Chương 1: Sư phụ

Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay cán giã thuốc, buồn bực ngán ngẩm một thoáng một thoáng nện ở trong bình giã thuốc, đem bên trong một ít xen lẫn nước bùn lưu quang đá xanh chậm rãi xay nghiền thành bụi phấn.
Mặc dù cái này nham động ẩm ướt rét lạnh, trên người thiếu niên cũng chỉ mặc lấy thô lệ áo vải. Nhưng hắn lại đầy mặt không quan tâm, tựa hồ cũng không có đem tất cả những thứ này để vào mắt.
Trong nham động không chỉ hắn một người, đồng dạng còn có khác tuổi tác tương tự nam nam nữ nữ, đồng dạng vấn tóc, đồng dạng vải thô dây gai.
Bọn họ cùng Lý Hỏa Vượng khác biệt duy nhất chính là, trên thân thể đều có rõ ràng thân thể bên ngoài thiếu hụt, trong đó có bệnh bạch tạng cũng có bệnh bại liệt.
Đủ loại tiên thiên hậu thiên thân thể dị dạng có thể ở nơi này tìm đến, không lớn liệu phòng trong động đá vôi phảng phất một tòa dị dạng bảo tàng.
Những người này công tác cùng Lý Hỏa Vượng công tác đồng dạng đều là giã đồ vật, chẳng qua là giã đồ vật bất đồng, có kim thạch cũng có dược vật, nhưng rất hiển nhiên có mấy người cũng không phải là an tâm làm việc.
"A!" Một tiếng nữ nhân hoảng sợ thét lên, dẫn tới tất cả mọi người nhìn lại.
Chỉ thấy ở hang động đá vôi một bên, một vị sứt môi thiếu niên mập trên mặt lộ ra nụ cười bỉ ổi, ý đồ đem một vị bệnh bạch tạng thiếu nữ kéo vào trong ngực của bản thân.
"Ta liền làm một thoáng, cam đoan liền một thoáng, hắc hắc hắc ~ "
Lý Hỏa Vượng không nhìn những thứ này ồn ào, nhắm mắt lại tiếp tục một thoáng một thoáng làm bản thân công việc.
Nghe lấy bên tai nữ nhân tiếng khóc càng ngày càng thê thảm, căm tức Lý Hỏa Vượng âm thầm mắng một câu, một tay xốc lên bình thuốc làm bằng đá đứng lên tới.
"Run" tảng đá cùng xương va chạm cùng một chỗ, phát ra một tiếng vang trầm.
Đầu rơi máu chảy nứt môi mập mạp đặt mông ngồi dưới đất ngẩn người, hiển nhiên là bị một lần này nện mộng, qua hai giây sau, hắn biểu tình vặn vẹo lấy thống khổ che lấy bản thân vết thương gào khan lên tới.
Chạy trốn bị làm bẩn vận mệnh tóc trắng da trắng thiếu nữ, che lấy quần áo của bản thân e ngại trốn ở Lý Hỏa Vượng sau lưng.
"Ta nói cho ngươi! Ngươi xong, ngươi biết ta là sư phó cái gì nhân sao? Khiến lão nhân gia ông ta biết, hắn chơi chết ngươi!" Nứt môi mập mạp biểu tình dị thường tức giận uy hiếp đến.
"Hắn là cái thá gì, hắn liền cái rắm cũng không bằng! !" Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, kinh hãi toàn trường lặng ngắt như tờ.
Tại chỗ những người khác cho tới bây giờ chưa từng nghĩ đến trước mặt cái nam nhân này lại dám nói ra dạng này.
Nhìn lấy trước mặt những thứ này cái gọi là các sư huynh sư đệ thần sắc, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đem trong lòng lửa giận áp chế lại.
"Ta đây là làm sao vậy, làm sao cùng những đồ vật này sinh khí, tính cách của bản thân rõ ràng không phải như thế trương dương mới đúng, không thể để cho bọn họ ảnh hưởng tính cách của bản thân, vừa mới ta không phải chân chính ta, tỉnh táo một chút."
Liền ở Lý Hỏa Vượng còn ở lắng lại tâm tình của bản thân thời điểm, liền nghe đến cửa có người gọi hắn.
"Lý sư đệ, Vương sư muội, sư phó hô các ngươi đi qua." La to cái thanh niên cao rõ ràng cùng Lý Hỏa Vượng địa vị không đồng dạng, trên người xuyên là một kiện đạo bào màu xanh.
Mặc dù đạo bào kia nhìn lên rất cũ kỷ, ống tay áo đều tẩy tới trắng bệch, nhưng cái này xa so với Lý Hỏa Vượng trên người phá vải bố tốt hơn không biết bao nhiêu lần.
Người này một tay vây quanh một thanh phất trần đuôi ngựa, nhìn lấy trước mặt bọn hậu bối trong mắt mang lấy một tia ngạo mạn.
Nhìn đến cái này trẻ tuổi đạo sĩ xuất hiện, vị kia đầu rơi máu chảy mập mạp lập tức lộ ra tân tai nhạc hóa biểu tình."Ha ha! Ngươi xong! ! Hôm nay đến ngươi."
Nhưng Lý Hỏa Vượng không lọt vào mắt hắn, xoay người liền muốn đi theo một vị miệng nghiêng lệch chảy nước bọt nữ nhân hướng về cửa đi tới, nữ nhân sắc mặt trắng bệt nhìn lên rất không khỏe mạnh.
Vừa đi hai bước lại phát hiện có người ở kéo ống tay áo của bản thân, đem hắn giữ chặt không khiến hắn đi. Lý Hỏa Vượng quay đầu phát hiện là vị kia bản thân vừa mới cứu bệnh bạch tạng thiếu nữ.
Nước mắt rưng rưng nàng không ngừng lắc đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi.
Lạnh lùng Lý Hỏa Vượng bất vi sở động, dùng lực một ném tay áo, sải bước đi thẳng về phía trước.
Từ liệu phòng ra tới là một cái càng lớn hang động đá vôi, hang động đá vôi trên vách động còn có không ít cùng liệu phòng đồng dạng hang động đá vôi làm cách dùng khác, xem cái kia mấp mô dáng vẻ, lúc trước người kiến tạo nơi này tay nghề rõ ràng chẳng ra sao cả.
Toàn bộ hang động đá vôi rất lớn, to to nhỏ nhỏ đường hầm bốn phương thông suốt, giống như tổ kiến bản phóng to.
Từng khối mục nát gỗ đào bị đính tại mỗi một cái hang động đá vôi nhỏ kết phía trên, phía trên dùng ăn vào gỗ sâu ba phân lực đạo khắc xuống mỗi cái hang động tên, linh cung điện, lão luật đường, khánh tổ điện, tứ ngự điện.
Một cái tự nhiên tạo thành hang động đá vôi thế mà bị sửa đổi đến nghiễm nhiên một bộ đạo quán dáng vẻ.
Liền ở hai người theo lấy hang động đá vôi tiếp tục hướng phía trước đi lấy thì, bên cạnh miệng méo nữ nhân từ trong túi lấy ra một khối đen sì đồ vật tới, bỗng nhiên đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, dùng cái kia si ngốc ngơ ngác âm thanh nói ra: "Ăn. . . . . Hiếm đường sao?"
Lý Hỏa Vượng khẽ chau mày, tựa hồ biết đối phương khờ ngốc, không kiên nhẫn tới trực tiếp nhét vào trong ống tay áo của bản thân.
Thấy Lý Hỏa Vượng nhận lấy đi, nàng cũng lại từ trong túi lấy ra một khối nhét vào bản thân trong miệng, ngây ngô tiếp tục nói ra: "Sư phó tốt. . . . . Cùng sư phó có đường ăn. . . ."
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng cũng không định nói cái gì, hai người tiếp tục đi, cứ như vậy đi không sai biệt lắm một khắc đồng hồ trái phải, một tòa cổ hương cổ sắc, toàn thân biến thành màu đen cao lớn lò luyện đan xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Mạo khí khói xanh lô đỉnh chỉ thẳng chọc đỉnh động, đan lô to lớn nhìn lên tựa như một tòa kim loại núi nhỏ.
Từ xa tới gần nhìn lấy cái kia đan lô dần dần biến lớn, cuối cùng đan lô âm ảnh trực tiếp bao phủ qua bản thân, điều này làm cho Lý Hỏa Vượng cảm thấy bội phần kiềm chế.
Khiến hắn cảm thấy kiềm chế trừ cái kia to lớn năm tầng đan lô bên ngoài, còn có đứng ở đan lô trước mặt một đạo bóng lưng.
Từ mặt sau xem hắn trên người mặc đạo bào màu xanh lam, trâm tóc mang quan, lưỡng tấn tóc trắng, nhìn lên mười phần tiên phong đạo cốt.
Ngồi xếp bằng trên mặt đất hắn tựa hồ cũng đang làm lấy trước đó cùng Lý Hỏa Vượng giống nhau sự tình, cầm tới cán giã thuốc một thoáng một thoáng giã, chẳng qua là nhìn lên trong tay hắn cán giã thuốc tựa hồ lớn hơn rất nhiều, nhìn lên giống như một cây trụ lớn.
Theo cùng một chỗ vừa rơi xuống, kim thạch va chạm chi thanh ở trong động đá vôi, giống như chói tai tiếng chuông không ngừng quanh quẩn.
"Sư. . . Sư phó!" Nghiêng miệng nữ nhân vụng về dùng tay phải véo lấy tay trái ngón cái, tay trái bốn cái đầu ngón tay đặt ở tay phải đầu ngón tay phía trên, đem hai tay đặt ở ngực đối lấy bóng lưng kia chắp tay thi lễ, trong mắt tràn đầy kính ý.
Nàng mới mở miệng, cái kia chói tai tiếng va đập liền ngừng lại.
Bóng lưng quay người lại, mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị nhưng Lý Hỏa Vượng đồng tử vẫn là bị kinh hãi hơi hơi co rụt lại.
Đạo sĩ chính diện cùng mặt sau hoàn toàn khác biệt, từ mặt sau xem ra vẻ đạo mạo tiên phong đạo cốt, nhưng từ chính diện xem, cái kia lại là một vị tóc rụng từng mảng lão đầu, trong miệng hàm mọc ngược lẻ tẻ mấy khỏa răng vàng cứ như vậy bại lộ trong không khí.
"Tới? Đồ nhi ngoan, khiến ta đợi thật lâu." Vô cùng bẩn đạo bào vung lên, lão đạo sĩ đằng không mà lên, một tay bắt lấy cái kia miệng méo nữ nhân cổ lui trở về.
Không đợi cái kia ngu dại nữ nhân mở miệng lại nói lên nửa câu, trong nháy mắt liền bị ném vào cao cỡ nửa người trong vò đá, sau một khắc, biểu tình dữ tợn sư phó hai tay nâng cán giã thuốc bằng đá lớn chừng quả đấm, nặng nề đập xuống.
Kèm theo lấy xương vỡ vụn âm thanh vang lên, đầu của nữ nhân trong nháy mắt bị đập nát thành một trang giấy, không có không gian, trắng loá óc bị ép từ thất khiếu bên trong phun ra ngoài.
Cái này cũng chưa hết, trước đó va chạm lại lần nữa quanh quẩn, kèm theo lấy cán giã thuốc cao cao nâng lên lại nặng nề rơi xuống, thân thể của nữ nhân mỗi một khối địa phương đều rơi vào cùng đầu kết cục giống nhau.
Mỗi gõ một thoáng, Lý Hỏa Vượng trên má phải da thịt phảng phất có lấy tác động đồng dạng mãnh liệt run một cái.
Vụn thịt cùng máu lau bắn đến lão đạo sĩ trên mặt cùng trên người, nhưng hắn bất vi sở động biểu tình phấn khởi dựa theo một loại nào đó giai điệu đọc lấy cái gì.
"Đinh Sửu diên ta thọ, Đinh Hợi hộ ta hồn, Giáp Tử hộ ta thân, Giáp Tuất bảo ta hình, Giáp Thân cố ta mệnh, Giáp Ngọ thủ ta hồn, Giáp Thìn chân ta linh!"
Khi đem đồ đệ của bản thân triệt để giã thành thịt nát sau, hắn một tay giơ lên cái kia nặng đến mấy trăm cân thạch ông, tự tay giã ra tới một đám bùn nhão toàn bộ đổ vào trước mặt trong lò luyện đan, ngay sau đó biểu tình cực độ phấn khởi hai tay hướng về trên không bỗng nhiên nhất cử.
"Khởi lô, luyện đan!"
Hai vị hoá lấy khoa trương má hồng đạo đồng từ trong âm ảnh đi ra, một bên quạt gió một bên hướng về trong lò đan đổ lấy đủ loại gia vị, trong đó có đủ loại kim thạch mạt phấn cũng có không ít còn sống nhúc nhích đồ vật.
Không lâu lắm, một loại kỳ dị nồng đậm hương khí ở trên không tràn ngập, đây không phải là cái gì khác mùi thơm, đó là thịt người thơm.
Giờ này khắc này, vị kia tóc rụng từng mảng sư phó nhắm mắt lại hít vào một hơi thật dài sau, vuốt bản thân trên cằm không có mấy sợi râu, trên mặt dơ bẩn xấu xí lộ ra biểu tình thoả mãn.
Khi hắn từ từ mở mắt, đem hai tay chắp sau lưng, quay đầu hướng về Lý Hỏa Vượng nhìn lại."Nghe nói ngươi xưng hô bản đạo gia là cái rắm? Nhưng có chuyện này a?"
Trong chốc lát, không khí bốn phía phảng phất ngưng kết lại.
Nhìn lấy trước mặt vị này giết người không chớp mắt cái gọi là sư phó, Lý Hỏa Vượng bất vi sở động, chậm rãi nhắm mắt lại lắng lại bản thân có chút dồn dập hô hấp, trong lòng mặc niệm: "Các ngươi lừa gạt không được ta, đây đều là giả, đều là giả."
"Nói chuyện! Câm điếc sao? Hả? !" Kèm theo lấy sư phó tiếng bước chân càng ngày càng gần, trên người hắn hỗn tạp lấy mùi máu tươi cùng hỗn tạp lấy tanh tưởi, giống như một bức tường đồng dạng xông vào mũi.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cắn chặt răng, dùng tới khí lực toàn thân dùng lực vừa mở mắt, vừa mới u ám tràn ngập kiềm nén hang động đạo quán trong nháy mắt biến mất, một gian sáng tỏ sạch sẽ, không khí mười phần tươi mát phòng bệnh xuất hiện trước mặt hắn, mà nửa người dưới của hắn thì bị dây vải gắt gao trói buộc ở trên giường.
PS: Thế đạo gian nan, đường đời muôn nẻo gập ghềnh, sự ủng hộ của các bác là nguồn sức mạnh chính để em bước qua những đêm trắng convert truyện. Cầu yêu thương đề cử (bác nào level 0 thì cũng ráng cho em cái tim) để tân thư ngập ngụa sức sống ạ :3 :3 :3... Đa tạ, cúi đầu đa tạ!!!

--------------------------------------------------

Chương 2: Lý Hỏa Vượng

"Hô, cuối cùng trở về." Lý Hỏa Vượng vùng vẫy ở bên giường trên nút màu đỏ nhẹ nhàng nhấn một cái.
Không lâu lắm, bác sĩ điều trị của hắn nâng một cái tablet màu trắng mang lấy y tá từ cửa phòng bệnh đi vào.
"Tiểu Lý, cảm giác như thế nào? Một lần này ảo giác có cái gì biến hóa mới?" Bác sĩ ngồi ở trên ghế, mười phần hòa ái mà hỏi thăm.
"Vẫn là đồng dạng hoàn cảnh, ta làm lấy giống nhau sự tình. Chỉ bất quá một lần này tóc rụng từng mảng sư phó ở ngay trước mặt ta, mười phần tàn nhẫn giết một người còn đem nàng luyện đan." Lý Hỏa Vượng tỉ mỉ kể rõ bản thân ở huyễn cảnh bên trong nhìn đến hết thảy.
"Ân ân." Bác sĩ điều trị một bên gật đầu một bên dùng ngón tay ở trên tablet nhanh chóng gõ.
Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau, có chút do dự mà hỏi: "Bác sĩ, cái này bất đồng ảo giác đại biểu cho cái gì đâu? Có phải hay không đối với ta nội tâm cùng tâm lý đến nói, bao hàm lấy cái gì hàm nghĩa?"
"Không, ngươi không cần quan tâm những thứ này, ngươi càng hẳn là quan tâm ảo giác mỗi một lần chiều dài, cùng tinh thần ổn định tình huống." Bác sĩ lắc đầu phủ định Lý Hỏa Vượng cách nói.
"Nếu là ảo giác, vậy liền nhất định phải nhớ kỹ, cái kia đều là hư giả, ngươi đã thoát khỏi ảo giác psychosensory disturbance, nhưng tuyệt đối đừng lại hãm vào đi."
"Ngươi chỉ cần mỗi lần lâm vào ảo giác, đều dựa theo bên kia tư duy logic hành động, lại phối hợp bản viện trị liệu, rất nhanh liền có thể trị hết ngươi."
Lý Hỏa Vượng nghe được lời này, trong lòng lập tức căng thẳng, cái này quan hệ đến bản thân liệu có thể mau chóng xuất viện, nhưng ngàn vạn không thể qua loa.
Ngay sau đó bác sĩ vẫn không quên cho bản thân người bệnh cổ vũ động viên.
"Kỳ thực hiện tại ngươi đã rất tốt, vừa tới thời điểm ngươi liền hiện thực cùng huyễn tưởng đều không phân rõ, hiện tại ngươi đã có thể phân rõ, làm không tệ, tiếp tục duy trì, cố lên."
Hai người trò chuyện thời điểm, liền nghe đến cửa phòng bệnh truyền tới tiếng bước chân nhẹ nhàng.
Hai người đồng thời nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị trên người mặc lấy áo len cao cổ màu đen thiếu nữ, vụng trộm hướng về bên trong xem.
Thiếu nữ nhìn lên tuổi tác mười sáu mười bảy tuổi, vừa lúc là nụ hoa chớm nở tốt đẹp nhất tuổi tác.
Nàng làn da trắng nõn như ngọc, tóc đen nhánh như thác nước thẳng đứng mà khoác lên trên vai. Giống như nụ hoa mở ra nàng là tươi đẹp như vậy.
Nhìn lấy hai vị thanh niên bộ dáng muốn nói lại thôi, bác sĩ điều trị rất biết điều ha ha nở nụ cười, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng một đẩy trên mũi mắt kính, xoay người hướng về cửa đi tới.
"Ta bên kia còn có việc, các ngươi trước bận bịu. Đúng, tiểu Lý a, nhớ đợi lát nữa đúng hạn đem thuốc uống."
Bác sĩ vừa rời đi, thiếu nữ liền đi vào, hai người nhìn nhau cười một tiếng, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy trong lòng ngọt lịm, trong lòng đối với bản thân tật bệnh lo lắng nhanh chóng ném sau ót.
"Đừng cười, cười lên thật xấu, ngươi nhìn ta cho ngươi mang tới cái gì? Các lão sư tự mình bố trí ôn tập bài tập!" Mặt mang giảo hoạt thiếu nữ từ phía sau cầm ra một cái tay nải bằng vải bạt.
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trên mặt lập tức vượt tới, "Na Na, tốt xấu chúng ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn, ngươi chính là như thế trả thù ta sao?"
Tên là Dương Na nữ hài tử xoay người đóng cửa thật kỹ, lại lấy ra một cái nhỏ nhắn máy chơi game cầm tay, đắc ý lung lay."Còn có cái này rồi~ hì hì, ngoan, tiếng kêu tỷ tỷ, ta liền cho ngươi."
"Tỷ! Ngươi là chị ruột ta." Lý Hỏa Vượng kích động xông đi lên, đoạt lấy trong tay đối phương máy chơi game.
Mỗi ngày nghẹn ở bệnh viện tâm thần bên trong quá nhàm chán, không có điên đều nhanh muốn nghẹn điên.
"Ngươi ít chơi điểm, nhớ làm bài tập a." Dương Na chếch ngồi ở mép giường, đối lấy đang tại khởi động máy Lý Hỏa Vượng dặn dò đến.
"Ân ân ân." Lý Hỏa Vượng lực chú ý đều tập trung ở trên màn hình PSP.
Ngón tay tinh tế trắng nõn véo lấy trên người hắn xanh trắng đồng phục bệnh nhân, không muốn xa rời giật giật, "Uy, ngươi đừng quên, ngươi đã đáp ứng ta cái gì."
Lý Hỏa Vượng tay dừng lại, ngửa đầu nhìn hướng nàng, trên mặt bỗng nhiên biến đến mười phần nghiêm túc. "Ân, chúng ta nói tốt, muốn thi đồng nhất trường đại học."
Dương Na bị nhìn thấy có chút ngượng ngùng buông xuống đầu, âm thanh biến đến giống như con muỗi đồng dạng tinh tế. "Ân, hảo hảo chữa bệnh, ta chờ ngươi. . . . ."
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên duỗi tay kéo một cái, giống như bảo bối đồng dạng cẩn thận từng li từng tí ôm vào trong ngực bản thân.
Trên mặt ửng đỏ Dương Na không có vùng vẫy, chẳng qua là nhắm mắt lại lặng lẽ mị mị nói một câu đại sắc lang.
Hai người cũng không có làm gì, tình yêu cuồng nhiệt hai người vẻn vẹn chẳng qua là ôm ở cùng một chỗ, liền cảm giác được rất vui vẻ.
Hai người vuốt ve an ủi một hồi lâu sau, Dương Na liền muốn rời khỏi, rốt cuộc nàng là lớp mười hai thời kì mấu chốt nhất, có thể gạt ra nửa ngày thời gian tới đã là rất quý giá.
Mặc dù mỗi lần đều rất ngắn, nhưng đối với Lý Hỏa Vượng đến nói, đây là hắn cực khổ thời gian bên trong một đạo ánh rạng đông.
"Ta đưa ngươi đến cửa sân đi." Mặc lấy sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân Lý Hỏa Vượng xốc lên chăn, mặc vào bệnh viện chuyên dụng màu trắng dép lê.
Mới vừa đi theo Dương Na hướng về cửa đi tới, lại luôn cảm giác tới chỗ nào có điểm gì là lạ, bất ngờ phát hiện trong ảo giác, bản thân dùng để giã thuốc bình giã thuốc liền đặt ở bên cạnh đầu giường trên bàn.
Lý Hỏa Vượng thân thể lập tức run lên bần bật lui lại hai bước, nhưng chờ lại lần nữa định thần vừa nhìn, phát hiện cái kia bình giã thuốc đã biến thành bản thân ăn cơm hộp cơm.
"Thế nào, ngươi không sao chứ?" Nhìn đến đối phương stress cử động, Dương Na trên mặt lộ ra một tia lo lắng.
Nhìn đến đối phương trên mặt lo lắng, Lý Hỏa Vượng lập tức cười đùa tí tửng lên tới."Ha ha, thế nào bị ta hù đến đi?"
Dương Na tức giận đến nhíu mày phồng má, duỗi tay dùng lực hướng về bên hông hắn thịt mềm ngắt đi."Đều bao lớn, còn làm bản thân là tiểu hài tử sao? Còn làm sự tình ấu trĩ như thế."
"Đừng nóng giận a, ta chính là muốn để ngươi vui vẻ vui vẻ." Lý Hỏa Vượng duỗi tay nghĩ muốn dắt tay của đối phương, lại bị đối phương trực tiếp hất ra.
Bất quá ở hất ra mấy lần sau, cuối cùng hai người tay vẫn là dắt tại cùng một chỗ.
Trong sân đang tại phơi nắng người bệnh khác thấy cảnh này, nhao nhao lộ ra dáng tươi cười tường hòa, như thế ngây ngô thuần khiết tình yêu là sự tình tốt đẹp cỡ nào.
Mặc dù đi rất chậm, nhưng cuối cùng vẫn là đến cuối, Dương Na đứng ở cửa chính bệnh viện lưu luyến không rời nhìn lấy Lý Hỏa Vượng."Hạ cái tuần lễ ta còn trở lại nhìn ngươi, ngươi muốn ở bên trong hảo hảo nha."
"Nếu không ngươi tuần sau đừng đến, ta biết hiện tại học tập áp lực rất nặng, tổng cộng mỗi cái tuần lễ liền nửa ngày thời gian nghỉ ngơi, còn muốn lãng phí ở ta chỗ này."
Dương Na nâng lên đều đặn bắp chân, ở Lý Hỏa Vượng cái kia bệnh viện dép lê lên nhẹ nhàng đạp một cước, đôi mi thanh tú tinh tế nhẹ nhàng nhíu lại.
"Học tra, không nên tùy tiện suy bụng ta ra bụng người có được hay không, ta xếp hạng liền cho tới bây giờ không rơi qua trước ba, nào có cái gì học tập áp lực."
"A ~" Lý Hỏa Vượng dùng tay che lại trái tim của bản thân, giả bộ đầy mặt thống khổ."Trát tâm, em gái."
Dương Na bị hắn chọc cho khanh khách cười không ngừng, giơ lên nắm đấm ở trên người hắn nhẹ nhàng đập một cái sau, xoay người giống như nai con đồng dạng hướng về cửa sân đối diện trạm xe buýt chạy đi.
Một mực nhìn đến bản thân bạn gái nhỏ ngồi chiếc kia xe buýt hoàn toàn biến mất, Lý Hỏa Vượng nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất, nghĩ lại tới vừa mới nhìn thấy đồ vật, lo lắng hướng lấy văn phòng bác sĩ đi tới.
Sau một giờ, nằm ở trên giường lật qua lật lại không ngủ được Lý Hỏa Vượng bực bội suy tư hắn cùng Dương Na tương lai, một bên trên mặt bàn là bác sĩ trị liệu triệu chứng mới thuốc mới.
Ban ngày cái kia bình giã thuốc còn có Dương Na dáng tươi cười không ngừng ở trong đầu hắn thay phiên.
"Nếu như bệnh tình tăng thêm, ta trước kỳ thi tốt nghiệp trung học ra không được viện làm thế nào? Vậy ta liền không cách nào cùng Dương Na thi đồng nhất trường đại học?"
Mặc dù ngốc ở trong này, nhưng Lý Hỏa Vượng minh bạch bên ngoài lưu ngôn phỉ ngữ, bản thân dạng này ở hàng xóm láng giềng trong mắt liền là từ đầu đến đuôi tên điên.
Mà đối mặt bản thân như vậy một người điên, ở nhập viện một ngày trước, với tư cách thanh mai trúc mã Dương Na lại chủ động thổ lộ, nàng đối với bản thân tình cảm hết thảy đều ở không nói lời nào.
Đối phương là cô gái tốt, với tư cách nam nhân bản thân không muốn cô phụ đối phương.
"Không nên a, ta những ngày này hoàn toàn ấn lời dặn của bác sĩ, làm sao bệnh tình sẽ còn tăng thêm đâu? Chẳng lẽ lại muốn chuyển viện sao? Đây đã là nhà thứ ba."
"Lý bác sĩ cũng không có vấn đề đi, hắn là cha tìm đến bác sĩ tốt nhất."
Những thứ này phiền lòng sự tình càng nghĩ càng phiền, cuối cùng hắn dứt khoát bật dậy đồng dạng trực tiếp làm lên tới, đem Dương Na sách cùng bài thi đều đổ ra, bắt đầu học tập.
Hắn nghĩ muốn dùng những thứ này phức tạp không lưu loát tri thức hòa tan trong lòng vung đi không được lo lắng.
Lý Hỏa Vượng tiếp tục viết lấy bài tập, viết lấy viết lấy, trong lúc bất tri bất giác đã đến đêm khuya.
Liền ở hắn mới vừa hoàn thành một trương tiếng Anh bài thi thì, dùng lực duỗi cái lưng mệt mỏi sau, dùng ngón tay vuốt vuốt phát trướng huyệt thái dương.
"A ~ mấy giờ rồi? Hẳn là rất muộn đi?" Lý Hỏa Vượng mang dép liền chuẩn bị đi xong nhà vệ sinh trở về ngủ.
Liền ở hắn ha cắt không ngớt hướng về cửa đi tới thời điểm, ngực gãi ngứa tay phải bỗng nhiên dừng lại, Lý Hỏa Vượng cảm giác được ngực là lạ.
Lý Hỏa Vượng kéo ra cổ áo vừa nhìn, phát hiện một đám màu nâu đen đồ vật mềm oặt nằm ở ngực bản thân.
Cái kia không tên có chút màu sắc quen thuộc, khiến trong đầu hắn một cái ý niệm từ trong thoáng qua.
Lý Hỏa Vượng dùng ngón tay nhẹ dính một thoáng bỏ vào trong miệng của bản thân. Cái kia từng tia vị ngọt trong cay đắng khiến đồng tử của hắn hơi hơi co rụt lại.
Đây là trước đó vị kia trong huyễn cảnh chết đi kẻ ngu si sư tỷ cho bản thân cục đường! Đồ vật trong huyễn cảnh thế mà xuất hiện ở hiện thực!

--------------------------------------------------

Chương 3: Ngọc bội

Khi xác định đường của ngực bản thân quả thật là chân thực thời điểm, trái tim của Lý Hỏa Vượng phanh phanh trực nhảy, vô ý thức ý niệm đầu tiên xuất hiện ở trong đầu của hắn."Ta muốn nói cho Lý bác sĩ!"
Nhưng hắn chân phải mới vừa nâng lên liền treo ở giữa không trung, suy nghĩ khác ở trong đầu hắn chợt hiện.
Hắn biết, trong ảo giác của bản thân cũng không chỉ có cục đường cũng có cái khác đồ vật, còn có thứ khác càng có giá trị!
Một bên thưởng thức trong miệng tan ra ngọt ngào, Lý Hỏa Vượng một bên trong phòng bệnh chậm rãi bồi hồi.
"Đây là một cái kỳ ngộ! Một cái khả năng cho phép Dương Na cùng ta một đêm chợt giàu kỳ ngộ! Thậm chí có thể khiến ta leo lên nhân sinh cơ hội!" Kích động không thôi hắn rất nhanh xác định một điểm này.
"Không thể nói cho Lý bác sĩ, ta cũng không muốn bị đưa đến phòng thí nghiệm cắt miếng, lại nói loại chuyện này cũng không thuộc về hắn quản." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
"Bất quá, đối với chuyện này còn không thể hạ kết luận nhanh như vậy, ta muốn triệt để làm rõ chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra mới được." Hắn ở trong lòng âm thầm xác định sự tình mà bản thân nghĩ muốn làm.
Liền ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, hoàn cảnh bốn phía bắt đầu vặn vẹo biến hóa, sạch sẽ gọn gàng phòng bệnh bắt đầu rút lui.
Đối mặt loại chuyện này, Lý Hỏa Vượng đã sớm thói quen, hắn đầu tiên là tranh thủ thời gian đem bài thi cùng sách bỏ vào trong túi đeo vai ném tới nơi xa góc tường, để tránh bị lâm vào ảo giác bản thân xé nát.
Ngay sau đó hắn ấn xuống bên cạnh giường nút màu đỏ, vài giây đồng hồ qua sau, hắn nhìn đến một màn cuối cùng là mấy vị y tá đi vào, đem bản thân dùng túi vải rộng trói ở trên giường.
Chờ hắn lại lần nữa mở mắt thời điểm, cái kia đơn sơ lạnh như băng hang động hoàn cảnh lại lần nữa trở về, bên cạnh những cái kia có lấy thân thể thiếu hụt "Sư đệ sư muội" nhóm tò mò nhìn bản thân.
Từ băng lãnh mặt đá ngồi lên tới, Lý Hỏa Vượng lại một lần nữa dùng đặc thù thị giác xem kĩ lấy bốn phía vô cùng chân thực hết thảy.
Nơi này mặc dù là ảo giác, nhưng bây giờ trong mắt hắn liền là một tòa chồng chất đầy bảo tàng bảo khố.
Bản thân có lẽ cũng không phải là mắc bệnh, mà là nắm giữ cực kỳ hiếm thấy đặc dị công năng, chẳng qua là những cái kia lang băm kiểm tra không ra mà thôi.
"Có lẽ ta căn bản không bệnh, đúng, không sai, ta không bệnh."
Những năm này, hắn thật chịu đủ bệnh tâm thần cái này danh hiệu, mỗi người đều dùng ánh mắt khác thường đang nhìn bản thân.
Phảng phất bản thân ở mắc bệnh trong nháy mắt đó liền không còn là nhân loại, mà biến thành dị loại.
Vừa nghĩ tới bản thân trong tương lai khả năng thoát khỏi danh hiệu này, Lý Hỏa Vượng lập tức kích động không kềm chế được.
Tâm tình mười phần không tệ hắn duỗi tay ở một cái lại gần đại quang đầu vui sướng vuốt lên tới."Ha ha, cái này thật là có ý tứ."
"Tập hợp một chỗ làm gì? Còn không mau làm việc? Sư phó muốn dược dẫn không chuẩn bị cho tốt, hư lão nhân gia ông ta thành Tiên việc hệ trọng, hắn tươi sống đào các ngươi da người!" Một loại nào đó cực kỳ chán ghét âm thanh từ cửa động truyền tới.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện người kia là trước kia truyền lời cao lãnh đạo sĩ, trên mặt hắn y nguyên mang lấy ngạo mạn, phảng phất cùng Lý Hỏa Vượng những dược dẫn này nói chuyện, đều sẽ bẩn hắn mắt.
Lý Hỏa Vượng nhớ gia hỏa này tên, cái này ảo giác gia hỏa đạo hiệu giống như kêu Huyền Dương.
Đối mặt Lý Hỏa Vượng không chút kiêng kỵ quan sát, Huyền Dương rõ ràng cảm giác được khiêu khích, hắn run lên trong tay bụi bặm đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt."Lý sư đệ, ngươi lần này không có trở thành sư phó dược dẫn, thật đúng là tiếc nuối a."
Lý Hỏa Vượng căn bản mặc kệ hắn âm dương quái khí, lực chú ý đều tập trung ở bên hông hắn treo một khối hình tròn trên ngọc bội.
"Vật này hẳn là đồ cổ a? Nếu như đem vật này đưa đến thế giới hiện thực bán đi, khẳng định đáng giá không ít tiền a?"
"Bất quá ta nên làm như thế nào đâu? Cùng khối đường kia đồng dạng, đoạt tới đặt ở ngực?"
Nói xong vài câu thấy Lý Hỏa Vượng không phản ứng, Huyền Dương cảm thấy đối phương sợ, khinh miệt hơi ngửa đầu xoay người rời khỏi dược dẫn này mới ở địa phương.
Nhìn lấy bóng lưng của hắn, Lý Hỏa Vượng trong lòng định một cái ý nghĩ. Khối ngọc bội này là hắn dùng để thử nghiệm truyền tống cái kế tiếp thí nghiệm đối tượng.
Về phần làm sao đạt được, cái kia lại cực kỳ đơn giản, trực tiếp ban đêm trộm liền là, "Khối ngọc bội kia rất tốt, nhưng rất nhanh liền là ta."
Một con trắng có chút phản quang bàn tay nhỏ từ bên cạnh duỗi qua tới, nhẹ nhàng lôi kéo Lý Hỏa Vượng áo vải tay áo. Một đạo mềm nhu âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.
"Lý sư huynh, mau làm việc đi, nếu như không hoàn thành mà nói sẽ không cơm ăn."
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, phát hiện là vị kia bản thân trước đó trợ giúp qua vị kia có lấy bệnh bạch tạng thiếu nữ.
Suy nghĩ một chút sau, hắn duỗi tay từ trong lồng ngực lấy ra dư lại nửa hòa tan đường đỏ đặt ở trong tay nàng, xoay người lại đến vị trí của bản thân cầm lên gậy giã thuốc bắt đầu làm việc.
Tạm thời dưới tình huống, vô luận là nơi này địa phương vẫn là bệnh viện bên kia, hắn vẫn là quyết định không làm quá giới hạn.
Loại này chuyện kinh thế hãi tục vô luận nói cho ai cũng không thích hợp, bản thân nhất định cần chậm rãi thăm dò trong này quy luật sau lại làm dự định khác.
Công việc trong ngày ở ngột ngạt giã thuốc âm thanh bên trong kết thúc, đêm khuya, nghe lấy bên người tiếng ngáy cùng mài răng âm thanh, nằm ở trên giường chung lớn Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở mắt.
Không có cửa sổ trong hang động đưa tay không thấy được năm ngón, Lý Hỏa Vượng tìm tòi lấy hướng về cửa đi tới.
Hắn trước đi tới bản thân chỗ làm việc, cầm lên một khối bản thân xay nghiền đá xanh. Nó phát ra rất nhỏ huỳnh quang có thể khiến Lý Hỏa Vượng không đến mức ở trong động đá vôi đen kịt bôi đen đi đường.
Mặc dù nói tối như bưng dưới tình huống, cầm lấy như thế một khối đá có điểm quá bắt mắt, nhưng Lý Hỏa Vượng lại một điểm không thèm để ý.
"Bị người phát hiện, ghê gớm ta trực tiếp lui về bệnh viện, ta có đường lui ta sợ cái gì?" Một thân một mình đi trong động đá vôi hắn đắc ý lẩm bẩm đến.
Cái này toàn bộ ảo giác đều là bởi vì hắn mà xuất hiện, hắn chẳng lẽ còn sẽ sợ bản thân sáng tạo ra tới ảo giác không thể? Dù cho hiện tại bản thân còn không cách nào khống chế.
Toàn bộ hang động đá vôi bị khai phá rất lớn, Lý Hỏa Vượng ở nơi này cũng có đoạn thời gian, đối với nơi này hắn xe nhẹ đường quen.
Rất nhanh hắn liền chạm vào Huyền Dương hang động, mặc dù nơi này y nguyên rất đơn sơ, nhưng đơn độc một người nằm lấy giường lớn đủ để chứng minh hắn loại này đạo thông cùng Lý Hỏa Vượng những dược dẫn này căn bản khác nhau.
Nhưng khiến Lý Hỏa Vượng cảm thấy ngoài ý muốn chính là Huyền Dương cũng không có trong động, người không có tại quần áo lại ở, Lý Hỏa Vượng lười nhác quản nhiều như vậy, tay phải sờ trong đạo bào đem khối ngọc bội kia nắm chặt xuống tới.
Vụng trộm chạy đến ngoài động sau, đối lấy trong tay huỳnh thạch, Lý Hỏa Vượng quan sát tỉ mỉ trong tay hình tròn ngọc bội.
Khối ngọc bội này óng ánh sáng long lanh, mượt mà châu hoạt, phía trên điêu khắc phi thường tinh mỹ đám mây hoa văn, dù cho hắn đối với phương diện này không hiểu rõ người cũng nhìn ra ngọc này là ngọc tốt.
Lý Hỏa Vượng càng xem trong lòng liền càng vui vẻ. Nếu như bản thân thật có thể đem vật này mang đến thế giới hiện thực, cái này một khối ngọc bội tối thiểu nhất có thể đem bản thân cùng Dương Na bốn năm học phí đại học giải quyết.
"Hắc hắc hắc ~ Dương Na a, Dương Na, ngươi liền chuẩn bị tốt làm tiểu phú bà đi." Lý Hỏa Vượng nói oa, đem ngọc bội hướng trong động một cất, liền hướng đi trở về.
Tất cả những thứ này cũng rất thuận lợi, nhưng có một số việc cũng không thể một mực thuận lợi như vậy, liền ở hắn sắp đến cửa thời điểm, ở trên bậc thềm đá một cái quẹo cua, cùng một đám người đụng vừa đối mặt.
Đó là một đám cùng Lý Hỏa Vượng không sai biệt lắm tuổi tác thiếu nam thiếu nữ, bọn họ cái kia hoảng sợ khuôn mặt ở dưới chiếu ứng của hộp lửa trong tay lúc sáng lúc tối.
Hai bên đều bị lẫn nhau giật mình kêu lên, sững sờ tại nguyên chỗ nửa ngày không ai ra tiếng.
Cuối cùng vẫn là Lý Hỏa Vượng mở miệng, hắn dùng trong tay huỳnh thạch chỉ vào trong đám người, mặc lấy một thân áo gai Huyền Dương hỏi: "Huyền Dương sư huynh, ngươi bộ trang phục này, đây là bị sung quân đến liệu phòng tới?"
Những người này không chỉ có Huyền Dương, vẫn là phụ trách sự tình khác đạo đồng, trước đó cho cái kia lò luyện đan quạt gió một vị đạo đồng liền ở trong đó.
Cũng mặc kệ bọn họ trước đó là làm gì, bọn họ hiện tại tất cả đều là một thân áo gai quần gai. Trừ cái đó ra cái gì cũng không có mang.
Lúc này Huyền Dương cũng có ban ngày loại kia ngạo mạn dáng vẻ đắc ý, hắn thần sắc nhanh chóng thay đổi vài cái sau, đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt hạ giọng.
"Đi! Cùng đi với chúng ta! Chúng ta từ địa phương quỷ quái này chạy đi! Giữ cửa sư huynh đã đả thông."
"Đi? Nha! Nguyên lai các ngươi đây là muốn ---- "
Lý Hỏa Vượng trong miệng chữ trốn còn không có nói ra được, liền bị Huyền Dương dùng tay gắt gao che lại.

--------------------------------------------------

Chương 4: Hắc đỉnh

Nhìn đến Huyền Dương bụm lại Lý Hỏa Vượng miệng, cầm lấy hộp lửa những người khác nhanh chóng xông lên, ánh mắt bất thiện đem Lý Hỏa Vượng vây thành một đoàn.
"Không đi đúng không? Vậy ngươi hôm nay liền chết ở chỗ này đi! Chúng ta tuyệt đối không có khả năng để ngươi đi cho cái kia tóc rụng từng mảng mật báo!"
Đối với bản thân trước mắt sống chết cảnh ngộ, Lý Hỏa Vượng lại nửa điểm đều không hoảng hốt, hắn im lặng lật một cái khinh bỉ sau, trong lòng thầm mắng một câu cái này ảo giác nội dung cốt truyện hướng đi, trực tiếp nhắm lại hai mắt bắt đầu hít sâu một hơi.
Chờ hắn lại lần nữa mở mắt thì, phát hiện bản thân đã bị dây nịt rộng trói buộc ở trên giường bệnh, vây lấy bản thân những sư huynh sư đệ kia đã biến mất.
"Vương a di, ta tỉnh, có thể hay không giúp ta nới lỏng ra a?" Lý Hỏa Vượng đối lấy đầu giường microphone kêu gào lấy ca đêm y tá, hắn bức thiết muốn nhìn một chút ngọc bội kia hiện tại có phải hay không ở trong quần áo của bản thân.
Song kêu nửa ngày lại không có phản ứng, Lý Hỏa Vượng minh bạch, Vương y tá lại ở trực ca đêm thời điểm vụng trộm truy Mary Sue đài truyền hình, nàng luôn luôn như thế thích lười biếng.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn lấy bản thân cái kia bị màu xanh trắng đồng phục bệnh nhân bọc lấy ngực, liều mạng vặn vẹo, nghĩ muốn thông qua đè ép tới cảm giác ngực đến cùng có hay không ngọc bội.
Nhưng là hắn hiện tại thân thể bị trói buộc gắt gao, lại cảm thấy có lại cảm thấy không có. Thử mấy lần sau liền bất đắc dĩ từ bỏ.
Đánh một cái a cắt Lý Hỏa Vượng hiện trạng chỉ có thể nằm ở trên giường, cầu nguyện Vương y tá truy xong kịch sau, lòng từ bi nhìn một chút camera.
Đêm khuya hoàn cảnh xuống, dù cho liền là nhốt bệnh nhân nặng lầu hai cũng mười phần yên tĩnh, Lý Hỏa Vượng mê man ngủ thiếp đi. Chờ hắn tỉnh lại lần nữa thì phát hiện bản thân đã nằm ở trên mặt đất hang động đá vôi băng lãnh.
Bản thân còn ở cái vị trí kia, nhưng trước đó những cái kia ý đồ chạy trốn gia hỏa đã một cái không thấy.
"Thôi đi, liền các ngươi đám này NPC cũng muốn đối phó ta?" Lý Hỏa Vượng từ trong ngực lấy ra ngọc bội ở lòng bàn tay nhẹ nhàng đỉnh đỉnh, một lần nữa nhét vào trong ngực của bản thân.
Khi hắn một lần nữa quay về đến bản thân ở giường chung lớn, nằm ở trong đống cỏ khô kiên nhẫn chờ đợi lấy ban ngày đến, vừa nghĩ tới giá trị của ngọc bội, hắn hiện tại hưng phấn căn bản không ngủ được.
Không có đồng hồ dưới tình huống, Lý Hỏa Vượng cũng không biết qua bao lâu, khi hắn nhìn đến hai bên sư huynh đệ bắt đầu tỉnh lại, bản thân liền cũng ngồi dậy.
"Bên này trời sáng, như vậy Vương a di cũng nên thay ca đi. Nếu không ta hiện tại đi về trước nhìn một chút? Ngải y tá có thể so sánh nàng chuyên nghiệp nhiều."
Liền ở thời điểm Lý Hỏa Vượng đang tại do dự, cửa truyền tới một trận tiếng bước chân dồn dập.
Một người mặc đạo bào màu đen, đỉnh đầu vấn tóc đạo đồng hốt hoảng từ bên ngoài chui đi vào.
"Đều nhanh một ít! Sư tôn làm cho tất cả mọi người đi Huệ An điện tập hợp! !"
Bất thình lình tin tức làm cho tất cả mọi người đều sờ không tới đầu óc, nhưng nếu là sư phó muốn đi, bọn họ cũng không có lý do cự tuyệt.
Rất nhanh, ở cái gọi là Huệ An điện trong động đá vôi lớn nhất, các đệ tử đều đến đông đủ, ánh sáng của bó đuốc đem nghi hoặc trên mặt tất cả mọi người đều chiếu rõ ràng.
Lý Hỏa Vượng nhạy bén nhận ra được một điểm, trong đám người thiếu một chút, trừ Huyền Dương bên ngoài, thế mà cũng ít tóc rụng từng mảng sư phó mấy cái đệ tử thân truyền.
"Ai u, đây là đi theo cùng một chỗ chạy trốn?" Hắn xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nghĩ lấy, một màn trước mắt khiến hắn có loại truy kịch cảm giác.
Khi một cái đầu từ hắc ám nhúc nhích đường hầm thò ra tới, trừ Lý Hỏa Vượng bên ngoài, tất cả mọi người đạo đồng vô ý thức buông xuống đầu.
Đó là bọn họ sư phó, Đan Dương Tử.
"Khục ~!" Một tiếng ho khan làm cho tất cả mọi người toàn thân căng thẳng.
"Tối hôm qua canh hai thời điểm buổi sáng, có người muốn trốn, trong đó còn bao gồm đạo gia hai vị đệ tử thân truyền, bản đạo gia ta hết sức đau lòng! !"
Trong miệng nói là đau lòng, nhưng hắn trên mặt kia lệ khí lại lớn gần như sắp muốn ngưng tụ thành thực chất.
"Đây liền bị phát hiện? Huyền Dương những người này thật là kém." Lý Hỏa Vượng bĩu môi.
"Cái gọi là không có quy củ không thành phương viên, phạm sai lầm nhất định bị phạt, đây chính là ta Tây sơn Đông Hoa phái quy củ! Đều theo ta đi."
Các đệ tử thở mạnh không dám thở, lặng lẽ đi theo Đan Dương Tử phía sau đi về phía trước.
Xuyên qua to to nhỏ nhỏ hang động đá vôi, lại từ một đầu chảy xiết mạch nước ngầm một bên xuyên qua, rất nhanh bọn họ đi tới một gian phòng học lớn nhỏ ẩm ướt trong động đá vôi.
Lý Hỏa Vượng nhìn đến, đêm qua chạy trốn những người kia một cái không sót đều bị trói gô chồng chất tại góc tường.
Biểu tình uể oải bọn họ nhìn đến sư phụ của bản thân, lập tức kích động lấy giãy dụa lấy, tựa hồ nghĩ muốn kể ra cái gì, nhưng bọn họ trong miệng giẻ lau lại ngăn cản bọn họ cái gì đều nói không được.
Đan Dương Tử phảng phất cũng không muốn nghe bọn họ giải thích, một tay bên trong lật kết đạo ấn chỉ về phía trước."Mở!"
Hang động đá vôi cái kia bị cọ rửa bóng loáng mặt đất trong nháy mắt mở ra một cái động lớn, chạy trốn những người này trong nháy mắt rớt vào.
Sau một khắc từ trong động, cuồng loạn buồn bực kêu la cùng tiếng kêu thảm thiết kèm theo lấy tiếng máu thịt xé rách còn có tiếng xương gãy không ngừng vang lên.
Đối mặt một màn kinh khủng này, không ít đạo đồng hai chân đã bắt đầu phát run, hai mắt càng là hận không thể nhắm lại.
"Cho ta đến gần một ít! Đây chính là bọn họ chạy trốn hạ tràng!" Đan Dương Tử lời nói khiến mặt của tất cả mọi người bá một cái trắng mấy cái độ.
Sư phó mệnh lệnh ai cũng không dám vi phạm, tất cả mọi người xô đẩy đi đến một bên động.
Trong động rất đen, phi thường đen, một mảnh đen kịt.
Đen kịt hình tròn hang động giống như một cái vòng xoáy, phảng phất muốn đem tất cả mọi người đều hãm vào đi.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân biệt sau, nhìn đến trong động là một ngụm đại hắc đỉnh, miệng đỉnh biên giới trúc đè ép một ít vặn vẹo phù lục.
Trong đỉnh tựa hồ có đồ vật gì đó đang động, nhưng Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối thấy không rõ lắm, hắn duy nhất dùng khí quan tiếp thu đến tin tức liền là bên trong gay mũi khiến người buồn nôn mùi máu tươi.
Mặc kệ trong này chứa đồ vật là cái gì, nhưng có thể khẳng định tuyệt đối vô cùng nguy hiểm.
"Đồ vật trong ảo giác theo lý mà nói hẳn là sẽ không tổn thương đến ta mới đúng, trước kia xưa nay chưa từng xảy ra loại sự tình này."
Lời mặc dù nói như vậy, nhưng lòng của hắn lại treo lên, dự định tùy thời chuẩn bị lui trở về bệnh viện.
"Bá ----!" Một vòng nhúc nhích bóng đen trong nháy mắt từ trong động xuyên qua, bọc lấy Lý Hỏa Vượng bên cạnh một vị sư đệ bỗng nhiên rụt trở về.
Tất cả mọi người bị một màn này dọa sợ, nhao nhao lui lại đến hang động đá vôi cái kia bóng loáng vách tường bên cạnh, bằng không Đan Dương Tử liền ở bên cạnh nhìn chằm chằm lấy, bọn họ sợ là liền sớm đi ra ngoài.
Có mặt hầu như biểu tình của tất cả mọi người lúc này đều biến đến mười phần sợ hãi, trong lòng đang run rẩy suy đoán vừa mới vật kia là cái gì.
Nhưng trong những người suy đoán này cũng không bao quát Lý Hỏa Vượng, bởi vì vừa mới hắn đứng gần nhất, cho nên hắn thấy rõ ràng.
Đó là một đoàn vật chất màu đen có lấy chất thịt hoa văn, trơn nhẵn sền sệt trên da dài ra từng bụi một ngắn nhỏ, không ngừng rung động màu đen xúc tu!
Chỉ bằng một điểm này, Lý Hỏa Vượng có thể khẳng định, bản thân Đan Dương Tử ở trong động này chăn nuôi đồ vật tuyệt đối không phải thế gian tồn tại đồ vật.
Về phần đến tột cùng là cái gì, Lý Hỏa Vượng không đoán ra được cũng không muốn lại đi qua một lần nữa xem một lần.
Mặc dù biết những đồ vật này đều là hắn trong đại não xuất hiện, nhưng Lý Hỏa Vượng thật suy nghĩ minh bạch bản thân hư ảo ra tới đồ vật vì cái gì sẽ có loại vật này?
Lý Hỏa Vượng quan sát lấy bốn phía vô cùng chân thực hết thảy, trong lòng bỗng nhiên có một cái phỏng đoán đáng sợ."Chẳng lẽ cái này đáng sợ kỳ dị thế giới là thật?"
Suy đoán này trong nháy mắt khiến Lý Hỏa Vượng thân thể run rẩy lên, hắn nghĩ tới trước đó chết đi những người kia, nếu như những người kia đều là thật cũng không phải là ảo giác của bản thân mà nói, vậy bản thân vừa mới bị vật kia kéo lại cũng sẽ chết?
Lý Hỏa Vượng hầu như muốn bị cái này khiến người hít thở không thông sợ hãi đè sập, hắn dùng sức hít sâu mấy ngụm, lập tức dựa theo Lý bác sĩ dạy bảo phương thức tiến hành bản thân khuyên bảo.
"Đây đều là ảo giác, dù cho lại chân thực đều là ảo giác, Lý Hỏa Vượng, ngươi tuyệt đối không thể lại mê thất đến trong những ảo giác này đi, bọn họ đều là ngươi sáng tạo, ngươi sợ cái gì."
"Dương Na còn đang chờ ta đâu, ta không thể cô phụ nàng. Ta có thể chiến thắng tất cả những thứ này! Nhất định có thể!"
Trải qua Lý Hỏa Vượng bản thân khuyên giải, tâm tình của hắn dần dần ổn định lại, đủ để thản nhiên hết thảy trước mặt trước mắt.

--------------------------------------------------

Chương 5: Đan dược

Lúc này Đan Dương Tử hoàn toàn không để ý đến Lý Hỏa Vượng đang suy nghĩ gì, hắn đang tại hướng về phía đã sợ mất mật các đồ đệ phát biểu.
"Về sau nếu ai có cái gì tâm làm loạn, nhớ ngẫm lại hôm nay nhìn đến cái gì!"
Đan Dương Tử câu nói này làm cho tất cả mọi người trong lòng lập tức căng thẳng, trong ánh mắt sợ hãi càng hơn.
Hắn chắp tay sau lưng đạp lấy khoan thai, tại bản thân đồ đệ trước mắt đi qua, cái kia như ưng đồng dạng ánh mắt ở trên mặt mọi người quét qua.
"Đạo gia ta nói cho các ngươi biết, giúp người thành Tiên nhưng là đại công đức, nếu như đạo gia ta thành Tiên, ta tự nhiên sẽ không quên các ngươi tốt, nhưng nếu ai hư đạo gia việc tốt! Hừ hừ! !"
Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên đứng ở Lý Hỏa Vượng trước mặt ngừng lại, quan sát lấy trước mắt vị này thần thái cùng đồ đệ khác bất đồng tiểu tử.
"Ngươi như thế một cái ảo giác, ta sợ ngươi? Ngươi chính là ta trong đầu một cái ý niệm!" Lý Hỏa Vượng nghĩ đến cái này, hai mắt bình tĩnh cùng trước mắt tóc rụng từng mảng sư phó đối mặt.
Khi Đan Dương Tử nâng lên móng tay trong khe tràn đầy nước bùn tay phải, trong động đá vôi bầu không khí biến đến có chút ngưng trọng lên, ánh mắt của những người khác đều nhìn về vị này dám can đảm mạo phạm sư phó sư huynh, cũng chờ đợi lấy sư phó sẽ như thế nào xử trí gia hỏa này.
Ai ngờ Đan Dương Tử biểu tình bỗng nhiên thư giãn, nâng lên tay phải che ở Lý Hỏa Vượng trên đầu vỗ vỗ, cái kia ngưng trọng bầu không khí trong nháy mắt tiêu tán vô tung ảnh.
"Tối hôm qua những cái kia phản đồ mời ngươi cùng nhau rời đi, ngươi vì sao không chịu a?"
Câu nói này thoạt nhìn là hỏi Lý Hỏa Vượng, trên thực tế lại là đối với hắn tán dương.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn mở miệng, liền nhìn đến Đan Dương Tử nâng lên tay phải ngăn cản xuống tới."Chớ có nói một ít hư đầu dính não lời nói, mặc dù ngươi không có kịp thời thông báo bản đạo gia, nhưng cùng những cái kia lòng mang ý đồ xấu nghiệt đồ lẫn nhau so sánh, ngươi đã rất không tệ."
Tay của hắn để xuống, tiếp tục mở miệng nói ra: "Ta xem ngươi thiên phú không tồi, ngươi không cần ở liệu phòng làm việc, ngươi về sau liền là bản đạo gia đệ tử ký danh."
Lý Hỏa Vượng sững sờ, bản thân địa vị này tăng lên? Bất quá hắn lập tức phản ứng qua tới, cái này trong động một thoáng chết rất nhiều người, gia hỏa này bên người giúp đỡ khẳng định không đủ dùng.
"Đúng, đã ngươi trở thành bản đạo gia đệ tử, nhập bản giáo, không có đạo hiệu cũng không được, về sau đạo hiệu của ngươi liền là Huyền Dương."
Lý Hỏa Vượng liếc một mắt nơi hẻo lánh lỗ tròn, trước một vị Huyền Dương thảm trạng ở trong đầu hắn chợt lóe lên, thầm nghĩ trong lòng: "Hoắc, tên này thật là điềm xấu."
Mặc dù đãi ngộ này Lý Hỏa Vượng không làm sao quan tâm, nhưng lúc này liệu phòng những người khác lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, trở thành Đan Dương Tử đệ tử ký danh, cũng liền không cần chết rồi.
Nhưng cái này theo Đan Dương Tử còn chưa đủ, quả táo phía sau đại bổng nhất định cần nhiều cho mấy khỏa. Mới có thể câu được người."Huyền Dương a, nếu mới vừa vào bản giáo, bản đạo gia vậy cũng muốn ý tứ ý tứ một thoáng."
Nghe đến đang kêu bản thân, Lý Hỏa Vượng vội vàng đi đến bên cạnh hắn, nghe lấy ngữ khí tựa hồ là muốn đưa đồ vật.
Đan Dương Tử từ bên hông trong hồ lô đổ ra năm khỏa đen nhánh đan dược, đặt ở Lý Hỏa Vượng lòng bàn tay.
"Cầm cẩn thận, cái này năm mai chính là bản đạo gia luyện chế Thần Tiên đan dược, ăn hết chẳng những có thể cho ngươi thêm mười năm tuổi thọ, hơn nữa còn có thể để ngươi tạm thời đạt được Đại Lực Thần Thông bảo mệnh."
Lý Hỏa Vượng nhíu mày đem cái này mấy khỏa đan dược đặt ở trước mặt bản thân, "Vật này chẳng lẽ cũng là bắt người luyện chế a?"
Liền ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lý Hỏa Vượng chợt thấy, trong tay một khỏa đan dược hơi hơi nhấp nhô một thoáng, từ hình tròn biến thành hình elíp, tựa hồ bên trong có đồ vật gì đó nghĩ muốn từ bên trong chui ra ngoài.
Chờ hắn ở nhìn chăm chú quan sát lại phát hiện, lại phát hiện cái kia đan dược cũng không có bất kỳ biến hóa nào.
"Mẹ kiếp, ta thần kinh sao? Ta quan tâm trong ảo giác chuyện làm cái gì, đây đều là giả, ta tuyệt đối không thể lại hãm vào đi."
Lý Hỏa Vượng ảo não dùng tay đập đánh lấy đầu bản thân.
Đan Dương Tử không để ý đến Lý Hỏa Vượng dị động, mà là nghiêng đầu nhìn hướng người còn lại."Nhìn thấy chưa? Cùng đạo gia đối nghịch đó là một con đường chết, nhưng chỉ cần giúp đạo gia đều có thưởng, hơn nữa là trọng trọng có thưởng! !"
Ánh mắt của mọi người tránh né ở Đan Dương Tử cùng đan dược tầm đó nhảy vọt, lúc này trong lòng mỗi người đều đang nghĩ lấy sự tình, nhưng về phần suy nghĩ gì, chỉ có chính bọn họ biết.
Thấy mục đích của bản thân đạt đến, Đan Dương Tử quơ quơ ô uế tay áo dài, làm cho tất cả mọi người tản đi tiếp tục làm việc.
Lý Hỏa Vượng lúc này cũng không cần lại đi liệu phòng, hắn đạo hiệu là Huyền Dương, như vậy trước đó Huyền Dương có được hết thảy đều là hắn, địa vị đạo bào thậm chí còn có cái kia độc gian hang động đá vôi nhỏ.
Bất quá lúc này hắn đồng thời quan tâm trong những ảo giác này phát sinh hết thảy, hắn càng quan tâm là hắn chỗ được.
Hai tay của hắn ôm ngực, nhìn lấy màu trắng phòng bệnh trên cái chăn hai dạng đồ vật, ngọc bội cùng đan dược.
"Ông trời của ta, cái này thế mà thật đúng là đều mang ra."
Nhưng bây giờ Lý Hỏa Vượng khó khăn, một cái vấn đề cũ lại lần nữa bày ở trước mặt của hắn, khiến hắn không thể không đối mặt.
"Nếu như ta đem đan dược này mang đi ra ngoài, ăn hết sau thật sự có hiệu quả, vậy địa phương kia đến cùng phải hay không ảo giác a? Bản thân chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
Hắn trước đó thật rất chân thành quán triệt lời dặn của bác sĩ, kiên định đem bên kia hết thảy đều làm thành ảo giác, nhưng vật này thiên chân vạn xác xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, nội tâm hắn bắt đầu dao động.
Nếu như đây thật là ảo giác, vậy vật này là bởi vì nguyên nhân gì biến thành thực thể, đối với bản thân mình có cái gì nguy hại?
Nếu như bên kia là một thế giới khác, cái kia. . . .
Bị sư phó luyện thành đan dược người điên sư tỷ, bị hắc đỉnh thôn phệ Huyền Dương, đủ loại khủng bố doạ người hình ảnh ở trong đầu hắn không ngừng thoáng hiện, khiến hô hấp của hắn dồn dập lên.
"A! ! Thật là phiền a, liền cái người thương lượng đều không có." Bực bội Lý Hỏa Vượng duỗi ra hai tay cào đầu bản thân.
Phát tiết một trận sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn là muốn đối mặt, suy tư thật lâu sau cuối cùng hắn xác định bản thân ứng đối biện pháp.
Ảo giác bên kia, mặc kệ là thật hay giả, bản thân vẫn là giống như trước kia tận khả năng phối hợp xuống đi, hoàn toàn liền coi là thật tới.
Nếu như vạn nhất là thật, cái kia chính mình cũng có thể an thân bảo mệnh.
Nếu như là giả, cái kia chính mình cũng không có gì tổn thương.
Bản thân trước mắt trước thí nghiệm những thứ này đưa tới đồ vật là thật hay giả cùng giá trị. Lại làm tiến một bước dự định.
Xác định rõ ứng đối biện pháp, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi có ngón trỏ cùng ngón cái vê lên một khỏa đan dược đặt ở trước mắt.
"Không được, bản thân ăn quá nguy hiểm." Ánh mắt của hắn ném hướng bên ngoài trong hoa viên phơi nắng người bệnh.
Trong lòng chỉ có ngắn ngủi vùng vẫy một giây sau, hắn chán chường để xuống. Bọn họ giống như chính mình đều là người đáng thương, sao có thể để cho bọn họ thí nghiệm thuốc đâu. Về sau có thời gian nghĩ biện pháp tìm con chuột bạch đi.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đem ánh mắt ném hướng ngọc bội hình tròn kia. Lẫn nhau so sánh đan dược vật này bất luận cái gì xử lý liền dễ làm nhiều.
"Nói đi sự tình gì, ta nhưng là leo tường ra tới, nếu như đùa ác mà nói, hừ hừ!" Dương Na nắm chặt trắng nõn nắm tay nhỏ, hướng về phía Lý Hỏa Vượng uy hiếp đến.
"Muội tử, ca ca đây là vạn bất đắc dĩ mới mời ngươi qua tới hỗ trợ, ngươi cũng biết rõ ta căn bản ra không được." Lý Hỏa Vượng nói lấy
Đi đến cửa phòng bệnh đóng kín cửa kéo tốt màn cửa.

--------------------------------------------------

Chương 6: Giá trị

Dương Na xem Lý Hỏa Vượng một cử động kia, có chút hốt hoảng nhỏ lui nửa bước."Ngươi muốn làm gì, chúng ta nơi này nói chuyện, trạm y tá nhưng là nghe thấy."
Nàng vừa dứt lời, trong loa đầu giường liền truyền tới các y tá cười trộm âm thanh."Hống hống hống, không có việc gì, chúng ta nghe không thấy, tiểu Lý đệ đệ, phải cố gắng lên a ~ "
"Các tỷ tỷ, các ngươi có thể đừng như thế bát quái sao? Đem dư thừa lực chú ý tập trung ở trọng chứng phòng bệnh đi."
Lý Hỏa Vượng hướng về phía đầu giường hô xong sau, dùng tay kéo lấy Dương Na đến căn phòng một góc khác.
Hắn từ trong túi lấy ra khối ngọc bội kia nhét vào lòng bàn tay của nàng, ngay sau đó đem miệng tiến đến bên tai nàng nhẹ giọng dặn dò, Dương Na mắt cũng theo hắn kể ra càng mở càng lớn.
"Điều này sao có thể, cái này —— ----" nói còn chưa dứt lời. Lý Hỏa Vượng duỗi tay trực tiếp bụm lại miệng của nàng.
Ánh mắt hai người nhìn nhau, Lý Hỏa Vượng trong mắt mang lấy khát vọng mãnh liệt nhìn chăm chú lấy Dương Na.
"Giúp ta một chút, ta nói đều là thật, người bên ngoài liền cha mẹ ta đều không tín nhiệm ta, bọn họ đều cho rằng ta điên, ta có thể tìm chỉ có ngươi, toàn thế giới ta chỉ tín nhiệm ngươi, ta thật không điên!"
Dương Na xem Lý Hỏa Vượng mấy giây sau, cuối cùng cắn miệng bờ môi gật đầu một cái, làm nàng rời đi thời điểm, con mắt đỏ ngầu, cẩn thận mỗi bước đi, tựa hồ mười phần lo lắng Lý Hỏa Vượng trạng thái tinh thần.
Lý Hỏa Vượng tâm tình phức tạp nhìn lấy bóng lưng nàng rời đi, những người khác nghĩ như vậy hắn đã không quan tâm, nhưng Dương Na không đồng dạng.
"Na Na, ngươi tin ta một lần, liền một lần!"
Thời gian chờ đợi luôn luôn dài dằng dặc, Lý Hỏa Vượng lo lắng bất an ở trong phòng qua lại bồi hồi.
Trong đó trước mắt của hắn lần nữa xuất hiện ảo giác, nhưng Lý Hỏa Vượng dùng tốc độ nhanh nhất trở về, như vậy dựa theo lời nói của bác sĩ đến nói thật không tốt, nhưng hắn sợ bỏ lỡ Dương Na.
Một ngày hai ngày ba ngày, thời gian từng ngày trôi qua, Lý Hỏa Vượng tâm tình càng ngày càng lo được lo mất.
"Tiểu Lý, ngươi bạn gái nhỏ tới thăm ngươi a ~" nghe đến y tá thông tri, Lý Hỏa Vượng trực tiếp một cái cá chép lăn lộn từ trên giường nhảy dựng lên, hướng về cửa sân phóng tới.
Ở trong viện trong hoa viên, Lý Hỏa Vượng cùng đồng dạng Dương Na tương ngộ. Bọn họ kích động ôm nhau tại cùng một chỗ tới.
Dương Na kiềm chế thanh âm của bản thân ghé vào lỗ tai hắn hô nói: "Hỏa Vượng, thật, ngọc bội kia là thật!"
"Ta không bệnh! ! Ha ha ha! ! Ta không bệnh! !" Lý Hỏa Vượng kích động ôm lấy thiếu nữ eo nhỏ, ở trên không không ngừng xoay quanh.
Hai người hưng phấn rất lâu sau, cuối cùng bình phục tâm tình của bản thân.
"Ta cho ngươi hỗ trợ, không có ảnh hưởng đến sinh hoạt cùng học tập của ngươi a?" Lý Hỏa Vượng quan tâm hướng về phía bên cạnh ngồi ở bồn hoa một bên Dương Na hỏi.
Dương Na lại không có chính diện trả lời, mà là đổi chủ đề, nàng hướng về phía Lý Hỏa Vượng duỗi ra bốn căn ngón tay xanh nhạt tinh tế."Ngươi biết không? Ngọc bội kia giá trị bao nhiêu tiền không? Số này!"
"Bốn. . . . Chục ngàn?"
"Bốn trăm ngàn! Hơn nữa ta cảm thấy hắn khẳng định báo thấp, nếu như hỏi nhiều mấy nhà khẳng định sẽ còn cao hơn một chút."
"Bốn trăm ngàn. . . Bốn trăm ngàn a. . ." Lý Hỏa Vượng ngây ngô cười lấy, cái này chẳng những có thể triệt tiêu đến bản thân những năm này tiền chữa bệnh, còn có thể nhiều thừa lại ra một ít tới, càng trọng yếu chính là lúc này mới vừa mới bắt đầu.
"Dương Na, chuẩn bị tốt làm tiểu phú bà sao?"
Lý Hỏa Vượng trêu chọc khiến Dương Na gương mặt hơi đỏ lên."Bớt lắm mồm, loại chuyện này cũng quá kỳ quái, thật sẽ không đối với thân thể ngươi có thương tổn sao?"
"Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì, rất tốt, nếu là như vậy, thời gian trị liệu của ta chỉ sợ muốn hoãn một chút, đây chính là bảo a, ta không thể nhanh như vậy bị trị tốt."
Nghe được lời này, Dương Na biểu tình khẩn trương lên, nàng lo lắng đối với Lý Hỏa Vượng nói ra: "Hỏa Vượng, đây là hai chuyện khác nhau, ta không cần tiền, ngươi trị liệu tuyệt đối không thể ngừng, thuốc cũng không thể ngừng, ngươi đáp ứng ta, nếu không ta về sau cũng không tiếp tục giúp ngươi."
Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ đến rất nhiều lý do phản bác nàng, nhưng nhìn lấy nàng hai con ngươi quan tâm lo lắng kia, trong lòng tuôn ra một dòng nước ấm."Tốt, ta đáp ứng ngươi."
Dương Na cười, duỗi tay ở trên đầu hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ."Lúc này mới ngoan nha, thối đệ đệ."
Liền hai người đang tại trò chuyện với nhau như thế nào đem khối ngọc bội này thanh lý thời điểm, mấy vị cao lớn thô kệch người trung niên cầm lấy xiên chống bạo động từ bên cạnh vội vàng đi qua.
"Triệu sư phó làm sao? Xảy ra chuyện gì sao?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc mà đối với trong đó một vị người quen hỏi.
"Đừng hỏi nhiều như vậy, tiểu Lý ngươi tranh thủ thời gian trở về phòng bệnh đi, còn có đụng đến lão Lưu đầu, nhớ lập tức báo cáo a, gia hỏa này khẳng định lại vụng trộm nôn thuốc." Người kia trước khi đi vội vàng nói xong, xoay người hướng về cầu thang đuổi đi.
"Khu trọng chứng không phải có hai tầng hàng rào sắt vây lấy sao? Lão Lưu đầu thể trạng nhỏ kia cũng có thể trốn tới?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc hướng về bên kia nhìn lại.
Lúc trước hắn ảo giác hiện thực không phân thời điểm, ở nơi đó qua một đoạn thời gian, đó là một đoạn không làm sao tốt hồi ức.
Nhìn đến người bệnh khác đều bị các y tá tiếp trở về phòng bệnh, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về phía Dương Na nói ra: "Nơi này có điểm loạn, ngươi đi về trước đi. Ban đêm ngươi gọi điện thoại đến bệnh viện tới, chúng ta dùng điện thoại liên hệ."
"Ân, vậy ngươi ở nơi này hảo hảo, còn có, nhớ lời nói vừa mới đáp ứng ta." Dương Na nói xong, xoay người hướng về nơi xa cửa bệnh viện đi tới.
"Bốn trăm ngàn a. . ." Xoay người hướng về phòng bệnh đi tới Lý Hỏa Vượng cảm khái nói, khi xác thực ngọc bội kia thật giá trị nhiều tiền như vậy sau, lòng của hắn bắt đầu có rất nhiều ý nghĩ mới.
Ảo giác lại như thế nào hiện thực lại như thế nào, đồ vật bên kia có thể đáng nhiều tiền như vậy, quản nó ảo giác vẫn là hiện thực.
Vừa đi chưa được mấy bước, một tiếng rít gào âm thanh quen thuộc từ phía sau vang lên, Lý Hỏa Vượng một chuyện liền nhìn đến một cái lão đầu gầy còm hói đầu đem Dương Na đụng ngã trên mặt đất.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng lập tức khí huyết dâng lên, cắn lấy răng biểu tình dữ tợn hướng về bên kia liền xông tới."Lão Lưu đầu! Đó là bạn gái của ta, ngươi cho ta buông nàng ra! !"
"Hô hô hô ~" tiếng rít bỗng nhiên vang lên, một khối nhấc lên hình lục giác gạch quay cuồng bay tới, trực tiếp nện ở Lý Hỏa Vượng trên đầu.
Một trận trời đất quay cuồng, Lý Hỏa Vượng trọng trọng ngã ở trên mặt đất, tầm mắt của hắn dần dần bị màu đỏ bao phủ, đầu của hắn phá.
Ở trong tầm mắt màu đỏ, Lý Hỏa Vượng nhìn đến một đôi bị quần áo bệnh nhân trói buộc mập mạp chân to từ bản thân trước mắt đi qua, bước hướng về phía vùng vẫy thét lên Dương Na.
Nghe lấy tiếng bước chân nặng nề kia dần dần hướng về Dương Na phương hướng đi tới, Lý Hỏa Vượng trong đầu ông một tiếng, chỉ còn lại một cái ý niệm, không thể để cho bọn họ tổn thương Dương Na! !
Hắn run rẩy từ trong túi lấy ra một viên sư phó cho dược hoàn, hòa với bản thân chảy ra máu nhét vào trong miệng của bản thân.
Trong chốc lát, một cổ cực kỳ cực nóng dòng nước ấm từ dạ dày tuôn ra, tiến vào Lý Hỏa Vượng tứ chi, hắn trong nháy mắt cảm giác được tràn ngập lực lượng, đầu mơ mơ màng màng biến đến vô cùng thanh minh.
"Phanh! !" Một đấm vung mạnh tới, hung hăng nện ở trên hàm dưới của mập mạp, trong chốc lát đầy miệng răng vàng buông lỏng bay ra, không đầy một lát liền không còn mấy miếng.
Toàn thân là máu Lý Hỏa Vượng không để ý đến ngã xuống đất không dậy nổi mập mạp, sải bước đi đến lão Lưu đồ trước mặt, một chân đạp ở hắn gầy còm trên lồng ngực.
"Răng rắc răng rắc." Tiếng xương gãy không ngừng vang lên, phun máu Vương lão đầu thân thể giống như mì sợi đồng dạng mềm nhũn bay ra ngoài.
Nhìn lấy trên mặt đất che lấy áo len lộn xộn nước mắt rưng rưng Dương Na, Lý Hỏa Vượng răng gắt gao cắn lấy cùng một chỗ lợi đều cắn ra máu.
Hắn cặp mắt kia vằn vện tia máu gắt gao trừng hướng bên cạnh ngã xuống đất không dậy nổi hai người, một chân nặng nề ở trên đất xi măng giẫm mạnh, giống như là báo đi săn hướng về bọn họ đánh tới.
"Hỏa Vượng! ! Dừng lại! ! Ngươi muốn làm gì!"

--------------------------------------------------

Chương 7: Thanh Phong Quan

Lý Hỏa Vượng trên người mặc lấy áo bó chuyên dụng của bệnh viện nằm ở trên giường, yên lặng nhìn lấy trên đỉnh đầu móc truyền dùng nước, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.
"Két két" một tiếng, cửa phòng bệnh mở ra, "Ai, tiểu Lý a, ngươi trước đó không khôi phục rất tốt sao? Cái này lại chuyện gì xảy ra?"
Lý Hỏa Vượng bác sĩ điều trị đi vào, một mặt thất vọng nhìn lấy hắn.
Nghe được lời này, đầu bị băng gạc trắng bao trùm Lý Hỏa Vượng lập tức quýnh lên, mở miệng giải thích: "Bác sĩ, là bọn họ đối với Dương Na động thủ trước! Ta đây là vì bảo hộ nàng mới bị ép ra tay phản kích bọn họ!"
Bác sĩ ngón trỏ uốn lượn đẩy mắt kính trên mặt, "Ngươi được kêu là phản kích sao? Ngươi cái này kêu phản sát! Lưu Kiến Nghiệp hiện tại nhưng nằm ở ICU không ra tới đâu, ngươi một cước kia kém chút đem hắn trực tiếp đưa đi, ngươi cũng là ở chỗ này không ít thời gian, sự tình của mọi người đều biết, trước khi động thủ chẳng lẽ liền không có cân nhắc đến Lưu sư phó bệnh tình sao? Ta vốn cho là ngươi là một cái đứa bé hiểu chuyện."
Nghĩ đến bị dọa đến lê hoa đái vũ Dương Na, Lý Hỏa Vượng lộ ra có chút không phục, "Hắn bệnh tâm thần làm sao? Bị bệnh tâm thần liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Nếu như ở Dương Na bị thương tổn cùng ngồi tù bên trong lựa chọn, ta tình nguyện lựa chọn người sau."
"Ngươi --" bác sĩ điều trị bị Lý Hỏa Vượng oán hận nói không ra lời.
Hắn cuối cùng thở dài lắc đầu, "Tính một cái, viện trưởng đã gọi điện thoại cho hai bên người nhà, những chuyện này cũng không cần ngươi nhọc lòng."
Lý Hỏa Vượng nghe được lời này, hơi hơi cuộn lại thân thể hướng về không người mặt khác một bên nằm nghiêng, trong lòng bắt đầu tính ra cái kia giá trị bốn trăm ngàn ngọc bội có đủ bồi thường hay không.
Bất quá lúc này hắn không có chút nào hoảng, khi thấy đan dược kia thật sự có tác dụng sau, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện nhân sinh của bản thân nhiều rất nhiều loại lựa chọn mới.
Cảm giác được bản thân người bệnh nhỏ cảm xúc không cao, bác sĩ mở miệng trấn an đến: "Tiểu Lý a, đừng lo lắng, ngươi sẽ không ngồi tù, trong viện có thể cho ngươi mở bằng chứng, đừng nghĩ những thứ này, an tâm dưỡng bệnh, những chuyện khác, chúng ta sẽ xử lý tốt."
Lý Hỏa Vượng nhận ra được bác sĩ lời nói ở giữa đối với bản thân lo lắng, "Cảm ơn ngươi, bác sĩ."
"Cám ơn cái gì, ai bảo ta là bác sĩ điều trị của ngươi đâu. Ngươi lại nhỏ như vậy, đương nhiên muốn đối với ngươi quan tâm." Lý Hỏa Vượng cảm giác được tay của đối phương ở trên bả vai bản thân vỗ vỗ.
"Bất quá a tiểu Lý, ngươi lời nói thật nói cho ta, lúc đó ngươi là làm sao đem bọn họ thương thành dạng kia? Đó cũng không phải là người bình thường có thể làm được? Ngươi lúc đó là trạng thái bình thường đâu, vẫn là nói lại lâm vào cái stress ảo giác gì mới?"
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, lực chú ý lập tức tập trung ở túi của áo ngoài bản thân."Cái kia. . . . Ta. . ."
"Ta là làm tâm lý, hơn nữa đối với phương diện này còn rất có tâm đắc, đừng nghĩ giấu diếm bệnh tình, ngươi tốt nhất nghĩ kỹ lại trả lời, ta rất chán ghét người bệnh của ta lừa gạt ta."
Mặc dù bác sĩ ngữ khí vui vẻ hoà nhã, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại cảm giác được trong phòng cái kia áp lực vô hình, "Làm thế nào đâu, đan dược sự tình không thể để cho hắn biết a."
Liền ở Lý Hỏa Vượng lo lắng tìm kiếm lấy biện pháp thoát khốn thời điểm, bốn phía hết thảy bắt đầu biến đến không ổn định, âm thanh của bác sĩ cũng trở nên càng ngày càng mông lung.
Không qua mấy giây, hắn phát hiện bản thân lại lần nữa lâm vào ảo giác, nằm ở Huyền Dương phòng đơn hang động đá vôi trên giường đá.
Ôm đầu ngồi dậy, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bốn phía bài trí đơn sơ nở nụ cười."Hắc hắc, bất kể như thế nào, đây cũng là một loại biện pháp giải quyết."
Hắn lần này không có ý định nhanh như vậy trở về, miễn cho bác sĩ canh giữ ở bên cạnh không đi.
Từ căn phòng đi ra, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hang động đá vôi bên trong đường hầm ra ra vào vào các sư huynh đệ, trong lòng bắt đầu tính ra tiếp xuống bản thân dự định.
Nếu những đan dược kia là thật, như vậy bản thân liền không thể giống như trước đó như vậy tùy ý, nhất định cần hảo hảo vận doanh nơi này mới được, để cầu từ nơi này nhổ ra càng nhiều lông dê.
May mà bản thân hiện tại thân phận không còn là dược dẫn liệu phòng, mà biến thành tóc rụng từng mảng đệ tử ký danh, ở phương diện hành động tự do rất nhiều.
Khi thấy một vị đồng dạng trên người mặc đạo bào lưu lại râu đạo sĩ từ bản thân trước mặt đi qua, Lý Hỏa Vượng hai mắt tỏa sáng, vội vàng đuổi tới."Vị sư huynh này, vị sư huynh này!"
Vị kia lưu lại râu đạo sĩ nghiêng đầu phát hiện nói chuyện chính là Lý Hỏa Vượng, thái độ không bằng không nhạt."Huyền Dương sư đệ, chuyện gì?"
Lý Hỏa Vượng học lấy bọn họ nói chuyện dáng vẻ trả lời: "Sư đệ vừa mới trở thành đệ tử của sư phó, còn mời sư huynh giải hoặc, ta tiếp xuống nên làm những gì?"
"Đừng trách sư huynh nói chuyện không dễ nghe, tuy nói ngươi là sư phó lão nhân gia ông ta tự mình cất nhắc lên, nhưng ngươi tư lịch cạn nhất, hiện tại cũng chỉ có thể ở Thanh Phong quán bên trong chân chạy."
"Muốn để sư phó truyền thụ thành Tiên đạo pháp, đó là quan môn đệ tử mới có đãi ngộ, ngươi còn chưa đủ tư cách. Ở theo ta đi bên ngoài đan phòng chờ lấy."
"Thành Tiên. . . . ?" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có vị nào Thần Tiên thành Tiên là bắt người luyện đan luyện ra.
"Sư phó thật có thể thành Tiên?"
Lưu lại râu đạo sĩ trên mặt lộ ra một tia tự mãn."Đó là đương nhiên, sư phó nhưng là có đại thần thông người, hảo hảo hầu hạ chính là."
Từ vị này kêu Huyền Âm sư huynh trong miệng, Lý Hỏa Vượng cũng làm rõ ràng toàn bộ hang động đá vôi đạo quán bên trong nhân viên cấu thành, đệ tử ký danh hết thảy năm vị, quan môn đệ tử một vị, quán chủ cũng liền là Đan Dương Tử một vị.
Trừ những người này bên ngoài, người còn lại đều là một ít nhân viên ngoại vi, tỷ như đầu bếp làm cơm, dược dẫn liệu phòng, đạo đồng làm tạp hoá các loại, những người này cộng lại có cái trăm tám mươi người.
Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất đối với toàn bộ đạo quán có hoàn toàn mới hiểu rõ, đạo quán nhân số tương đối ít, thậm chí có thể nói đến được đơn sơ, nhất là trước đây không lâu chết một nhóm lớn sau đó.
Giữa lúc trò chuyện, toà kia tràn ngập kiềm chế đan lô lần nữa xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, mịt mờ khói trắng từ trong lò lay động, tựa hồ đang luyện lấy thứ gì.
Lần này đan lô trừ Đan Dương Tử bên ngoài, còn có hắn quan môn đệ tử một vị biểu tình u ám thanh niên.
Đi theo Huyền Âm ở bên cạnh sau một hồi, Lý Hỏa Vượng tiếp đến bản thân công việc, cầm lấy liệu đơn đi liệu phòng kiểm kê phối liệu, liền cùng lúc trước Huyền Dương làm công việc đồng dạng.
Khi cầm lấy phù trần màu trắng Lý Hỏa Vượng đi tới liệu phòng, đang tại làm việc tất cả mọi người đều nhìn lại, trong ánh mắt khẩn trương mang lên một chút sợ hãi.
Vị kia bạch hóa thiếu nữ mím lấy môi cấp bách tiến lên hai bước, nhưng cuối cùng cái gì cũng không nói chậm rãi e ngại lui trở về.
Thân phận của đối phương đã từ bị kẻ áp bách biến thành kẻ áp bách.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bọn họ suy nghĩ linh hoạt lên tới, hắn thân phận của song phương đã phát sinh biến hóa, bản thân có lẽ có thể theo phương diện này tìm điểm chỗ tốt.
"Cái kia, các ngươi trên người có tiền sao?" Lời này vừa ra tất cả mọi người đều sửng sốt."Tiền a, nghe không hiểu sao? Liền là bạc, vàng ngọc bội cũng được."
Nói thật, Lý Hỏa Vượng hiện tại rất cần tiền, lão Lưu đầu bồi thường tiền còn không biết cần bao nhiêu, nhà mình chẳng qua là gia đình bình thường, nếu như bồi thường lớn mà nói, mẹ chỉ sợ cũng muốn bán phòng, đây là hắn bức thiết cần.
"Dù sao ở nơi này cũng tiêu không được, không bằng đều cho ta đi, đây coi là phí bảo hộ, về sau các ngươi ta che đậy."
Lời nói đến mức ngay thẳng như vậy, những người khác cũng nghe hiểu, người trong liệu phòng bắt đầu ở trên người lục lọi. Bọn họ không cầu Lý Hỏa Vượng bảo hộ bọn họ, chỉ cầu giao đồ vật đừng khi dễ bọn họ.
Nửa khối lớn chừng ngón cái biến thành màu đen bạc vụn, một cây trâm đồng, bốn mươi mấy cái ngoài tròn trong vuông đồng tiền, đây chính là hắn tất cả thu hoạch.
Nhìn lấy những đồ vật này Lý Hỏa Vượng than thở, bản thân tựa hồ đánh sai bàn tính, những người này nơi nào còn có tiền gì a, những đồ vật này đổi tiền đoán chừng còn không có trên thẻ bảo hiểm y tế của bản thân nhiều.

--------------------------------------------------

Chương 8: Lật quyển

Liền ở Lý Hỏa Vượng xoay người đi trở về thời điểm, hắn nhìn đến vị kia bạch hóa thiếu nữ ngượng ngùng trút bỏ một cái giày, từ bản thân trắng nõn đến hầu như trong suốt trên cổ chân tháo xuống một cái quấn lấy hồng tuyến vòng chân vàng.
Mở to hai mắt nhận lấy, Lý Hỏa Vượng đem cái kia vòng chân vàng đặt ở lòng bàn tay bản thân đỉnh đỉnh. Vòng chân này mặc dù có chút nhỏ, nhưng cái này nói thế nào cũng là vàng, đoán chừng có thể đáng không ít tiền.
Hắn thỏa mãn đem những đồ vật này nhét vào ống tay áo rộng lớn của đạo bào sau, dùng tay chỉ thiếu nữ tóc trắng kia nói ra: "Các ngươi nghe lấy, về sau liệu phòng quy nàng quản, sự tình gì đều nghe nàng."
Nhìn đến tất cả mọi người chần chờ gật đầu, Lý Hỏa Vượng nâng lấy chuẩn bị tốt đan liệu hướng về đan phòng đuổi đi.
Hắn vừa đi một bên hướng về bên hông của những người khác liếc trộm, ý đồ tìm đến một khối ngọc bội khác. Đáng tiếc hắn thất vọng phát hiện bản thân cũng không có tìm được.
Khi Lý Hỏa Vượng lần nữa tới đến đan phòng thời điểm, liền nhìn đến cái kia cảm thấy bội phần kiềm chế đan lô từ từ mở ra.
Mấy khỏa ám lam sắc đan dược theo Đan Dương Tử phất ống tay áo một cái, nhanh chóng sắp xếp chỉnh tề tiến vào bên hông hắn màu vàng đất hồ lô.
Chiêu này xem Lý Hỏa Vượng nóng mắt không thôi, đây chính là Huyền Âm trong miệng chỗ nói thần thông, bản thân không biết có thể hay không nghĩ biện pháp học được."Kiếm tiền vẫn là ta cách cục nhỏ a, nếu như có thể đem năng lực này mang đến hiện thực đi, cái kia. . ."
Lý Hỏa Vượng khom lưng cầm trong tay đan liệu để xuống, liền chuẩn bị đứng ở một bên miệng nhìn mũi mũi nhìn tâm, hiện tại bản thân còn cái gì đều không hiểu rõ, vẫn là nghe nhiều nhìn nhiều.
"Huyền Dương ~ "
"Lại tới công việc? Nhanh như vậy sao? Ta còn thực sự thành chân chạy đúng không? Cũng không thể lão chân chạy a, đến nghĩ biện pháp khiến cái này tóc rụng từng mảng đem thần thông giao cho ta mới được."
Lý Hỏa Vượng hai tay khép lại hướng về phía la to Đan Dương Tử chắp tay thi lễ."Sư phó, ngài có dặn dò gì?"
"Đi, đem liệu phòng đem một cái gọi Bạch Linh Miểu dược dẫn mang tới."
Lý Hỏa Vượng tâm lộp bộp một thoáng, tay phải chắp tay thi lễ với vào trong tay áo sờ sờ cái kia mang lấy hồng tuyến vòng chân, Bạch Linh Miểu tựa hồ là cái kia bệnh bạch tạng thiếu nữ tên a.
"Ân ~?" Đan Dương Tử nghiêng đầu nhìn hướng nửa ngày không phản ứng đệ tử mới.
Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy cả hàm răng đau, nói thật, bản thân vừa mới còn nói muốn bảo bọc nàng đâu, lúc này lập tức liền phải trở về nói khiến nàng chịu chết, cái này thực sự không thể nào nói nổi a.
"Lời ta nói ngươi không nghe thấy sao?"
Cảm giác được Đan Dương Tử ngữ khí bắt đầu biến đến bất thiện, Lý Hỏa Vượng bất đắc dĩ thở dài một hơi nhắm lại hai mắt.
Chờ hắn lại lần nữa mở mắt thì, đã một lần nữa quay về đến trong phòng bệnh trắng noãn."Vậy phải làm sao bây giờ?"
Nếu như tại quá khứ, hắn không nói hai lời trực tiếp liền làm theo, nhưng vấn đề là thế giới bên kia hiện tại rất có thể là chân thực, nếu như bản thân thật đem người mang đi mà nói, chỉ sợ liền muốn thật giết người, thực tế có chút qua không được trong lòng một cửa ải kia.
Chờ các y tá đem bản thân thả ra sau, Lý Hỏa Vượng cắn bản thân ngón cái móng tay, ở trong phòng qua lại bồi hồi."Làm thế nào đâu? Làm thế nào đâu?"
Không đợi nghĩ kỹ biện pháp, cửa phòng bệnh bị người từ bên ngoài đẩy ra, Lý Hỏa Vượng nhìn đến bác sĩ điều trị của bản thân từ ngoài cửa đi vào.
Hắn lập tức một trận cười khổ, đến, lần này hai bên đều chắn lên, chạy đều không cách nào chạy.
Bác sĩ mang lấy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu tình dùng tay chỉ chỉ hắn, "Ngươi a ngươi, chờ người nhà thăm bệnh rời khỏi, chúng ta đơn trò chuyện."
"Người nhà thăm bệnh?"
Không đợi Lý Hỏa Vượng phản ứng qua tới, hắn liền nhìn đến mẹ của bản thân sắc mặt tiều tụy trước khi đi vội vàng lĩnh lấy quýt từ bên ngoài đi vào.
"Ta nghe nói ngươi cùng người ở trong bệnh viện đánh nhau? Ngươi đầu làm sao? Làm sao bao thành như vậy? Có đau hay không?" Phụ nhân xông lên, biểu tình khẩn trương quan sát lấy.
"Mẹ, không đau, ta không sao, ta thật không có việc gì, có việc chính là bọn họ." Lý Hỏa Vượng vội vàng trấn an đến.
Trấn an một hồi lâu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là không có để cho mẹ bản thân nước mắt không có rơi xuống.
Ở trước mặt chí thân của bản thân, vô luận phiền phức bên kia giờ phút này đều muốn hướng về sau thả thả.
"Ngươi yên tâm, ta rất tốt, bệnh của ta tốt hơn nhiều, hơn nữa công khóa của ta cũng không kéo xuống, chờ xuất viện liền có thể tham gia thi đại học." Lý Hỏa Vượng tận khả năng tốt khoe xấu che.
"Đừng giấu, bác sĩ đều nói cho ta, nói một chút đi, ngày kia đến cùng phát sinh sự tình gì? Là người nào ra tay trước."
Lý Hỏa Vượng dùng hết khả năng hòa hoãn ngữ khí nói cho mẹ của bản thân, bất quá cái này tựa hồ cũng không có hòa hoãn nhiều ít.
"Sự tình chúng ta chiếm lý, bồi cái gì tiền bồi thường tiền! ! Là bọn họ làm không đúng, dù cho liền là có bệnh, đó cũng là bệnh viện chăm sóc trách nhiệm! Nhà chúng ta xưa nay không khi dễ người, nhưng cũng tuyệt đối không thể để cho người khác khi dễ chúng ta! Có năng lực thưa kiện đi! Đến toà án cũng là chúng ta có lý! !" Kích động Tôn Hiểu Cầm đem bàn đập đến phanh phanh vang lên.
Nhìn lấy một bên xấu hổ sờ cái mũi bác sĩ, Lý Hỏa Vượng tiếp tục trấn an."Mẹ, mẹ, đừng kích động đừng kích động, ngươi thật vất vả tới một chuyến liền bồi bồi ta đi."
Tôn Hiểu Cầm ngăn chặn phẫn nộ trong lòng bản thân, khom lưng đem trái cây trong túi lấy ra."Chuyện này ngươi đừng quản, mẹ tới xử lý, tới, đây là ngươi thích nho sữa, ăn nhiều một chút, ngươi xem ngươi đều gầy thành cái dạng gì, bệnh viện cơm nước không tốt a?"
"Không có không có, bệnh viện cơm nước vẫn là rất không tồi." Lý Hỏa Vượng ngồi ở bên cạnh mẹ bắt đầu ăn.
Nghe lấy mẫu thân oán giận, ăn lấy nho ngọt lịm, Lý Hỏa Vượng đến tâm tĩnh xuống tới.
Hắn thích loại cảm giác này, từ khi tiến vào bệnh viện sau hắn đã thật lâu đều không có thể nghiệm đến người nhà ấm áp.
Nhìn lấy mẹ của bản thân, Lý Hỏa Vượng tựa hồ mở miệng liền muốn đem phát sinh trên người bản thân hết thảy nói hết ra, nhưng lời đến khóe miệng, lại thả trở về.
Không được, nàng cùng Dương Na không đồng dạng, nếu như bản thân nói, nàng chỉ sẽ cho là bản thân bệnh tình nặng thêm, không thể lại khiến nàng lo lắng, hết thảy ổn định sau lại nói cho nàng.
Liền ở hai mẹ con trò chuyện vui vẻ thời điểm, một bên bác sĩ điều trị điện thoại di động kêu, "Tôn nữ sĩ, Lưu người bệnh người nhà cũng đến, ngài xem. . . . ."
"Nhi tử, an tâm ở lại, ăn nhiều một chút, a ăn xong ta lại cho ngươi mua."
Tôn Hiểu Cầm vui vẻ hoà nhã đối với Lý Hỏa Vượng nói xong ưỡn ngực một cái, quay người lại giống như một cái sắp quyết đấu gà trống hướng về cửa đi tới.
Không biết vì cái gì, nhìn đến nàng bóng lưng rời đi, Lý Hỏa Vượng liền cảm thấy vô cùng an tâm.
Mẹ mặc dù cường thế, nhưng chỉ cần ngốc ở bên người nàng, Lý Hỏa Vượng liền cảm giác được rất an tâm, nàng tựa như một thanh dù lớn che phủ ở đỉnh đầu của bản thân cho bản thân che gió che mưa, trước đó hết thảy phiền phức gây nên lo nghĩ tại thời khắc này đều biến mất.
"Ha ha, đợi chút nữa đại sảnh khẳng định rất náo nhiệt." Lý Hỏa Vượng lại lấy xuống một khỏa nho vàng xanh bỏ vào trong miệng cắn mở, chất lỏng ngọt thơm ở trong miệng hắn nổ tung.
Mới vừa nghĩ như vậy thời điểm, Lý Hỏa Vượng thân thể bỗng nhiên lắc một thoáng, bốn phía hết thảy một lần nữa bắt đầu biến sắc."Ai nha, mẹ qua tới khiến ta quên nghĩ nên như thế nào lừa dối tóc rụng từng mảng, lần này làm thế nào?"
Khi bốn phía hết thảy một lần nữa ổn định lại, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến bản thân đứng ở trong liệu phòng, Đan Dương Tử sắc mặt bất thiện đứng ở cách đó không xa. Dược dẫn khác đem đầu buông xuống cúi đầu vây thành vòng.
Đan Dương Tử ô uế tay phải khẽ đảo, một đoàn đặc dính nhúc nhích màu đen đồ vật xuất hiện trong tay hắn, mỗi một lần vặn vẹo đều phát ra con cóc liếm láp nhãn cầu âm thanh.
"Ân? Không phải cầm Bạch Linh Miểu luyện đan sao? Đây là lật trang?"
Lý Hỏa Vượng ngắn ngủi do dự một giây sau liền mở miệng hỏi: "Sư phó, đây là cái gì?"
"Hừ, thứ tốt, Thái Tuế, Hắc Thái Tuế."

--------------------------------------------------

Chương 9: Hắc Thái Tuế

"Nấm linh chi, Hắc Thái Tuế." Đan Dương Tử cái kia thanh âm lạnh như băng ở không lớn trong liệu phòng vang lên.
Lý Hỏa Vượng hơi hơi ngửa đầu, lại lần nữa nhìn thoáng qua trong tay hắn cái kia buồn nôn đồ vật.
Cẩn thận phân biệt xuống phát hiện vật này tựa hồ cùng hắc đỉnh đồ vật bên trong giống nhau đến mấy phần, không, trong tay hắn đồ vật liền là cái kia hắc đỉnh bên trong ăn người đồ vật.
"Vật này kêu Hắc Thái Tuế? Chẳng lẽ hắn định dùng vật này luyện đan dược a? Khẩu vị thật nặng a." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Theo Đan Dương Tử cổ tay nhẹ nhàng run lên, đoàn kia nhúc nhích Hắc Thái Tuế ở trên không bay ra một đường vòng cung, trực tiếp nện ở trên bàn chân của hắn.
Cái kia sền sệt mềm nhũn xúc cảm khiến Lý Hỏa Vượng tê dại da đầu, hai chân liền run không ngừng lùi lại.
Nhìn chằm chằm lấy cái kia rơi trên mặt đất quấn lên tro bụi Hắc Thái Tuế, Lý Hỏa Vượng kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn hướng trước mắt Đan Dương Tử, trong lúc nhất thời không có minh bạch đối phương đến cùng có ý tứ gì.
"Thưởng ngươi, nhặt lên nuốt xuống, trước kia ngươi là dược dẫn không có việc gì, hiện tại ngươi là bản đạo gia đệ tử, vậy liền không thể như thế tùy ý, nó có thể áp chế ngươi chứng cuồng loạn."
Lý Hỏa Vượng tựa hồ nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, hắn cũng không muốn nghe hiểu, thiếu niên sắc mặt biến đến trắng bệch, không ngừng lui về phía sau."Ta không ăn! Ta không bệnh! !"
"Không ăn? Hừ, cái này nhưng không phải do ngươi, Trường Minh, Trường Nhân."
Đan Dương Tử hơi hơi giương lên cằm, một bên hai vị lưng đeo bội kiếm đạo sĩ bước nhanh đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, một người một bên bắt lấy cánh tay của hắn.
Ngay sau đó Đan Dương Tử tay phải một chiêu, trên mặt đất đang tại hướng về góc tường nhúc nhích Hắc Thái Tuế trực tiếp bay đến trong tay của hắn.
Nhìn lấy Đan Dương Tử bưng lấy cái kia khiến người buồn nôn đồ vật hướng lấy bản thân đi tới, Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên, thân thể từ trong ra ngoài cảm thấy giá rét thấu xương.
Hắn bản năng nghĩ muốn vùng vẫy chạy trốn, vừa vặn bên cạnh hai vị sư huynh hai tay giống như thiết trúc đồng dạng một mực khóa lại hai vai của hắn.
Bất quá may mà hắn còn có cuối cùng một loại biện pháp, theo Lý Hỏa Vượng gấp rút hô hấp, lồng ngực của hắn kịch liệt chập trùng, sợ hãi hắn cắn chặt răng dùng sức nhắm mắt lại, đem nội tâm cùng thân thể dùng hết khí lực toàn thân hướng về trung tâm co rụt lại.
"Hỏa Vượng? Hỏa Vượng! Ngươi làm sao? Rất khó chịu sao?" Dương Na cái kia thanh âm êm ái tại lúc này Lý Hỏa Vượng nghe tới giống như tiếng trời.
Hắn mở mắt ra nhìn đến trước mắt đổi một kiện cao cổ lông trắng quần áo thiếu nữ thì, cảm xúc kích động trực tiếp nhào tới, giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng đem nàng gắt gao ôm vào trong ngực.
Ngây ngô thiếu nữ trên gương mặt dâng lên một tia ửng đỏ, một bên vùng vẫy một bên dùng âm thanh đồng dạng lớn nhỏ con muỗi khuyên nói ra: "Hỏa Vượng, Hỏa Vượng ngươi mau thả ta, a di bọn họ ở phía sau nhìn lấy đâu."
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới nhìn đến mẹ của mình đang tại đứng ở bác sĩ điều trị một bên, một mặt dì cười nhìn lấy bên này."Ôi chao ~ con của ta thật tuyệt."
Nhìn lấy sạch sẽ gọn gàng phòng bệnh, ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng mặt trời, cùng bản thân chí thân yêu nhất người nhà, Lý Hỏa Vượng cái kia bị sợ hãi bao phủ tâm dần dần bình tĩnh trở lại.
Một bên bác sĩ điều trị dùng tay đẩy mắt kính, nhíu mày đi tiến lên đây, "Tiểu Lý a, ở trong ảo giác nhìn đến cái gì? Ngươi tâm tình chập chờn này có điểm lớn a, gần nhất đến cùng làm sao vậy, ngươi đến cùng có hay không dựa theo ta đi làm a?"
Nghĩ đến vừa mới tao ngộ hết thảy, Lý Hỏa Vượng tâm bỗng nhiên rụt lại một thoáng. Hắn có chút lo lắng hướng về phía bản thân bác sĩ điều trị nói đến: "Bác sĩ, có thuốc có thể tạm thời khắc chế lấy những ảo giác kia sao? Ta thật chịu không được, ta nghĩ tạm thời nghỉ ngơi một chút."
"Ai, tốt a, ta cho ngươi mở điểm Haloperidol, Perphenazine, nhưng tiểu Lý a, dược vật trị liệu chỉ có thể đưa đến tác dụng phụ trợ, nghĩ muốn hoàn toàn thoát khỏi ảo giác, ngươi còn muốn theo phương pháp của ta tới." Bác sĩ nói xong, liền dùng trong tay tablet kê đơn thuốc.
Khi thấy y tá đưa tới mấy khỏa màu lam bao con nhộng, Lý Hỏa Vượng xông đi lên, liền nước đều chẳng muốn uống, trực tiếp bỏ vào trong miệng.
Cái gì sư phó đan dược gì, hắn đều không muốn đi suy nghĩ, hắn hiện tại liền nghĩ an tĩnh ngốc một hồi. Vừa mới một màn kia thật đem hắn doạ không rõ.
Bao con nhộng cảm giác sền sệt sàn sạt, ăn lên rất buồn nôn, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép chịu đựng buồn nôn nuốt xuống.
"Tiểu Lý a, nói một chút đi, ngươi vừa mới ở trong ảo giác bị thứ gì hù đến?"
Uống thuốc Lý Hỏa Vượng nhẹ nhõm nhiều, hắn cười lấy trả lời: "Không gặp đến cái gì, liền là bên kia gia hỏa nói ngữ khí là lạ, nghe giọng nói kia tựa hồ là ở nói, bên kia mới là hiện thực chúng ta bên này mới là ảo giác đâu. Ha ha ha."
Lời này vừa ra, không khí bốn phía giống như đông kết đồng dạng an tĩnh lại, dị thường tiên diễm màu sắc biến đến ảm đạm vô quang, Dương Na mẹ bác sĩ điều trị còn có đưa dược y tá tại thời khắc này đều cứng ở nguyên chỗ.
Bốn phía đột biến khiến Lý Hỏa Vượng thân thể dần dần run rẩy, hô hấp biến đến càng ngày càng gấp rút, hắn bất lực nhìn lấy ngoài cửa sổ. Vừa mới ánh nắng tươi sáng bầu trời đã biến đến một mảnh đen kịt, an toàn bình thản hoàn cảnh biến mất.
Sợ hãi giống như như thực chất bao phủ lấy hắn, khủng hoảng áp đảo hắn tất cả cảm xúc, Lý Hỏa Vượng bằng vào bản năng, kéo lấy Dương Na hướng về mẹ mình trong lồng ngực đánh tới.
Nhưng cùng mẹ tiếp xúc, thân thể của nàng giống như bọt biển đồng dạng nổ tung, đáng tin cường thế bất cứ lúc nào có thể thay bản thân che gió che mưa mẹ cũng biến mất.
"Hỏa Vượng. . . ." Lý Hỏa Vượng thân thể run lên bần bật, hắn bỗng nhiên vừa quay đầu lại, trơ mắt nhìn Dương Na thân thể ở trước mắt hắn triệt để hư hóa. Bản thân duy nhất chỗ thích cũng hoàn toàn biến mất.
Tại lúc này, Lý Hỏa Vượng trong lòng quan tâm tất cả chính diện mỹ hảo đều biến mất, lưu cho hắn chỉ có tuyệt vọng kiềm chế cùng thống khổ.
Bệnh viện cái kia bốn phía trắng noãn vách tường hết thảy giống như thuỷ triều xuống đồng dạng nhanh chóng thối lui, hắn một lần nữa quay về đến bên trong dãy núi trong động quật u ám.
Hai mắt đỏ bừng trán nổi gân xanh lên Lý Hỏa Vượng nghĩ muốn gào thét nghĩ muốn tru lên, nghĩ muốn đem trong lòng hết thảy tuyệt vọng cùng cực khổ hết thảy trút xuống.
Nhưng là hắn làm không được, bởi vì trong cổ họng của hắn đã bị Hắc Thái Tuế chắn đến cực kỳ chặt chẽ, phát không ra một điểm âm thanh, tất cả tuyệt vọng cùng thống khổ phản hồi tới khiến chính hắn chặt chẽ vững vàng tiếp nhận toàn bộ.
Nhìn lấy quỳ trên mặt đất run rẩy nôn khan đệ tử, hai tay chắp sau lưng Đan Dương Tử một bên lắc đầu một bên hướng về liệu phòng ngoài cửa đi tới.
"Sách sách sách sách, điên thành như vậy còn nói ngươi không chứng cuồng loạn? Toàn bộ trong liệu phòng liền là ngươi bệnh đến nặng nhất, ngươi làm trước đó bản đạo gia tìm dược dẫn là tùy tiện tìm sao?"
"Được rồi, chứng cuồng loạn không, hiện tại có thể siêng năng làm việc, nhớ kỹ đi, Thanh Phong quán bên trong không nuôi người rảnh rỗi. Mỗi tháng mùng một tới ta cái này lĩnh thuốc."
Dứt lời, Đan Dương Tử đệ tử khác cũng theo hắn rời khỏi, toàn bộ trong liệu phòng trừ trên mặt đất Lý Hỏa Vượng chỉ còn lại bốn phía dược dẫn khác.
Tướng mạo quái dị, có lấy đủ loại tiên thiên hoặc là hậu thiên tật bệnh nhóm dược dẫn lẫn nhau nhìn quanh, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.
Qua tới có nửa nén hương thời gian, Lý Hỏa Vượng trong miệng Hắc Thái Tuế cuối cùng trượt xuống, hắn tiếng khóc thét tê tâm liệt phế kia ở trong hang động không ngừng quanh quẩn.
"Vì cái gì! ! Vì cái gì ta đều đến địa phương quỷ quái này! Bệnh này vẫn không buông tha ta! !"

--------------------------------------------------

Chương 10: Màn thầu

Lý Hỏa Vượng cuộn thành một đoàn, giống như chưa ra đời trẻ sơ sinh đồng dạng, không nhúc nhích tự bế co ở liệu phòng một góc.
Dược dẫn khác không dám cũng không muốn đi làm phiền hắn, đều đang an tĩnh làm lấy công việc của bản thân.
Buổi tối bất tri bất giác giáng lâm, trên tường ngọn đèn toàn diệt, hắc ám giống như chăn bông đồng dạng che ở Lý Hỏa Vượng trên người.
Hắn giống như một cỗ thi thể nằm ở nơi đó, đối với bên ngoài thay đổi không có bất kỳ phản ứng gì.
Canh ba sáng thời điểm, yếu ớt ngọn nến quang mang từ cửa sáng lên, chiếu sáng bên cạnh kệ hàng, cũng xua tan Lý Hỏa Vượng trên người hắc ám.
Khiếp đảm Bạch Linh Miểu vòng quanh một đoàn cỏ khô đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, cẩn thận từng li từng tí đem cỏ khô trải ở trên người hắn.
Ngay sau đó nàng lại từ trong ngực lấy ra một khối tạp lương màn thầu đặt ở bên miệng hắn.
Thấy Lý Hỏa Vượng y nguyên không nhúc nhích, nàng mím môi một cái nhẹ nhàng đẩy hắn."Sư huynh, ăn chút đi, ngươi cả ngày hôm nay cũng chưa ăn đồ vật."
Lý Hỏa Vượng mắt là mở to, hắn mắt kia mấy giờ đều không có chớp mắt chết lặng nhìn lấy băng lãnh mặt đất, cũng không có hướng Bạch Linh Miểu trên người di động nửa điểm.
Bạch Linh Miểu muốn đi, nhưng là nàng do dự một chút sau, cuối cùng vẫn là từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội, đặt ở Lý Hỏa Vượng trong tay.
"Sư huynh, đây là đồ vật của ngươi, ngươi lấy về đi."
Một lần này Lý Hỏa Vượng cuối cùng có phản ứng, hắn nhìn hướng vật kia, phát hiện là bản thân từ trước một vị Huyền Dương nơi đó trộm được hình tròn ngọc bội.
Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ bản thân đem vật này giao cho Dương Na, cầm đi đổi tiền. Vừa nghĩ tới Dương Na, hắn cái kia thủng trăm ngàn lỗ tâm lại lần nữa bắt đầu rướm máu, "Vật này. . . . . Làm sao sẽ ở ngươi nơi này?"
"Là. . . . Lý sư huynh ngươi cho ta a, ta nói không nên tới, nhưng là ngươi nhất định muốn nhét cho ta."
Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngồi dậy, mượn ngọn nến u ám ánh nến, cẩn thận quan sát khối này vân văn hình tròn ngọc bội.
Tại thời khắc này, hắn chưa hề cảm thấy hết thảy là chân thực như thế. Nhưng trong phần chân thực này chỉ có tuyệt vọng của chân thực cùng thống khổ của chân thực.
Nếu như có thể lựa chọn, hắn cỡ nào nghĩ một mực hãm ở trong cái ảo giác mỹ hảo kia.
Thấy Lý Hỏa Vượng có trả lời, Bạch Linh Miểu nhẹ giọng mở miệng hỏi: "Lý sư huynh, ngươi là từ đâu bị sư phó trảo tới? Ta là Lương quốc, ngươi là đâu?"
Lý Hỏa Vượng sững sờ một lát sau chán chường lắc đầu, "Không biết."
Hắn là thật không biết, đối với quá khứ hắn xác thực có ký ức, nhưng là trải qua chuyện ban ngày, Lý Hỏa Vượng bản thân đều không cách nào phân biệt trong những ký ức kia đến cùng có bao nhiêu là chân thực, có bao nhiêu là hư ảo.
Dù cho đến nơi này, bản thân cũng là một người điên, một cái không phân rõ hiện thực cùng ảo giác người điên.
Liền ở lắc đầu thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được đầu có điểm dị dạng, hắn dùng tay sờ một cái, phát hiện tóc bản thân bị một ít vảy máu cho ngưng lại, bản thân trước đó nhận qua thương.
Xem Lý Hỏa Vượng sờ đầu, Bạch Linh Miểu mở miệng giải thích đến: "Đó là Vương sư huynh làm."
Lý Hỏa Vượng biết, cái này Vương sư huynh liền là trước đó nghĩ muốn đối với Bạch Linh Miểu động thủ cái kia sứt môi mập mạp."Họ Vương người đâu?"
"Bị ngươi. . . . . Bị ngươi. . . Một chân đá chết."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong đầu thoáng qua ở trong ảo giác bị bản thân đá bay lão Lưu đầu, hắn gục đầu xuống tới vô thanh cười cười, bản thân thật đúng là có đủ điên.
Lý Hỏa Vượng duỗi tay từ trong ngực lấy ra một cái quấn lấy hồng tuyến vòng chân vàng, đưa đến Bạch Linh Miểu trước mặt."Đây là đồ vật của ngươi đi, ngươi lấy về đi."
Bạch Linh Miểu nhìn lấy vòng chân của bản thân, hai tay thành chưởng đẩy trở về, "Lý sư huynh, ngươi trước đó nói không sai, vật này ở nơi này không có tác dụng gì, ngươi cầm lấy đi."
Lý Hỏa Vượng hai mắt nhìn lấy cái này vòng vàng sững sờ, nhưng vật này hiện tại đối với hắn mà nói cũng không có một điểm tác dụng, hắn quan tâm hết thảy đều biến mất.
"Cái kia, Lý sư huynh, ta có thể dùng vật này làm thù lao, mời ngươi giúp ta một chuyện sao?" Lời nói của Bạch Linh Miểu khiến Lý Hỏa Vượng đem ánh mắt ném hướng nàng.
"Nếu như ngươi có thể còn sống từ nơi này đi ra ngoài, có thể giúp ta cho cha mẹ mang câu nói sao? Bọn họ ở tại Lương quốc dưới chân núi Ngưu Tâm, liền nói với bọn hắn, nữ nhi bất hiếu, không thể cho bọn họ dưỡng lão tống chung." Nói chỗ thương tâm, Bạch Linh Miểu âm thanh biến động nghẹn ngào.
"Lý sư huynh, ta thật không muốn làm phiền ngươi, nhưng là ta thật không có những biện pháp khác, đoán chừng bọn họ rất nhanh liền sẽ mang ta đi đan phòng, ta. . ."
Đầy mặt chán chường chết lặng Lý Hỏa Vượng nghe được lời này, trong lòng ngưng lại, vô thanh mắt lại lần nữa có ánh sáng.
Hắn nhìn một chút trên người đang đắp cỏ khô, lại nhìn một chút một bên màn thầu, tay một kéo, một lần nữa đem cái kia hồng tuyến vòng vàng nhét vào trong lồng ngực của mình."Ta nói lời giữ lời. Nếu trước đó cầm đồ vật của ngươi, ta liền giúp ngươi."
Bạch Linh Miểu ưu thương mắt trong nháy mắt sáng lên, nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuống."Lý sư huynh, như vậy không được, sẽ khiến ngươi cũng lâm vào phiền phức."
"Ha ha. . . Ngươi cảm thấy ta hiện tại còn sợ cái này sao?" Giờ phút này Lý Hỏa Vượng đã nghĩ thoáng. Hắn đã triệt để không thèm đếm xỉa, nếu quan tâm hết thảy đều không tại cái kia còn có cái gì có thể sợ?
"Tốt, Lý sư huynh uy vũ!" Một giọng nam bỗng nhiên từ ngoài cửa liệu phòng vang lên, đem trong phòng hai người giật nảy mình.
Theo ánh nến đem người kia chiếu sáng, liền nhìn đến một trương cợt nhả xấu xí mặt, trên mặt của hắn vàng một khối bạch một khối nhìn lên mắc có tương tự lang ben đồng dạng bệnh ngoài da.
Người này theo cầm ra hai cái tạp lương màn thầu, lấy lòng đặt ở Lý Hỏa Vượng bên người.
"Hắc hắc hắc, Lý sư huynh ăn bánh bao không nhân, lúc ăn cơm tối, ta liền nghĩ đến Lý sư huynh còn không có ăn cơm, đặc biệt cho ngươi lưu lại hai cái."
"Ngài khả năng không nhận biết sư đệ, tiểu tử ta trời sinh trời nuôi, không có đại danh, ngài gọi ta Cẩu Oa liền được, hắc hắc hắc, liền ở ngày hôm qua, ta vẫn hiếu kính cho ngài mười bảy văn tiền đâu."
Cẩu Oa đứng ngồi không yên xoa tay dáng vẻ, hầu như liền đem nịnh nọt treo ở trên mặt, rất hiển nhiên hắn muốn đem Lý Hỏa Vượng làm chỗ dựa, không bị đưa đi làm dược dẫn, người thông minh nơi nào đều có.
Lý Hỏa Vượng không nói gì thêm, nắm lên ba cái kia có chút phát cứng màn thầu ăn ngấu nghiến, hắn đã đói một ngày.
Bởi vì ăn quá nhanh có chút bị nghẹn đến, Cẩu Oa lập tức hiểu chuyện đi ra ngoài cho Lý Hỏa Vượng lấy ra một chén nước.
Khi tại băng lãnh hạ thuỷ cọ rửa xuống, Lý Hỏa Vượng đem ba cái tạp lương màn thầu nhét vào trong bụng,
Hắn lay động giãy giụa đứng lên, ở trên mặt đất nằm lâu như vậy, chân của hắn đều đè tê.
Bạch Linh Miểu duỗi tay nghĩ muốn nâng đỡ, nhưng Lý Hỏa Vượng lại đẩy ra nàng.
Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc nơi xa đen kịt liệu phòng lối ra, lay động đi ra ngoài.
Lúc này địch nhân của hắn không còn là bản thân cái kia đột biến tật bệnh, mà là biến thành cái kia bắt người luyện đan tóc rụng từng mảng đạo sĩ Đan Dương Tử.
Khi Đan Dương Tử tấm kia xấu xí buồn nôn mặt to xuất hiện tại bản thân trong đầu thì, Lý Hỏa Vượng trong mắt dần dần hiển hiện ra nồng đậm lệ khí, hàm răng của hắn bắt đầu cắn kẽo kẹt vang dội.
"Ngươi dựa vào cái gì đem cái kia buồn nôn đồ vật nhét vào trong miệng của ta, ngươi lại dựa vào cái gì cưỡng bức lấy ta từ trong huyễn cảnh mỹ hảo thoát ly ra, bị ép tiếp thu cái này tuyệt vọng hiện thực!"

--------------------------------------------------

Chương 11: Huyền Nguyên

"Duy tam nhất thánh nhân ~ nãi nhất tiểu thái cực ~ phổ thụ hạo kiếp gia mệnh ~ đỉnh ưng vô lượng phẩm bao ~. . . . Tứ phúc giải ách, phổ tế tồn vong, đạo quan chư thiên, ân đàm tam giới, đại bi đại nguyện, đại thánh đại từ. . . ."
Trầm bồng du dương tiếng tụng kinh ở trong động đá vôi rộng rãi không ngừng quanh quẩn, bao quát Lý Hỏa Vượng ở bên trong tất cả sáu vị Thanh Phong quán đệ tử đều xếp bằng ở trên bồ đoàn, đi theo sư phó lên lấy tảo khóa.
Trước mặt tất cả mọi người đều không có kinh thư, tảo khóa nội dung Lý Hỏa Vượng chỉ có thể hàm hồ đi theo các sư huynh đọc.
Một bên tụng kinh Lý Hỏa Vượng một bên ngẩng đầu, ánh mắt ngưng tụ đang ngồi ở phía trước nhất Đan Dương Tử trên người, lệ khí trong mắt hắn mới vừa hiện ra tới, liền nhanh chóng áp chế lại.
Đối với cái này buồn nôn gia hỏa, hắn hiện tại hận không thể ăn thịt của hắn lột da của hắn, nhưng Lý Hỏa Vượng biết, bản thân hiện tại tài nhỏ yếu, căn bản không phải là đối thủ của hắn.
Thực lực đối phương cường đại, hắn không thể lỗ mãng, bản thân hiện tại chủ yếu nhất liền là ẩn nhẫn lại, tìm cơ hội.
Cái này có lẽ tầng tầng khó khăn, có lẽ sẽ còn bị Đan Dương Tử phát hiện chết đến rất thảm, nhưng Lý Hỏa Vượng không quan tâm, hắn chỉ nghĩ báo thù!
Khi thấy Đan Dương Tử hơi hơi nghiêng người, Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhanh chóng hướng về phía trước dời đi, vượt qua tam trụ cao hương, nhìn đến phía trước, bày ra ở đào không trong vách đá bày ra ba tôn tượng thần.
Ba vị tướng mạo khác nhau Thần Tiên trên người mặc đạo bào màu vàng ôm ấp phù trần, mắt không buồn không vui, nhìn chăm chú lấy phía dưới nhỏ bé phàm nhân.
Trên người bọn họ nửa điểm tiên phong đạo cốt dáng vẻ đều không có, ngược lại tướng mạo bình thường, nếu như không phải trên người đạo bào nhìn lên chẳng qua là ba cái cỡ lớn người bình thường.
Ba vị này tượng thần là ai, Lý Hỏa Vượng đương nhiên không nhận biết, nhưng hắn đem ba vị này tướng mạo thật sâu mà ghi tạc trong đầu của bản thân.
Lúc này tiếng tụng kinh bắt đầu biến hoãn, khi cuối cùng một cái đoạn ngắn kinh văn thoát khẩu mà ra sau, một bên đồng tử nặng nề mà ở trên hồng cổ gõ ba lần, tảo khóa kết thúc.
Các đệ tử đi theo Đan Dương Tử đứng lên tới, đồng thời dùng tay phải véo lấy ngón cái của tay trái, tay trái bốn cái đầu ngón tay đặt ở tay phải đầu ngón tay phía trên, đem hai tay nâng quá đỉnh đầu hướng về phía tượng thần hành lễ.
Hành xong lễ, Đan Dương Tử chậm rãi xoay người lại, quan sát lấy sau lưng bản thân đệ tử.
Khi thấy trên người mặc đạo bào Lý Hỏa Vượng biểu tình bình tĩnh đứng ở đám người phần cuối nhất thời điểm, hắn thỏa mãn gật đầu một cái.
"Huyền Nguyên, Huyền Dương mới nhập bản môn, khẳng định có rất nhiều chỗ không hiểu, ngươi với tư cách sư huynh dạy một chút hắn."
"Là, sư phó." Một vị khuôn mặt tròn nhuận biểu tình hơi mập người trung niên hướng về phía Đan Dương Tử hành lễ.
"Được rồi, qua giờ Mão, không có việc gì, đều đi dùng cơm đi." Đan Dương Tử nói xong hai tay chắp sau lưng, hướng về một bên cửa động đi tới.
Một vị đầu đội hỗn nguyên cân biểu tình u ám người thanh niên, đi theo sau lưng hắn cùng nhau ra ngoài.
"Đó là Chính Khôn sư huynh, từ khi Chính Khảm Chính Chấn sư huynh phản bội chạy trốn sau, hắn là sư phó duy nhất quan môn đệ tử, về sau trong quan gặp phải, nhớ tôn kính điểm, hắn cũng không giống như sư phó như vậy tốt tính tình."
Huyền Nguyên đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, hướng về phía hắn giải thích người kia lai lịch.
Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Đa tạ Huyền Nguyên sư huynh giải hoặc, vậy hắn cũng biết thần thông của sư phó dạng kia sao?"
Cái khác không biết, nhưng Lý Hỏa Vượng biết Đan Dương Tử sẽ một tay ngự vật năng lực, hơn nữa lực lớn kinh người, có thể giơ lên mấy trăm cân vò đá.
Những thứ này còn không phải kiêng kỵ nhất, để cho Lý Hỏa Vượng kiêng kỵ là trong động đá vôi phát sinh bất cứ chuyện gì đều biết, vô luận là tự mình nói hắn là cái rắm, vẫn là trước đó bản thân cũng không có đáp ứng cùng nhau chạy trốn.
Nếu quả thật nghĩ muốn đối phó hắn, một điểm này nhất định cần làm rõ ràng.
"Hắn là quan môn đệ tử, hắn cùng sư phó học cái gì ta nào biết được." Lý Hỏa Vượng nhận ra được đối phương trong lời nói đố kị.
"Lực lượng của một người quá nhỏ yếu, ta muốn hay không ở Thanh Phong quán bên trong tìm cái khác minh hữu?" Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một cái ý niệm, nhưng rất nhanh cái ý niệm này lập tức dập tắt.
Có lòng phản kháng người đoán chừng đã sớm ở thời điểm lần trước, bị Hắc Thái Tuế ăn hết, bây giờ còn dư lại dù cho không phải đối với Đan Dương Tử khăng khăng một mực, đoán chừng cũng là nhát gan nhu nhược hạng người.
"Đi thôi, chúng ta vừa đi vừa nói." Huyền Nguyên nói xong xoay người mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng về phòng bếp phương hướng đi tới."Ta biết ngươi suy nghĩ gì, chớ nhớ thương lấy sư phó thành Tiên công pháp, muốn từ phía trên vòng xuống tới, ngươi là một cái cuối cùng."
"Ngươi đâu, liền an tâm làm chuyện của ngươi, sư phó phân phó ngươi làm gì, ngươi liền đi làm liền là, chờ ấn tư bài thế hệ đến thời điểm, tự nhiên là đến phiên ngươi."
Lúc này bọn họ đã đi tới ăn cơm hang động đá vôi, đến sớm những sư huynh khác đã bắt đầu uống lên cháo tới.
Trong đó ba vị hắn nhận biết, hai vị lưng trường kiếm đạo sĩ là Trường Minh Trường Nhân, còn có một vị trước đó có qua gặp mặt một lần Huyền Âm.
Lại tăng thêm một bên Huyền Nguyên, còn có bản thân Huyền Dương, Thanh Phong quán bên trong năm vị đệ tử ký danh bây giờ đều ở nơi này tập hợp.
"Thanh Phong quán quy củ, thực bất ngôn tẩm bất ngữ, dùng cơm qua sau ta sẽ dạy ngươi cái khác." Huyền Nguyên nói xong liền ngồi xuống tới cùng uống cháo.
Lý Hỏa Vượng ngồi xuống nâng lên chén sứ đen uống một ngụm, ánh mắt yên lặng quan sát lấy những sư huynh khác hành vi cử chỉ.
Những người này tướng mạo mỗi cái không giống nhau, tướng mạo không có quá dễ thấy cũng không có quá xấu xí. Vừa vặn mặc đạo bào bọn họ ngồi cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác có điểm là lạ.
Khi thấy Huyền Âm đè lại cái mũi một bên dùng sức hướng về phía mặt đất hỉ nước mũi, mà đổi thành bên ngoài hai vị sư huynh nhíu mày thời điểm, Lý Hỏa Vượng cuối cùng phản ứng qua tới, khí chất của bọn họ không đồng dạng.
Những người này có mấy người dáng vẻ thư sinh nhiều một ít, mà có mấy người khớp tay chân thô to nhìn lên giống như là làm việc nặng.
"Cái này năm vị đệ tử đều là Đan Dương Tử từ chỗ nào tìm đến? Chẳng lẽ giống như ta từ dược dẫn đề lên a?"
Từng cái cái chén không để xuống, những sư huynh khác không có xem mới tới Huyền Dương sư đệ một mắt, nhanh chân hướng về cửa đi tới.
Chờ cơm nước xong xuôi Huyền Nguyên mang lấy Lý Hỏa Vượng tiếp tục ở Thanh Phong quán bên trong giới thiệu, từ bọn họ nơi đó biết được, năm vị đệ tử ký danh phân biệt phụ trách trong đạo quán phương hướng khác nhau.
Có chút phụ trách đạo đồng, có chút phụ trách xuất quan mua sắm, còn có phụ trách chăn nuôi Hắc Thái Tuế, thậm chí tư lịch sâu mấy vị còn muốn thân kiêm nhiều chức.
Vốn là không có bận rộn như vậy, đáng tiếc trước đó chết như vậy một nhóm người sau, trách nhiệm trên người bọn họ cũng chỉ có thể bị ép phân đến dư lại đệ tử trên người.
Lý Hỏa Vượng trách nhiệm tự nhiên không cần phải nói, liệu phòng hết thảy sự vật đều là hắn phụ trách, mà bọn họ những đệ tử này chỗ làm hết thảy đều là vì hiệp trợ sư phó thành Tiên.
Liền dạng này quanh đi quẩn lại cả ngày, Lý Hỏa Vượng cuối cùng từ Huyền Nguyên nơi này đối với toàn bộ đạo quán có tỉ mỉ nhận biết.
Lý Hỏa Vượng đem những chuyện này một mực ghi ở trong lòng, nơi này không còn là tùy thời rời đi ảo giác, bản thân liệu có thể giết chết Đan Dương Tử, những tin tức này nói không chừng có thể có tác dụng lớn.
Ở chung kết thúc một ngày, Huyền Nguyên cùng Lý Hỏa Vượng quan hệ hơi có chút linh hoạt, hai người đang tại từ Chính Nhất điện đi trở về.
"Huyền Dương sư đệ a, kỳ thật không cần thiết khẩn trương như vậy, công việc của ngươi sẽ không bận rộn như vậy, sư phó cũng không phải là mỗi ngày luyện đan."
"Ồ? Còn mời Huyền Nguyên sư huynh giải hoặc."
"Luyện đan loại chuyện này là cùng thiên tượng canh giờ có lấy quan hệ mật thiết, có nhiều thứ đan dược nhất định phải là canh giờ cố định mới có thể phát huy đến tác dụng lớn nhất, cũng tỷ như nói đi, hôm nay cùng ngày mai liền không nên luyện đan, nhưng sau này giờ Tý liền là phi thường tốt thời gian."

--------------------------------------------------

Chương 12: Đan phương

"Ai nha, dù sao nói với ngươi cũng không hiểu, trong này ảo diệu hết sức phức tạp, đi theo sư phó nhìn cho thật kỹ cố gắng học đi."
"A, thì ra là thế." Giả vờ suy tư hình dạng Lý Hỏa Vượng lúc này tại nghĩ lấy sự tình khác.
Đan Dương Tử cho bản thân đan dược kia rõ ràng là hữu dụng, cái này đồng dạng đại biểu pháp tắc của cái thế giới này cùng thế giới của bản thân hoàn toàn không giống.
Nếu như muốn đối phó Đan Dương Tử, đối với cái thế giới xa lạ này sự tình hắn còn cần hiểu rõ càng nhiều.
"Trong tiểu thuyết tu chân giả? Không giống, nào có bắt người luyện đan tu chân giả? Nào có còn muốn nô dịch phàm nhân hiệp trợ bản thân thành Tiên tu chân giả?"
"Hơn nữa dựa theo lệ cũ, hắn không phải hẳn là đưa một quyển xây nền móng công pháp cho ta sao? Vì cái gì cũng không có?"
Theo Lý Hỏa Vượng đối với nơi này càng hiểu rõ, lại càng thấy cái này đạo quan càng quái, hoàn toàn không có quá khứ hắn trong khái niệm người tu đạo dáng vẻ.
"Đúng, Huyền Dương sư đệ, sư huynh ta dạy cho ngươi cái ngoan, ngươi tốt nhất ở sư phó nói chuyện trước, đem sự tình đều thỏa đáng chuẩn bị tốt."
"Cũng tỷ như ngày hôm qua đan dược đi, bởi vì ngươi chứng cuồng loạn phát tác, bỏ lỡ canh giờ, ngươi nếu như tại hậu thiên giờ Tý trước đó, đem dược dẫn sớm đưa qua, không phải tương đương với hướng sư phó lão nhân gia ông ta bồi lễ xin lỗi sao?"
"Đừng nhìn sư phó hỉ nộ vô thường, nhưng ngươi chỉ cần đem hắn hống vui vẻ, tự nhiên sẽ có chỗ tốt của ngươi."
"Ngày hôm qua đan liệu?" Lý Hỏa Vượng sững sờ một thoáng.
"Đúng a, thế nào, ngươi quên? Ngày hôm qua sư phó cho ngươi đưa cái gì?"
"Bạch. . . . . Bạch Linh Miểu." Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ, trước đó phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhưng là chuyện này còn không có kết thúc đâu.
Nếu như bản thân không có tại hậu thiên trước đó nghĩ đến biện pháp, cái kia bệnh bạch tạng cô nương liền muốn cùng trước đó tất cả dược dẫn đồng dạng, bị giã thành thịt nát!
Lý Hỏa Vượng không biết thế nào về nơi ở của bản thân, hắn nằm ở trên giường đá của bản thân, cái kia quấn lấy hồng tuyến vòng chân vàng giống như nung đỏ khối sắt đồng dạng ấn tại lồng ngực của hắn, thúc giục hắn nghĩ ra biện pháp tới.
Nhưng là bây giờ Đan Dương Tử cùng Lý Hỏa Vượng thực lực chênh lệch cực lớn không nói, toàn bộ trong đạo quán tất cả đều là người của hắn.
Trước đó những cái kia chết đi sư huynh vết xe đổ, cũng tỏ rõ mù quáng chạy trốn là vô dụng.
Liền ở trong trằn trọc, một đêm liền đi qua.
Ở trên tảo khóa đêm trước, Lý Hỏa Vượng mặc vào quần áo, hướng về ngoài động đi tới.
Hắn muốn đi đan phòng nhìn một chút, đi tìm một chút bên kia có những biện pháp gì khác không có.
Nâng lấy ngọn đèn mới đi ra, một trương mỏ nhọn tai khỉ mặt từ trong bóng tối xông ra, đem Lý Hỏa Vượng giật nảy mình, đó là Cẩu Oa mặt.
"Hắc hắc hắc, Lý sư huynh, không có việc gì, ta chính là xem ngày hôm qua ngài một ngày đều không có tới liệu phòng, thực tế có chút lo lắng, liền tới nhìn một chút ngài."
"Bạch sư muội không có sao chứ?" Lý Hỏa Vượng lui lại một bước hỏi.
"Không có việc gì không có việc gì, ngài tự mình mở miệng nói khiến Bạch sư muội tới giám hộ liệu phòng, ai dám không nghe lời, hắc hắc hắc, Lý sư huynh liền là lợi hại, ngươi xem, từ khi ngươi chưởng quản liệu kho sau, còn không có mang đi một người đâu."
Nghe đến Cẩu Oa nói lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm thấy mười phần bực bội, hắn dùng ngọn đèn rời ra gia hỏa này, sải bước đi ra ngoài.
Khi Lý Hỏa Vượng đi tới phòng luyện đan, phát hiện một ít dậy sớm đồng tử đã bắt đầu cầm lấy vải bố thanh tẩy đan lô cùng mặt nền.
Một vị đồng tử càng là đứng ở thạch ông bên trong, cầm lấy bàn chải lông heo, dùng sức quét lấy trên thạch bích còn sót lại thịt băm.
Với tư cách Đan Dương Tử đệ tử, hắn vào phòng luyện đan, tự nhiên không người nào dám nói cái gì.
Lý Hỏa Vượng giả vờ tùy ý đi lại, ánh mắt bắt đầu hướng về bốn phía cẩn thận quan sát.
Toàn bộ phòng luyện đan mười phần giản lược, trừ chiếm một phần ba không gian to lớn màu đen đan lô bên ngoài, liền chỉ còn lại một cái Đan Dương Tử dùng để nện người vò đá cùng thạch bổng.
Đừng nói luyện đan thư tịch, liền trên tường tranh chữ đều không có một trương, hơn nữa cả phòng vô cùng trống trải, bất luận cái gì công sự che chắn đều không có.
"Ngươi đang nhìn cái gì?" Một đạo quen thuộc nhưng lại sởn tóc gáy âm thanh bỗng nhiên sau lưng hắn vang lên.
Lý Hỏa Vượng nhìn lại người tới, vội vàng hai tay hành lễ."Sư phó."
"Ta hỏi ngươi đang nhìn cái gì?"
Lý Hỏa Vượng trong lòng nhanh chóng suy tư một giây, lập tức nghĩ tới một lý do."Đệ tử xem sư phó luyện đan chi đạo lợi hại như thế, cho nên sinh lòng ngưỡng mộ, liền nghĩ đệ tử lúc nào cũng có thể đến loại trình trạng kia."
Đan Dương Tử đối với Lý Hỏa Vượng thái độ chuyển biến hết sức hài lòng, nhìn tới tiểu gia hỏa này triệt để nghĩ thông suốt.
Hai tay của hắn vác tại sau lưng, vây quanh lấy màu đen lò luyện đan chuyển lấy."Có lòng cầu tiến là việc tốt, nhưng không phải đạo gia không dạy ngươi, mà là ngoại đan chi đạo cũng không có đơn giản như vậy."
"Đan dược bình thường còn dễ nói, nhưng nếu như ngươi nghĩ lấy đan đạo thành Tiên, nhất định cần ngoại đan nội đan cùng một chỗ luyện, bản đạo gia luyện đến hiện tại sắp Đại Thừa, nhưng là hoa trọn vẹn hai mươi năm a."
Đan Dương Tử trên mặt lộ ra vẻ đắc ý cùng hưng phấn, phảng phất đang hưởng thụ thành Tiên sau trải qua Thần Tiên thời gian.
"Sư phó. . . . . Lập tức sẽ thành Tiên sao?"
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, Đan Dương Tử biểu lộ trên mặt thu hồi lại, "Thành Tiên sự tình không có đơn giản như vậy, đường xá dài dằng dặc, nhưng bản đạo gia nhất định có thể thành Tiên, ngươi biết tại sao không? ?"
"Không biết."
Đan Dương Tử thần sắc trở nên có chút kích động lên."Bởi vì biện pháp thành Tiên là Lão Quân gia trên thiên thư viết, hơn nữa còn là Lão Quân gia tự mình đưa đến trên tay ta, thử hỏi khắp thiên hạ còn có ai có thể thành Tiên? Hắn nói ta có thể thành Tiên. Hừ, ta nhất định có thể thành Tiên!"
"Lão Quân gia? Đây là vị nào? Cái kia ba vị tượng thần trong một vị?" Lý Hỏa Vượng có điểm nghe không hiểu loại này dường như thần thoại miêu tả.
Mặc dù nửa điểm nghe không hiểu, nhưng Lý Hỏa Vượng vẫn là nịnh nọt nói ra: "Sư phó nói cực phải, ngài nhất định có thể thành Tiên, cùng thiên địa đồng thọ!"
Đan Dương Tử rất rõ ràng phi thường hài lòng nghe lời này, trên mặt xấu xí cười nở hoa.
"Ha ha ha, tốt tốt tốt, đã ngươi muốn học luyện đan, vậy ta liền trước dạy ngươi một cái đơn giản Nhuận Huyết đan đan phương đi, ngươi ghi lại. Nhân đan 12 lượng, hương phụ tử nửa cân, dương khởi thạch 2 lượng 4 tiền. . ."
Mặc dù không hiểu thấu có thu hoạch ngoài ý muốn, nhưng Lý Hỏa Vượng đương nhiên sẽ không nói không muốn.
Vội vàng nghĩ muốn bút mực ghi chép lại, nhưng là trái phải nhìn quanh, toàn bộ phòng luyện đan bên trong cái gì bút mực đều không có.
Dưới tình thế cấp bách, hắn từ dưới đan lô tìm một khối than tạp, dứt khoát ở trên vạt áo đạo bào của bản thân ghi chép lại.
". . . Giờ Sửu ba khắc khởi lô, chính đương mộc dục; dĩ mục tịch chiếu, dĩ tức xuy hư, dĩ thần huân chưng, dĩ văn hỏa mạn mạn dưỡng chi. Giờ Mão bốn khắc khai lô."
"Cái này đan phương cầm đi từ từ luyện, đạo gia trước tiên xem một chút thiên phú của ngươi như thế nào."
Lý Hỏa Vượng ném đi trong tay than tạp, hai tay bưng lấy đưa đến Đan Dương Tử trước mặt."Sư phó, ngài xem đệ tử nhớ lại nhưng có bỏ sót?"
Nhưng nhìn đến cái kia tràn ngập than chữ vạt áo hiện ra ở trước mặt bản thân thì, vừa mới còn mặt mày hớn hở Đan Dương Tử trên mặt trong nháy mắt tinh chuyển nhiều mây.
Chân phải vừa nhấc, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng đá bay ra ngoài, đâm vào trên đan lô ông một vang sau, lại nặng nề đập ở trên mặt đất.
Đan Dương Tử xanh mặt, hùng hùng hổ hổ chắp tay sau lưng trực tiếp rời khỏi, cứ như vậy đem Lý Hỏa Vượng phơi tại nguyên chỗ.
Khi trong lòng cảm xúc hóa nộ ý dần dần tản đi, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chuyện này phi thường kỳ quặc, bản thân cũng không có làm gì, hắn vì cái gì bỗng nhiên loại thái độ này?
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn lấy trong tay đan phương suy tư, chữ của bản thân mặc dù khó coi, nhưng cái này rõ ràng vẫn có thể phân biệt được a.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghĩ đến cái gì, hắn nhìn quanh bốn phía không có bất kỳ cái gì bài trí phòng luyện đan, ngay sau đó lại nghĩ tới lên tảo khóa thì, trước mặt tất cả mọi người đều không có kinh thư.
Một cái ý niệm đột nhiên xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong đầu nhảy ra, "Chẳng lẽ nói cái này tóc rụng từng mảng là cái mù chữ, hắn không biết chữ?"

--------------------------------------------------

Chương 13: Luyện đan

Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy trước mắt đan lô nhỏ, bên cạnh còn đứng thẳng lấy dùng để tính theo thời gian ba nén hương.
Ở loại này không có đồng hồ báo thức dưới hoàn cảnh, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể dựa vào loại này đơn sơ biện pháp tới tính toán thời gian.
Khi cuối cùng cái kia một nén hương triệt để đốt hết, hắn lập tức dập tắt lô hỏa mở ra đan môn, một cổ hỗn tạp lấy kì lạ thảo dược mùi hương hương vị từ bên trong bay ra.
Lý Hỏa Vượng trong lòng vui mừng, luyện thành. Luyện tốt đan liệu ở một cái lưới sàng bên trong không ngừng lay động, khi không dùng thành tro đan cặn bã toàn bộ sàng đi phía sau, cuối cùng trong hộp chỉ còn lại một ít to to nhỏ nhỏ màu đen đan dược.
Những đan dược này liền là Đan Dương Tử trong miệng Nhuận Huyết đan, đây là một loại vô cùng đơn giản đan dược, tác dụng là cầm máu.
Một lần ăn hết không thể vượt qua một lượng, nếu không toàn thân huyết dịch sẽ có hoàn toàn ngưng kết nguy hiểm.
Nghe lên rất gân gà, dùng để hại người nói không chừng so trị người dùng tốt.
Nhưng bởi vì đan dược này là đơn giản nhất, Đan Dương Tử mới sẽ cho Lý Hỏa Vượng dùng luyện tay.
Cẩn thận đếm, cuối cùng Lý Hỏa Vượng đạt được mười ba viên lớn Nhuận Huyết đan, hai mươi sáu viên nhỏ Nhuận Huyết đan.
Lý Hỏa Vượng thu hoạch không chỉ chẳng qua là những thứ này, hơn nữa thông qua luyện chế Nhuận Huyết đan quá trình, hắn còn hiểu rõ đến luyện đan một ít kiến thức căn bản.
Luyện đan xa so với hắn tưởng tượng còn muốn khó, trừ trên thời gian khác nhau, thậm chí sinh trưởng hướng bất đồng thảo dược đều muốn cẩn thận phân biệt.
Chỉ cần trong đó sai một bước, dược hiệu của đan dược cùng tỷ lệ thành đan liền sẽ ngày đêm khác biệt, bên cạnh một đống cháy đen phế liệu liền là chứng minh.
Lý Hỏa Vượng cầm ra một cái ống trúc nhỏ đem những thứ này đan dược đều thu vào, ngay sau đó hít sâu một hơi, mặc lên một bên đạo bào hướng về ngoài cửa đi tới."Chênh lệch thời gian không nhiều, giờ Tý nhanh đến."
Khi Lý Hỏa Vượng duỗi tay đẩy ra cửa liệu phòng thì, đang tại lao động tất cả mọi người đồng loạt đứng lên tới, hoảng sợ nhìn lấy hắn.
Hắn hiện tại ở trong mắt những người khác, liền là hiển nhiên Diêm Vương
Lý Hỏa Vượng biểu tình phức tạp nhìn lấy bọn họ, ở tất cả mọi người nhìn chăm chú từ trước mặt bọn họ đi qua, cuối cùng đi tới Bạch Linh Miểu trước mặt.
Thiếu nữ tóc trắng theo lấy thân thể của nàng cùng nhau run rẩy lấy, nàng nghĩ muốn mạnh mẽ chịu đựng không khóc, nhưng là cuối cùng vẫn là nhịn không được, nước mắt từ nàng cái kia bệnh bạch tạng đặc thù màu hồng nhạt đồng tử một bên chảy xuống.
Biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng duỗi tay giữ chặt tay của nàng, rời khỏi liệu phòng hướng về phòng luyện đan đi tới.
Trong hang ngầm của hang động đá vôi ẩm ướt, Bạch Linh Miểu hướng về Lý Hỏa Vượng nghẹn ngào bàn giao di ngôn.
Lý Hỏa Vượng trầm mặc nghe lấy, không nói lời nào, khi hắn đặc biệt đi tới chỗ bản thân ở ngoài cửa thì, thân thể một chuyến kéo lấy nàng vào trong phòng."Cởi quần."
Bạch Linh Miểu con mắt mở to cứng ở tại chỗ, tựa hồ bị cử động của đối phương hù sợ.
Giờ Tý trước ba khắc, Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu đi tới phòng đan dược, mà lúc này Đan Dương Tử cũng mới vừa tới.
Khi hắn nhìn đến Lý Hỏa Vượng không cần bản thân phân phó, liền sớm mang dược dẫn qua tới, Đan Dương Tử trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, hắn nhìn lấy vị này nhỏ nhất đệ tử hơi thuận mắt một ít.
"Ha ha, đồ nhi ngoan, đến đây đi." Theo Đan Dương Tử tiện tay vẫy một cái, Bạch Linh Miểu trực tiếp bay tới, bị hắn bóp lấy cổ ném vào vò đá một người kia.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng tâm bịch bịch trực nhảy, hai tay nắm chắc.
Mắt thấy cái kia nặng mấy trăm cân gậy đá giã thuốc liền muốn hướng về phía dưới đập tới thời điểm, Đan Dương Tử chợt ngừng lại.
"Ai, thế nào hết lần này tới lần khác lúc này lạc hồng đâu? Lần này dược tính hoàn toàn thay đổi." Đan Dương Tử nhíu mày nhìn một chút Bạch Linh Miểu cái kia chảy ra máu quần nói đến.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng lập tức thở phào nhẹ nhõm, kế hoạch của bản thân thành công.
Khi Lý Hỏa Vượng hiểu rõ cái thế giới này luyện đan là chuyện gì xảy ra sau, hắn tìm đến biện pháp phá cục.
Nếu cái khác kim thạch thảo mộc dược tính đa biến như vậy, như vậy dược dẫn người đồng dạng sẽ có biến hóa.
Hơn nữa ở hắn ấn tượng, ở Đạo gia nữ nhân lạc hồng là một loại nào đó ô uế đồ vật, khiến Bạch Linh Miểu giả vờ tới kinh nguyệt, là hắn thủ đoạn ứng đối.
Hơn nữa loại chuyện này vì để tránh cho đối phương hoài nghi, không thể người khác nói, nhất định cần khiến Đan Dương Tử chính hắn phát hiện mới được.
Hiện tại xem ra, mục đích của bản thân đạt đến, Bạch Linh Miểu mệnh cứu xuống.
Đan Dương Tử đạo bào rộng lớn vung lên, thạch ông bên trong Bạch Linh Miểu trực tiếp bay ra tới, ngã rầm trên mặt đất.
Cái này một ném rất nặng, Bạch Linh Miểu nửa ngày mới che lấy đầu gối bò lên, nhưng Lý Hỏa Vượng lại không thể hỗ trợ, hắn chỉ có thể ở một bên lạnh lùng mà nhìn lấy.
"Huyền Dương, đem nơi này liệu dẫn mang về." Nghe đến Đan Dương Tử nói lời này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới triệt để yên tâm, cung cung kính kính đối với Đan Dương Tử hành lễ, "Tuân mệnh, sư phó."
Khi Bạch Linh Miểu đi đến bên cạnh bản thân thì, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện đầu của đối phương tựa hồ bị đập phá, máu đỏ tươi theo lấy gương mặt của nàng chảy xuống.
Cho dù như vậy Bạch Linh Miểu y nguyên đối với Lý Hỏa Vượng quăng tới lòng cảm kích, ở chết trước mặt, chịu điểm này tiểu tội đã không tính là gì.
"Bất kể như thế nào cuối cùng là lừa dối qua một quan, lần sau đoán chừng đến phiên Bạch Linh Miểu đoán chừng muốn thật lâu." Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu hướng về ngoài cửa đi tới.
Nhưng lại tại bọn họ sắp đi ra cái kia to lớn đan lô bóng đen thời điểm, Đan Dương Tử một đạo nhẹ nhàng lời nói từ phía sau vang lên.
"Huyền Dương a, nếu cái này dược dẫn không được, ngươi lại đi mang một cái đến đây đi, ta nhớ được loại này bạch dược dẫn còn có một cái, nhanh đi mau trở về, đừng lầm canh giờ."
Lời này khiến Lý Hỏa Vượng thân thể rất nhỏ run lên một cái, ngay sau đó hắn xoay người tôn kính hướng về phía Đan Dương Tử lại lần nữa hành lễ. "Là, sư phó."
Lý Hỏa Vượng không biết bản thân là đi như thế nào đến liệu phòng, hắn chỉ có thể chết lặng đi đến một vị khác bệnh bạch tạng nam nhân trước mặt, duỗi tay kéo lấy hắn đi ra phía ngoài.
Đối phương ở tuyệt vọng kêu khóc, quỳ trên mặt đất hướng về phía bản thân không ngừng dập đầu tha mạng. Nhưng Lý Hỏa Vượng lúc này lại cái gì đều làm không được. Hắn chỉ có thể tự tay đưa người này đi phòng luyện đan.
Tiếng la khóc của hắn ở Đan Dương Tử dưới gậy giã thuốc im bặt mà dừng, mịt mờ khói trắng mang lấy nồng đậm mùi thơm bốc lên đến phòng đan dược, đem thạch nhũ phía trên phủ lên một tầng dầu người thật dầy.
Run rẩy Lý Hỏa Vượng xoay người vừa muốn đi, liền bị Đan Dương Tử gọi lại, "Ngươi không phải hướng tới luyện đan chi đạo sao? Qua tới, cẩn thận nhìn một chút, phức tạp như vậy hi hữu đan dược luyện chế, địa phương khác cũng không đến."
Lý Hỏa Vượng đi tới, tỉ mỉ nhìn lấy quan sát lấy, lắng nghe Đan Dương Tử nói lấy lúc nào thả cái gì liệu, lúc nào lại tăng thêm lửa lớn. Giống như một vị hiếu học hài tử quan sát cả tràng quá trình luyện đan.
Khi ngọn lửa dưới đan lô dập tắt, lò luyện đan mở ra, bảy viên sớm đã thành thể màu đen đan dược cứ như vậy đứng xếp hàng đi tới Đan Dương Tử trước mặt.
"Không tệ, không tệ, ngươi rất có thiên phú, đồ nhi khác căn bản không có ngươi học tốt như vậy, tới, sư phó thưởng ngươi." Đan Dương Tử từ bản thân lòng bàn tay cầm ra một hạt tới, đặt ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Cảm ơn sư phó ban dược!" Lý Hỏa Vượng thận trọng hướng về phía Đan Dương Tử làm một đại lễ, hai tay run rẩy nâng lấy viên đan dược kia bỏ vào trong miệng bản thân nuốt xuống.

--------------------------------------------------

Chương 14: Trợ thủ

Mới vừa ăn hết viên đan dược kia, Lý Hỏa Vượng liền cảm giác được đan điền giống như có lấy một đoàn lửa ấm áp dễ chịu, đồng thời đoàn lửa này có càng đốt càng vượng xu thế.
Đốt hắn đều không để ý tới bởi vì ăn người mà nội tâm tuôn ra chán ghét cùng muốn ói.
"Huyền Dương a, trở về nghỉ ngơi đi, dược hiệu này rất liệt, nghĩ muốn hoàn toàn hấp thu muốn một hồi công phu đâu."
"Là, sư phó."
Lảo đảo quay về đến chỗ bản thân ở Lý Hỏa Vượng đỡ lấy khung cửa miệng lớn nôn khan lên tới, song hắn lại chỉ có thể nôn ra một ít nước trong. Toàn bộ đan dược cũng sớm đã hoàn toàn hấp thu.
"Răng rắc răng rắc." Lý Hỏa Vượng toàn thân khớp xương kẽo kẹt vang dội, thân thể không tự chủ được co quắp.
Lúc này hắn đan điền đoàn lửa kia đã theo lấy mạch lạc đến tứ chi. Hắn hiện tại tựa như đại hạ thiên mặc một kiện áo bông dày, toàn thân trên dưới đều phảng phất đun sôi đồng dạng.
Nhiệt lượng cũng khiến trong đầu của hắn mê man, Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường nhìn lấy phía trên không ngừng xoay tròn nóc nhà, nghĩ đến vừa mới phát sinh hết thảy, nhớ tới trong liệu phòng tất cả mọi người ánh mắt sợ hãi tuyệt vọng.
Bản thân trở thành Đan Dương Tử cái kia khiến người buồn nôn đồng lõa, đem đối phương đối với bản thân làm sự tình, áp đặt trên người người khác.
Đối phương có lẽ không biết chữ, nhưng đối phương lại cũng không ngu xuẩn. Ở trước mặt thực lực tuyệt đối, bản thân làm cái gì đều là hư.
"Ta nhất định phải chơi chết hắn, nhất định phải nghĩ biện pháp chơi chết hắn! !" Lý Hỏa Vượng ở trong lòng điên cuồng gầm thét.
Tay phải của hắn không tự chủ bắt lấy giường đá biên giới, theo câu nói sau cùng ở trong lòng hô lên, trên mu bàn tay của hắn gân xanh bạo khởi.
"Răng rắc" một tiếng, cứng rắn giường đá bị hắn sinh sinh bẻ xuống tới một khối.
Biến hóa này khiến Lý Hỏa Vượng bất ngờ, hắn nhìn một chút tay của bản thân, lại nhìn một chút bản thân trong bắt lấy hòn đá. Lập tức phản ứng qua tới, đây là tác dụng của đan dược.
Không chỉ là lực lượng, phương diện khác cũng trở nên không đồng dạng, Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm thấy mắt của bản thân đều có thể nhìn càng xa một điểm. Viên đan dược kia khiến Lý Hỏa Vượng có loại thoát thai hoán cốt cảm giác.
Nhưng vừa nghĩ tới loại năng lực này là dựa vào ăn người đổi lấy sau đó, Lý Hỏa Vượng trong lòng lại lần nữa hiện lên chán ghét.
"Lý sư huynh? Ngươi không sao chứ?" Bạch Linh Miểu cẩn thận từng li từng tí từ cửa nhô đầu ra.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên biểu tình phức tạp nhìn lấy nàng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
Bạch Linh Miểu tiến lên một bước nói ra: "Lý sư huynh, kỳ thật ngươi không cần tự trách, chúng ta đều biết ngươi thân bất do kỷ, nếu như. . . Ta là nói sư phó nếu như lại khiến ta đi mà nói, ngươi cũng đừng đổi người khác, dù sao. . . . . Kết cục của mọi người đều giống nhau."
Lý Hỏa Vượng không muốn cùng nàng trò chuyện cái này, nhìn lấy nàng chảy máu trán, lấy ra trước đó luyện chế đan dược đưa tới, "Ăn đi, có thể cầm máu."
Bạch Linh Miểu nhìn đến Lý Hỏa Vượng đan dược trong tay, lại sợ hãi dùng sức lắc đầu."Ta không ăn đan dược, tuyệt đối không ăn đan dược."
Lý Hỏa Vượng gượng cười vài cái, đem đan dược kia tiện tay ném xuống đất, "Đúng vậy a, là dược ba phần độc, ăn xác thực không tốt, vậy đầu của ngươi cũng cầm miếng vải quấn một thoáng đi."
Bạch Linh Miểu cắn môi một cái, suy tư một lát sau hướng về phía Lý Hỏa Vượng hỏi: "Lý sư huynh, ngươi là muốn đối phó sư phó sao?"
Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến đổi, khẩn trương nhìn hướng cửa, vội vàng xông tới đóng cửa thật kỹ.
"Không có chuyện gì, sư phó hiện tại không nghe được chúng ta, sư phó là dựa vào" Du lão gia" tới theo dõi. Mỗi lần đuổi đại tập ngày, "Du lão gia" đều muốn trở về họp chợ."
"Du lão gia là cái gì?" Lý Hỏa Vượng nghi ngờ hỏi, đây là hắn lần đầu tiên nghe được cái từ này.
"Du lão gia liền là Du lão gia a, nó nhìn không thấy sờ không được, ta nghe ông nội ta nói qua, chỉ có có đạo hạnh cao nhân có thể điều lệnh chúng."
"Ồ?" Lý Hỏa Vượng trong lòng hơi động, đem cái điểm này ghi ở trong lòng, tin tức này đối với bản thân phi thường mấu chốt.
"Đuổi đại tập thời gian là lúc nào?"
Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu nghi hoặc nhìn hắn, "Đầu ngày mười lăm đuổi đại tập a, Lý sư huynh, ngươi thế nào liền điều này cũng không biết? Cha mẹ ngươi không có dẫn ngươi đi họp chợ sao?"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, trong đầu hắn những cái kia không biết là chân thực vẫn là hư ảo ký ức, chứng minh hắn trước đó chỉ sinh hoạt ở trong thành phố, cho tới bây giờ chưa từng tham dự qua họp chợ loại này ở nông thôn vật chất giao lưu đại hội.
"Lý sư huynh, trò chuyện về chính sự đi, ngươi thật là muốn đối phó sư phó sao?"
Lý Hỏa Vượng biểu tình ngưng lại."Đương nhiên, ta hận không thể ăn thịt của hắn uống máu của hắn!"
Bạch Linh Miểu hít sâu một hơi dùng sức nhẹ gật đầu, "Vậy sư huynh, ta tính ta một người đi, loại chuyện này ta cũng muốn hỗ trợ!"
Lý Hỏa Vượng nhìn hướng trước mắt thiếu nữ, còn có nàng ánh mắt kiên định, Bạch Linh Miểu có lẽ cũng không có hắn tưởng tượng yếu đuối như vậy.
"Tốt, tính ngươi một cái." Lý Hỏa Vượng đáp ứng, bản thân hiện tại xác thực cần giúp đỡ tốt.
Cẩn thận suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng biểu tình ngưng trọng hướng về phía nàng nói đến: "Hai người chúng ta không đủ, ngươi trước đi liệu phòng nhìn lấy, tìm một chút có hay không những người khác lòng dạ bất mãn."
Những người khác có lẽ không dám phản kháng Đan Dương Tử, nhưng là trong liệu phòng dược dẫn nhất định phải chết, trong đó khẳng định có không cam tâm, đây là căn bản tính mâu thuẫn, những người này khẳng định có bản thân tranh thủ đối tượng.
"Ừm." Bạch Linh Miểu gật đầu một cái, xoay người rời khỏi.
Lý Hỏa Vượng ngồi một lát sau, cầm lên khối ngọc bội hình tròn kia cột vào bên hông bản thân, hắn nhớ tới vị kia chạy trốn thất bại sư huynh.
"Huyền Dương a, Huyền Dương, lúc đầu các ngươi như thế một nhóm người cũng là như vậy tụ tập lại sao? Chỉ mong ta sẽ không rơi giống như ngươi hạ tràng đi."
Sau đó trong một đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng bắt đầu toàn thân tâm dung nhập toàn bộ Thanh Phong quán, đem liệu phòng bị người chỉnh lý đến ngay ngắn rõ ràng, vô luận là người vẫn là vật.
Đối mặt như thế thượng đạo đệ tử, Đan Dương Tử tự nhiên phải có chỗ ban thưởng, đủ loại cơ bản đan dược đều nói cho hắn, phảng phất thật coi hắn là đệ tử tới bồi dưỡng.
Những thứ này bình thường đan dược hiệu quả chẳng ra sao cả, nhiều nhất khiến Lý Hỏa Vượng trị liệu chút ít thương hàn cùng ngoại thương.
Hơn nữa Lý Hỏa Vượng không biết là Đan Dương Tử đan dược như vậy, vẫn là cái thế giới này đan dược đều như vậy, đan dược loại vật này đều có độ, ăn nhiều, chữa bệnh liền sẽ biến thành hại người.
Hơn nữa còn có kiêng kị, không thể hỗn lấy ăn, hỗn lấy ăn cũng dễ dàng ăn xảy ra chuyện tới.
Cùng nói Lý Hỏa Vượng hiện tại có thể trở thành một cái sứt sẹo bác sĩ, chẳng bằng nói hắn hiện tại là một vị hợp cách người hạ độc.
Đan dược không phải mấu chốt, mấu chốt chính là Lý Hỏa Vượng ở trong tiếp xúc này cùng Đan Dương Tử quan hệ dần dần ấm lên.
Đối phương thậm chí có đôi khi luyện đan, sẽ còn khiến Lý Hỏa Vượng ở một bên trợ thủ.
Khi Đan Dương Tử lại lần nữa đem một vị đạo đồng thu làm đệ tử, Lý Hỏa Vượng không còn là nhỏ nhất vị kia, đã triệt để dung nhập Thanh Phong quán bên trong đi.
Thông qua khoảng cách tiếp xúc gần như vậy, Lý Hỏa Vượng xác định bản thân phỏng đoán, Đan Dương Tử xác thực không biết chữ, đồng thời còn phi thường phi thường bài xích người khác biết chữ.
Hắn không cho phép đồ đệ của bản thân ở trên bất cứ chuyện gì, vượt qua bản thân, bởi vậy hắn tìm đến đồ đệ trên cơ bản đều không biết chữ.
Điều này làm cho Lý Hỏa Vượng cảm giác được có cái gì không đúng, hắn còn nhớ rõ lúc đầu Đan Dương Tử nói với bản thân lời nói.
"Bởi vì biện pháp thành Tiên là Lão Quân gia trên thiên thư viết, hơn nữa thiên thư vẫn là Lão Quân gia tự mình đưa đến trên tay ta, thử hỏi khắp thiên hạ còn có ai có thể thành Tiên? Hắn nói ta có thể thành Tiên. Ta nhất định có thể thành Tiên!"
Nếu trong miệng hắn Lão Quân gia cho hắn một quyển thiên thư, đồ đệ khác đều không biết chữ, chính hắn cũng không biết chữ, vậy rốt cuộc là ai đọc cho hắn nghe đâu này?

--------------------------------------------------

Chương 15: Chính Khôn

"Nhà ta tại Hạ Lương cửa thành Đông Bảo Lộc phường hai mươi hai, ngươi nói cho vợ ta, dưới mặt giường cái thứ ba rau muối sạp hàng tường kép bên trong có hai đầu cá vàng nhỏ, dùng tiết kiệm một chút, hẳn là đều dùng đến Bảo nhi trưởng thành."
Một vị đầy mặt mọc đầy hạt đậu người trung niên mạnh mẽ chịu đựng sợ hãi, thấp giọng hướng về phía Lý Hỏa Vượng dặn dò di ngôn.
Đây là hôm nay đưa đi đan phòng dược dẫn, đối với cái này Lý Hỏa Vượng lại cái gì đều làm không được, chỉ có thể đem những di ngôn này ghi ở trong lòng.
Nhìn lấy không ngừng run rẩy hắn đi vào phòng luyện đan, Lý Hỏa Vượng xoay người rời khỏi, biểu tình có chút bực bội hướng đi trở về.
Đây đã là người thứ tám, theo thời gian trôi qua, trong liệu phòng nhân số đang không ngừng giảm bớt, càng làm cho hắn cảm thấy thống khổ chính là, bản thân tựa hồ đã thành thói quen, đem người đưa vào tử vong cảm giác tội lỗi đang không ngừng yếu bớt.
Bản thân đang tại bị Đan Dương Tử loại này khiến người buồn nôn gia hỏa đồng hóa, hắn không muốn như vậy.
Lý Hỏa Vượng bức thiết nghĩ muốn thoát khỏi hiện tại loại này dị thường tra tấn người cảnh ngộ, hắn đang tìm kiếm phương pháp giải quyết, nhưng là cái này cũng không dễ tìm, chỉ bằng mượn bản thân cùng liệu phòng một ít người tàn tật, nghĩ muốn đối phó cao thâm mạt trắc Đan Dương Tử hầu như không chút nào khả năng.
Hắn hiện tại duy nhất biết Đan Dương Tử khống chế "Du lão gia" đầu ngày mười lăm không tồn tại, không cách nào nhìn chằm chằm lấy bọn họ, mặt khác liền là Đan Dương Tử không biết chữ, Thanh Phong quán bên trong có một cái tồn tại đang giúp hắn xem thiên thư.
"Ta đi Đan Dương Tử nơi ở tìm đến vị kia tồn tại đem hắn giết chết? Trong toàn động trong đệ tử của hắn chỉ có ta biết chữ, hắn khẳng định chỉ có thể để cho ta giúp hắn phiên dịch thiên thư? Đến lúc đó, ta nghĩ muốn giết chết Đan Dương Tử chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"
Cái ý niệm này mới từ trong đầu nhảy ra tới không bao lâu, Lý Hỏa Vượng liền bác bỏ.
Hắn mặc dù biết Đan Dương ở hang động đá vôi ở đâu, nhưng thứ nhất không biết bên trong có cái gì cạm bẫy, thứ hai không biết thay Đan Dương Tử xem thiên thư tồn tại thực lực mạnh không mạnh, bản thân cứ như vậy lỗ mãng vào, sợ không phải chết cũng không biết chết như thế nào.
"Hướng hắn đan liệu bên trong hạ độc? Không được, ta luyện đan kỹ thuật đều là hắn dạy, như thế múa rìu qua mắt thợ càng là tự tìm cái chết."
Lý Hỏa một bên đi lấy một bên quay trở về, trong đầu không ngừng tự hỏi lấy có biện pháp mới gì tới đối phó Đan Dương Tử.
Đúng lúc này, đối diện đi tới một vị trên người mặc đạo bào đầu đội khăn phương sĩ biểu tình u ám thanh niên, Lý Hỏa Vượng biết hắn, hắn là Đan Dương Tử quan môn đệ tử, Chính Khôn.
Đối với hắn Lý Hỏa Vượng hiểu rõ cũng không nhiều, trừ lúc thường lúc ăn cơm ngẫu nhiên gặp gỡ, lúc thường căn bản không nhìn thấy Chính Khôn bóng.
Hơn nữa hắn còn cùng Lý Hỏa Vượng những thứ này đệ tử ký danh bất đồng, không cần phí tâm tư tới xử lý Thanh Phong quán từ trên xuống dưới sự vật, về phần hắn lúc thường tại làm cái gì, Lý Hỏa Vượng cũng không biết.
Hai người một trái một phải một giao thoa, theo Chính Khôn bả vai nhẹ nhàng khẽ nghiêng, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đâm vào thân thể của hắn, đụng đến trên người hắn trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được bản thân chống đến một khối gang.
Chính Khôn đứng vững, nghiêng người sang tới ngoài cười nhưng trong không cười nhìn lấy hắn."Huyền Dương, ngươi gần nhất ở trong quan rất khiêu thoát, sư phó lão nhân gia ông ta bị ngươi dỗ đến rất vui vẻ a."
Lý Hỏa Vượng nhíu mày nhìn hắn một cái, cũng không có nói cái gì xoay người liền muốn rời khỏi.
Nhưng hắn còn chưa đi hai bước, liền cảm thấy sau lưng bỗng nhiên truyền tới một cổ cự lực, đem hắn trực tiếp đẩy đi ra.
Lý Hỏa Vượng lảo đảo mấy bước, ổn định một hồi lâu, cuối cùng là không có ngã thành cẩu đớp cứt.
"Thế nào, Huyền Dương sư đệ, vốn sư huynh nói chuyện đều không dùng được thật sao?" Hai tay ôm ngực Chính Khôn từng bước một tiến lên, đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt hỏi.
"Chính Khôn sư huynh, ta còn cần đi giúp sư phó sắp xếp tốt đan liệu đâu." Lý Hỏa Vượng biểu tình bình tĩnh nói.
"Ít mẹ nó cầm sư phó tới áp ta, ta cùng sư phó bị người đuổi giết, ngươi còn không biết ở chỗ nào! Ta cho ngươi biết, Huyền Dương, lúc thường trung thực làm xong công việc của ngươi liền tốt, sự tình khác tốt nhất liền ngậm miệng, đừng như vậy không có nhãn lực kình." Chính Khôn ngữ khí lại lần nữa nghiêm khắc một phần.
Lý Hỏa Vượng cũng không có cảm thấy sinh khí, mà là lăng lăng nhìn lấy trước mắt Chính Khôn, tựa như đang tự hỏi cái sự tình gì, đối phương xác thực như Huyền Nguyên trong miệng chỗ nói đồng dạng tính tình rất kém cỏi, bất quá chẳng phải là nói gia hỏa này tương đối xung động?
"Làm sao? Người câm? Nói chuyện a!"
Vừa mới một mực biểu tình chất phác Lý Hỏa Vượng bắt đầu sinh động lên tới, trong giọng nói của hắn bắt đầu mang lên một tia trào phúng.
"Sư phó coi trọng ta là sư phó dự định, dù cho liền là sư phó đem biện pháp thành Tiên nói cho ta, đó cũng là chuyện của hắn, Chính Khôn sư huynh chỉ sợ là quản không được đi."
Chính Khôn sững sờ một thoáng, một thoáng chưa kịp phản ứng, đối phương lại dám như thế nói với bản thân.
Khi hắn lấy lại tinh thần sau đó, biểu tình dữ tợn hai ngón tay cùng nhau đan thủ thành quyết, giống như một thanh đục nhỏ đồng dạng cách đạo bào trực tiếp chọc vào Lý Hỏa Vượng trên sườn trái.
"Liền bằng ngươi cũng xứng? Thành Tiên công pháp sư phó đều không có nói cho ta, hắn sẽ nói cho ngươi biết? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Dược tra! !"
Đau đớn kịch liệt kém chút khiến Lý Hỏa Vượng đau ngất đi, nhưng là trên mặt hắn lại nở nụ cười, hắn đoán đúng.
"Ha ha, sư phó không có nói cho ngươi, có lẽ là ngộ tính của ngươi thấp đâu, Chính Khôn sư huynh, tu tiên loại chuyện này là xem thiên phú, đã ngươi thiên phú không được, vậy cũng chớ khiến sư phó ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian."
Lời này phảng phất chạm đến Chính Khôn vảy ngược, hắn hai ngón tay lại lần nữa rút ra, hướng về phía Lý Hỏa Vượng thân thể lại lần nữa liền đâm ba lần."Ngươi cái này dược tra! Ngươi tự tìm cái chết! !"
Cơn đau phía dưới, Lý Hỏa Vượng tiếng cười lại càng lúc càng lớn, "Ha ha ha, tới a, tới giết chết ta, nhìn một chút sư phó biết trong quan đệ tử tàn sát lẫn nhau, sẽ có phản ứng gì."
Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng tiếng cười từ cười to biến thành cuồng tiếu, Chính Khôn chân phải một đá một đạp, trực tiếp đem hắn đạp đến trên tường."Hừ! Người điên không biết sống chết."
Lý Hỏa Vượng nằm trên mặt đất nửa ngày không có hoãn quá kình lực, qua tới thời gian một chén trà, bên cạnh một đôi rộng lớn tay duỗi qua tới, đem hắn dìu dắt đứng lên.
"Ai, Huyền Dương sư đệ, ngươi như thế không nghe khuyên bảo đâu, ta không phải nói cho ngươi đối với Chính Khôn tôn kính điểm sao? Ngươi làm sao còn trêu chọc hắn đâu?"
Nói xong người là người hiền lành Huyền Nguyên, bởi vì hắn hiền hoà tính cách, là duy nhất Thanh Phong quán bên trong duy nhất cùng Lý Hỏa Vượng nói lên nói người.
Lý Hỏa Vượng che lấy dưới nách của bản thân, chịu đựng đau đớn nói ra: "Làm sao? Hắn còn có thể giết ta hay sao? Sư phó Du lão gia nhưng tại bên cạnh nhìn lấy đâu, đệ tử trong đạo quán lại chết, cũng liền duy trì không đi xuống."
"Cái gì Du lão gia?" Huyền Nguyên biểu tình hơi kinh ngạc.
Hắn không biết? Lý Hỏa Vượng trong lòng bỗng nhiên thoáng qua một cái ý niệm, chẳng lẽ những người khác không biết sư phó giám sát toàn bộ Thanh Phong quán biện pháp?
Liên tưởng đến trước đó chết đi những người kia có hai vị quan môn đệ tử, Lý Hỏa Vượng phát hiện những người này nói không chừng thật đúng là không biết.
"Không có gì, ta chính là nói hắn không dám động thủ."
"Nói không phải nói như vậy, hắn là quan môn đệ tử, ngươi là trên danh nghĩa đệ tử, mặc dù không dám trực tiếp đánh giết ngươi, nhưng hắn muốn cho ngươi làm khó dễ, cái kia quả thực dễ như trở bàn tay."
"Ha ha, ta chân nhỏ, trời sinh liền thích hợp làm khó dễ."
Nói chuyện với Huyền Nguyên ở giữa, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lại lộ ra một tiếng ý cười, vừa mới Chính Khôn lộ ra một cái tin tức, dù cho với tư cách quan môn đệ tử hắn, vẫn không có tư cách học tập thành Tiên công pháp.
Đan Dương Tử gia hỏa này ai cũng không tín nhiệm.
Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là hắn nhìn đến ánh mắt của đối phương, vừa mới đối mặt thời điểm, khi bản thân nói ra bản thân học thành Tiên công pháp thì, liền rõ ràng cảm giác được trong mắt của hắn mãnh liệt không cam tâm.
Đan Dương Tử giáo dục ra tới đệ tử, không có khả năng trung thành tuyệt đối đi nơi nào.
Đây có lẽ là một cái điểm lợi dụng. Hắn muốn thử xem.

--------------------------------------------------

Chương 16: Đầu

Bị Chính Khôn như thế một làm, Lý Hỏa Vượng xương sườn bị đâm gãy mất hai cây, thân thể cũng lưu lại mấy cái bầm đen hố nhỏ. May mà cái này không tính cái gì, bằng vào đan dược, hắn miễn cưỡng có thể trị liệu một chút vết thương nhỏ này.
So sánh với thương thế, hắn càng quan tâm bố cục của bản thân.
Vừa lúc là mùng một thời điểm, một tờ giấy đặt ở Chính Khôn cần phải trải qua trên đường, trên đó viết Lý Hỏa Vượng từ Bạch Linh Miểu nơi đó biết "Du lão gia" đầu ngày mười lăm không có ở đây thiếu hụt.
Khi qua nửa nén hương, Lý Hỏa Vượng giả vờ đi ngang qua phát hiện tờ giấy kia không thấy sau, trong lòng hắn vui mừng, Chính Khôn cầm đi.
Kỳ thật hắn cũng không biết đối phương sẽ làm thế nào, hắn chẳng qua là muốn thử xem thôi, dù sao không có chuyện làm, có táo không có táo đánh ba cọc lại nói, hiện tại xem ra bản thân thành công, đối phương khẳng định có tư tâm của bản thân.
Trong động đá vôi thời gian bên trong không biết ngày đêm, âm lịch mùng một rất nhanh liền đến, ngày này là Đan Dương Tử luyện đan dược tốt nhất canh giờ, hắn muốn ở phòng luyện đan ngây ngốc một buổi sáng, hơn nữa vừa vặn cũng là "Du lão gia" không có ở đây thời điểm.
Toàn bộ Thanh Phong quán mặc dù không lớn nhưng cũng không nhỏ, sinh hoạt thời gian dài như vậy, Lý Hỏa Vượng đã sớm thăm dò Chính Khôn quỹ tích hành động. Song hắn cũng không có làm chuyện gì, an an tĩnh tĩnh ngốc ở Chính Nhất điện bên trong hai chân ngồi xếp bằng.
"Chẳng lẽ ta đoán sai? Gia hỏa này cũng không có như thế tham lam?" Lý Hỏa Vượng nằm tại bản thân trên giường tự hỏi lấy nơi nào xảy ra sai sót.
Khi mười lăm ngày đi qua, đi tới mùng một tháng hai, Chính Khôn vẫn không có bất luận động tĩnh gì.
Liền ở Lý Hỏa Vượng cho rằng bản thân tính toán sai thời điểm, mười lăm tháng hai ngày ấy, Chính Khôn thường đi Chính Nhất điện không có người, hắn cuối cùng vẫn là ổn định không chịu nổi.
Liền ở nhìn đến Đan Dương Tử khai lô thời điểm, Lý Hỏa Vượng dựa theo kế hoạch đã định vội vã hướng về Đan Dương Tử nơi ở đến gần.
Liền ở sắp đến động khẩu thời gian, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng bước, hắn nhìn đến Chính Khôn liền ở nơi xa trông coi, hắn không có vào.
Nhìn lấy hắn đứng ở cửa cẩn thận quan sát lấy, Lý Hỏa Vượng lập tức biết, có người thay hắn, hắn đang canh chừng, gia hỏa này ngờ vực so với bản thân tưởng tượng còn nặng hơn.
Qua có chừng nửa canh giờ, Lý Hỏa Vượng nhìn đến Huyền Âm lén lút từ bên trong đi ra.
Chính Khôn nhìn hắn một cái, đào ra màu đen phù lục dán ở hai người trên đầu gối, giống như một trận gió đồng dạng nhanh chóng biến mất.
Cửa vẻn vẹn chẳng qua là khép hờ lấy, phảng phất liền là một cái dụ hoặc người vào cạm bẫy.
Nhìn đến đối phương đã thay bản thân làm người dò đường, Lý Hỏa Vượng biết dù cho trong căn phòng có chuẩn bị, đoán chừng cũng bị Chính Khôn cho giải trừ rơi, hắn chậm rãi tới gần, đây là cơ hội của bản thân.
Đan Dương Tử nơi ở mười phần rộng rãi, nhưng bên trong rất loạn cũng phi thường bẩn, hơn nữa trong phòng một cổ mùi chuột chết mười phần khó ngửi.
Mặc dù hoàn cảnh ác liệt, nhưng Lý Hỏa Vượng vẫn là một mắt nhìn ra rõ ràng có giá trị nhất đồ vật, một cái bị hắc tuyến lưới đồng tiền bảo kê phiến đá.
Không có gì bất ngờ xảy ra phiến đá kia liền là Đan Dương Tử trong miệng thiên thư, hắn cẩn thận từng li từng tí đi qua, cách hắc tuyến quan sát lấy nội dung phía trên.
Chính Khôn khẳng định là học trộm công pháp thành Tiên, bất quá từ hiện trường nhìn tới, hắn không thành công.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân biệt lấy nội dung trên thiên thư này, nội dung phía trên mười phần tối nghĩa khó hiểu, miễn cưỡng có thể nhìn ra là chữ tượng hình, nhưng tựa hồ là càng cổ lão triều đại văn tự.
Mặc dù nói chữ Hán hơn ngàn năm diễn biến là nhỏ nhất, nhưng hắn y nguyên nhìn rất phí sức.
Càng xem Lý Hỏa Vượng cảm thấy càng không thích hợp, Đan Dương Tử không nói biện pháp thành Tiên là nội đan ngoại đan đồng thời luyện sao? Nhìn lên gia hỏa này căn bản không có dựa theo phía trên luyện a.
"Hỉ bộ phổ âm càn thát bà. . . Đắc như vân quảng bố phổ ấm trạch. . . Diệu hảo thân lệnh nhất thiết hoạch an nhạc giải thoát. . ."
Hơn nữa vật này thấy thế nào đều không giống như là cái gọi là công pháp thành Tiên, mà là một quyển kinh thư.
"Hì hì." Một tiếng kỳ dị cười trộm khiến Lý Hỏa Vượng phần gáy phát lạnh, hắn nhanh chóng xoay người lại phát hiện sau lưng cũng không có người.
Bị đào ra một cái hố trên vách tường, chỉ có một cái cánh tay đồng dạng độ dầy sứ thanh hoa dựng thẳng bình.
"Có chút không đúng." Kinh hồn táng đảm Lý Hỏa Vượng bắt đầu đường cũ trở về, Chính Khôn tựa hồ cũng không có đem tất cả nguy hiểm thanh lý mất.
"Không cho phép nhúc nhích nha." Một tiếng lại bén nhọn lại tinh tế giọng nữ từ phía sau vang lên.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi lại lần nữa vừa quay đầu lại, một màn trước mắt khiến hắn cảm thấy sau lưng phát lạnh. Vừa mới nhìn đến cái kia nhỏ hẹp dựng thẳng bình chỗ miệng bình đỉnh lấy một cái trắng hếu nữ đồng đầu.
Nói là nữ đồng, nhưng làn da màu sắc lại không quá giống người sống, nhất là cái kia hai bên trái phải má đỏ, hồng dọa người.
Nhìn chằm chằm lấy nàng trán trung ương điểm kia đỏ đến cực hạn chấm đỏ nhỏ, Lý Hỏa Vượng càng xem càng cảm thấy kỳ dị.
Trong nháy mắt này, hắn cũng hiểu được, Đan Dương Tử là dựa vào cái gì tới thay hắn xem thiên thư, chính là bản thân trước mắt gia hoả này.
"Ngươi cùng vừa mới người kia là cùng một bọn? Hì hì, các ngươi phiền phức lớn, ta chỉ cần rung xuống chuông, cha ta liền sẽ trở về." Nàng trên bím tóc trùng thiên liền vừa vặn dùng hồng tuyến trói mấy cái lục lạc đồng.
Mắt thấy đối phương nói lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức lòng nóng như lửa đốt, nhưng một giây sau hắn biểu tình chợt bình tĩnh."Ngươi kêu đi, vừa vặn khiến cha ngươi qua tới biết, là ngươi lừa gạt hắn."
Khi thấy trên mặt đầu bình hoa kia lộ ra một chút hoảng hốt thời điểm, Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức cười lạnh. Bản thân đoán đúng, không sai, nghĩ muốn lường gạt không biết chữ tóc rụng từng mảng không chỉ là một mình hắn, cái này không biết là cái gì đồ vật cũng sớm đã làm như vậy!
Thượng bất chính hạ tắc loạn, toàn bộ Thanh Phong quán bên trong từng cái tâm hoài quỷ thai!
"Cái này. . . . Cái này cũng không thể trách ta a, những chữ viết kia quá khó nhìn, ta căn bản xem không hiểu a, cha bức lấy ta đọc cho hắn nghe, ta có thể làm sao a." Đầu bình hoa ủy khuất nói xong liền muốn rơi nước mắt.
Nhìn lấy bình hoa nữ hài triệt để hoảng hồn biểu tình, Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau nhanh chóng có quyết định.
"Vậy thì tốt, chúng ta ước pháp tam chương, ta bây giờ rời đi nơi này, ngươi làm không thấy được ta, ta cũng làm không biết chuyện của ngươi, như vậy đối với người nào đều tốt."
Đầu bình hoa lay động lấy, cuối cùng gật đầu một cái."Vậy được rồi, ngươi tranh thủ thời gian đi thôi, ta coi như các ngươi chưa từng tới."
Lý Hỏa Vượng nhấc chân chậm rãi hướng về ngoài cửa dịch chuyển đi, "Đã thiên thư là giả, cái kia bắt người luyện đan đan phương đều là ngươi biên cho hắn?"
Đầu bình hoa trên mặt lộ ra cười ngây ngô, "Đúng vậy a, bởi vì ta chỉ nhớ rõ những vật kia, ta liền đem những đan phương kia giả vờ viết trên sách, nói cho cha, ngươi yên tâm, ăn không chết người, ta không muốn cha chết, ta chính là sợ cha biết ta vô dụng, không quan tâm ta, ngươi nhìn ta cái này không có tay không có chân ---- "
Liền ở đầu bình hoa nói hưng khởi thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tay phải giơ cao, nắm chặt ngọc bội hướng về phía cái bình dùng sức một đập.
Ngọc bội hình tròn mang lấy một đạo bạch ảnh trong nháy mắt đâm vào cái bình trên người, khe hở xuất hiện, ở đầu bình khủng hoảng xuống, nàng trực tiếp ngã ầm ầm trên mặt đất.
Cái bình nát, hỗn tạp lấy phân nước tiểu bị phật châu màu đen cuốn lấy lục phủ ngũ tạng cứ như vậy trực tiếp bại lộ trong không khí.
"Ô ô ô ~ cha a! ! Ta đau, cha a, ta đau quá a." Đầu bình hoa tiếng khóc càng ngày càng suy yếu.

--------------------------------------------------

Chương 17: Tìm tới

"Ai! ! Là ai! ! !" Một đạo cực kỳ bạo ngược tiếng gầm gừ ở trong toàn bộ động đá vôi quanh quẩn, đó là Đan Dương Tử âm thanh, đây là hắn lần thứ nhất nổi giận như thế.
Thời điểm trước đó có người chạy trốn, Đan Dương Tử không có tức giận, Lý Hỏa Vượng trong lúc vô tình dùng chữ mạo phạm hắn thời điểm, hắn cũng không có tức giận, nhưng hắn hiện tại tức giận.
Toàn bộ Thanh Phong quán bên trong bầu không khí trở nên cực kỳ kiềm chế, liền treo trên tường đèn dầu đều cảm giác so lúc thường ám lên rất nhiều.
Ở Đan Dương Tử mệnh lệnh dưới, tất cả mọi người lục tục ngo ngoe tới lên tảo khóa đại điện bên trong.
Trong không khí tràn đầy mùi máu tươi, trên mặt đất ngổn ngang thi thể đã chứng minh Đan Dương Tử đem không chỗ phát tiết lửa giận trút xuống đến một ít người vô tội trên người.
Giết người có thể khiến tâm tình của hắn dễ chịu một ít, nhưng như thế vẫn chưa đủ, xa xa chưa đủ.
"Lạch cạch ~" một đoàn liên tiếp đầu máu thịt be bét đồ vật bỗng nhiên đập ở trước mặt mọi người.
Đó là Lý Hỏa Vượng trước đó đánh vỡ đầu bình hoa, tử vong khiến má đỏ của nàng trở nên ảm đạm vô quang, cái kia trong ánh mắt vô thần toát ra thật sâu sợ hãi.
"Đây là ai làm? Là ai thừa dịp ta luyện đan thời điểm, vụng trộm đụng vào phòng của ta! !"
Đan Dương Tử lúc này âm thanh trầm thấp kiềm chế, giống như một chi bộc phát đêm trước sư tử."Ngươi bây giờ thành thành thật thật đứng ra, bản đạo gia cho ngươi cái thống khoái, ngươi nếu như đợi lát nữa bị ta tự mình bắt được, hừ hừ! Ta sẽ khiến ngươi quỳ lấy cầu bản đạo gia giết ngươi!"
Toàn bộ trong động lặng ngắt như tờ, vô luận là dược dẫn vẫn là đệ tử lại hoặc là nói là đồng tử, không có một người dám động.
"Tốt! Đều không nói đúng không? Vậy ta liền từng bước từng bước tới hỏi! Trường Minh Trường Nhân, ta trước đó ở luyện đan thời điểm, các ngươi đang làm gì?"
Lưng cõng trường kiếm hai vị đệ tử lập tức đối với Đan Dương Tử hành lễ."Bẩm sư phó, ta hai người ấn phân phó của ngài, đem thủ Thanh Phong quán cửa chính, một khắc đều không có lãnh đạm! !"
Mặt không biểu tình Đan Dương Tử đi đến trước mặt bọn họ, tỉ mỉ ngắm nghía thần thái của bọn họ. Nhìn chằm chằm lấy hai người mồ hôi lạnh đều muốn chảy xuống sau, Đan Dương Tử lúc này mới chậm rãi nhìn hướng một bên."Huyền Nguyên! Ngươi đâu?"
Mà lúc này đứng ở Huyền Nguyên bên cạnh Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, hắn biết cái kế tiếp liền muốn đến phiên bản thân, vội vàng ở trong lòng cho bản thân động viên, kiên trì! Chỉ cần đừng để hắn nhìn ra sơ hở tới, bản thân liền thắng định!
"Huyền Dương! Đến ngươi, ngươi hôm nay đưa xong dược dẫn qua tới sau, ngươi đi đâu?"
Nghe được lời này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức thoát khẩu mà ra."Đệ tử ở liệu phòng. Làm sư phó chuẩn bị lần sau yêu cầu đan liệu."
"Thật sao?" Đan Dương Tử đi tới, trên người hắn khiến người buồn nôn mùi thối cùng cái kia khiến người hít thở không thông uy áp làm cho Lý Hỏa Vượng thân thể căng cứng đến cực hạn, hắn rốt cuộc minh bạch vừa mới những sư huynh khác vì cái gì sẽ chảy nhiều mồ hôi như vậy.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ở cưỡng chế, Lý Hỏa Vượng mồ hôi của trán cũng càng ngày càng nhiều.
Bỗng nhiên thân thể nhẹ bẫng, liền ở hắn cho rằng bản thân trốn qua một kiếp thời điểm, Đan Dương Tử âm thanh lại vang lên."Các ngươi những người này thật nhìn đến Huyền Dương ở liệu phòng?
Lý Hỏa Vượng ánh mắt ném đi, hắn nhìn đến Đan Dương Tử đã đi tới Bạch Linh Miểu bọn họ những thứ này liệu phòng trước mặt, hắn lời này là đối với những dược dẫn kia nói.
"Nghĩ kỹ lại nói, nếu ai có thể giúp ta tìm đến là ai làm, bản đạo gia chẳng những đưa hắn về nhà, hơn nữa còn phát lộ phí."
Lời này vừa ra, liệu phòng dư lại mười mấy người tàn tật lập tức mở to hai mắt, bọn họ muốn về nhà, nằm mơ cũng muốn rời khỏi địa phương quỷ quái này.
"Sư phó. . . . . Lý sư huynh lúc đó xác thực cùng với chúng ta. . . ." Cảm giác được nhân tâm có chút di động Bạch Linh Miểu ngay lập tức mở miệng.
Đan Dương Tử thật sâu mà ở trên mặt của nàng nhìn thoáng qua, "Ồ? Những người khác đâu?"
Lúc này Cẩu Đản hít sâu có chút gấp rút, biểu tình có chút vùng vẫy, cuối cùng hắn khẽ cắn răng giậm chân một cái đứng dậy. "Cái kia, Tiên Nhân gia gia, ta nói! Huyền Dương tên kia hôm nay căn bản là không có tới liệu phòng một lần! Người kia khẳng định là hắn!"
Lời này vừa ra, trong đám người dọa đến sắc mặt trắng bệch Huyền Âm biểu tình khóe miệng hơi hơi giương lên, hầu như đều muốn cười ra tiếng, mạng của bản thân bảo trụ.
Đan Dương Tử quay đầu xem Lý Hỏa Vượng đồng dạng, chậm rãi đi đến Cẩu Đản trước mặt, tay phải một vòng ba một cái trực tiếp vung tại trên mặt của hắn."Đánh rắm! Buổi sáng hôm nay dược dẫn là Huyền Dương tự mình đưa tới! Hắn không có đi liệu phòng đi đâu tìm dược dẫn? Ngươi là muốn tìm cái chết sao?"
Cẩu Đản phảng phất bị dọa sợ, vội vàng quỳ trên mặt đất nước mắt nước mũi chảy ròng, không ngừng mà dập đầu."Tiên Nhân gia gia, ta sai, ta là trong lúc nhất thời bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, ta mới nói dối."
Đan Dương Tử mặt không biểu tình nhìn lấy trên mặt đất dọa đến đều muốn tè ra quần Cẩu Đản, sau một khắc, bỗng nhiên xoay người nhìn lại Huyền Âm."Ngươi vừa mới cười cái gì? Huyền Dương bị vu hãm, ngươi rất vui vẻ sao?"
Lời này vừa ra, lập tức dọa đến Huyền Âm thân thể run lên, Đan Dương Tử thân thể truyền tới cường đại áp lực ép tới hắn hầu như muốn không thở nổi.
Theo Đan Dương Tử chậm rãi hướng về hắn đi tới, Huyền Âm biểu tình cũng càng ngày càng bối rối. Hoảng đến bên cạnh người không biết chân tướng đều nhìn ra được hắn rõ ràng không thích hợp.
Liền ở Đan Dương Tử đi đến trước mặt hắn thì, hắn triệt để chống đỡ không nổi, trực tiếp co quắp trên mặt đất, nước tiểu màu vàng từ dưới vạt áo đạo bào chậm rãi rỉ ra."Sư phó! Đây không phải là ta muốn làm a! Là Chính Khôn sư huynh bức lấy ta làm như vậy! !"
Lời này vừa ra, bên cạnh Chính Khôn biểu tình một dữ tợn, hai chân ở cứng rắn mặt đất dùng sức một đạp, giống như một đầu báo săn đồng dạng mang lấy tàn ảnh hướng về cửa động phương hướng phóng tới.
"Thế mà lại là ngươi!" Đan Dương Tử hừ lạnh một tiếng, tay phải đạo bào vung lên, kèm theo lấy linh linh linh thanh thúy vang lên, một viên mang lấy màu xanh đồng đồng tiền lăn lộn rơi xuống mặt đất, giống như con quay đồng dạng xoay tròn lên.
Mắt thấy Chính Khôn sắp chạy ra cửa động thời khắc, Đan Dương Tử cái kia mặc lấy giày vải chân phải bỗng nhiên vừa nhấc một bước, bụi đất bị cao cao giương lên.
"Răng rắc" một tiếng, toàn bộ đồng tiền trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, bắn tung toé mà ra, chia năm xẻ bảy không chỉ riêng đồng tiền, còn có nơi xa Chính Khôn.
Tứ chi của hắn giống như chịu đến ngũ mã phanh thây đồng dạng, trực tiếp bị kéo đứt ra.
Không có tứ chi, không ngừng chảy máu Chính Khôn thế mà không có chết, y nguyên giống như một đầu giòi thịt đồng dạng hướng về cửa nhúc nhích.
"Bé con a, ngươi là cùng ta lâu nhất, làm sao hết lần này tới lần khác là ngươi a! Ta sớm nên nghĩ tới, ta trong phòng cấm chế cũng có ngươi giải tới." Dữ tợn Đan Dương Tử chân đạp ở Chính Khôn trên đầu, ngăn cản hắn nhúc nhích.
"Sư phó. Ta sai, sư phó, ta hiện tại đều thành phế nhân, ngươi liền tha ta một lần này đi!"
"Sư phó, lúc đầu những cái kia Chính Đức tự hòa thượng đuổi giết chúng ta thời điểm, là ta hai cái bào đệ cầm mạng mới đổi lấy chúng ta đào sinh a! Sư phó!"
Đan Dương Tử chân hơi hơi dời xuống, đem trên mặt kìm nén đến đỏ tía Chính Khôn mặt trực tiếp đè ở trên mặt đất, khiến hắn triệt để nói không ra lời.
"Bé con a, ngươi biết không? Trong lòng ngươi suy nghĩ gì, kỳ thật bản đạo gia biết rõ rõ ràng ràng, ngươi cùng ngươi cái kia hai cái đệ đệ đồng dạng đều là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang! !" Đan Dương Tử gằn từng chữ nói lấy, chân của hắn cũng đang không ngừng tăng lớn cường độ.
"Phanh!" Kèm theo lấy một tiếng nổ vang, một giọt máu sền sệt bắn tung toé đến Lý Hỏa Vượng trên mặt.

--------------------------------------------------

Chương 18: Thành tiên công pháp

Đánh vỡ bản thân cái bình người tìm đến, nhưng Đan Dương Tử lại một chút cũng cao hứng không nổi, hắn bề ngoài phức tạp nhìn lấy lấy Chính Khôn tàn khu, hung hăng nhấc chân đá bay.
"Lão tử hầu như đều coi ngươi là nửa đứa con trai tới nuôi! Kết quả ngươi lại như thế đối với lão tử!"
Toàn bộ trong động lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại Đan Dương Tử tiếng thở hào hển.
Loại tình huống này duy trì hai nén hương thời gian, Đan Dương Tử chậm rãi nâng lên tay, duỗi tay một chỉ trực tiếp chỉ hướng trong đám người Lý Hỏa Vượng."Ngươi, qua tới, cho tổ sư gia dập đầu."
Lý Hỏa Vượng hơi hơi sững sờ một thoáng, cuối cùng ở dưới ánh mắt của mọi người đi tới, quỳ trên mặt đất hướng về phía trên tường cái kia ba vị điêu khắc tiến hành quỳ lạy.
Khi một bộ tam lễ cửu khấu quá trình xuống tới, lúc này nâng lấy ba nén hương Lý Hỏa Vượng đã minh bạch đối phương muốn làm gì."Về sau ngươi chính là bản đạo gia quan môn đệ tử!"
"Là, sư phó." Lý Hỏa Vượng lúc này hưng phấn hầu như tâm can đều muốn run rẩy."Giờ khắc này cuối cùng tới, yên tâm, tóc rụng từng mảng, ta tuyệt đối sẽ giúp ngươi đắc đạo "Thành Tiên"! !"
"Đi theo ta, vi sư có kiện sự tình muốn ngươi làm." Đan Dương Tử cẩn thận từng li từng tí đem cái kia đầu bình hoa hài cốt nâng ở lòng bàn tay.
Đi theo Đan Dương Tử sau lưng, Lý Hỏa Vượng một lần nữa trở lại chốn cũ, đi tới nơi ở của hắn.
"Hưu hưu hưu ~!" Quấn quanh phiến đá hắc tuyến giống như trường xà đồng dạng nhanh chóng bay múa, chui vào Đan Dương Tử ống tay áo, cái kia gọi là thiên thư hoàn toàn hiện ra ở trước mắt của hắn."Phía trên viết cái gì ngươi xem hiểu không?"
Lý Hỏa Vượng làm bộ tỉ mỉ phân rõ một thoáng sau, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Sư phó, ngài trước đó nói với ta thành Tiên chi pháp là nội đan ngoại đan song tu mới có thể thành Tiên? Nhưng là không đúng, phía trên này chỉ không có cái gì nội đan a."
"Ân? Cái gì? !" Đan Dương Tử âm tình bất định nhìn hướng một bên đầu bình hoa thi thể.
"Thiên chân vạn xác." Lý Hỏa Vượng chém đinh chặt sắt nói.
Có trời mới biết bình hoa nàng trước đó cùng Lý Hỏa Vượng mù biên cái gì, nếu như bản thân tiếp không lên lời nói sợ là muốn trực tiếp lộ tẩy, thà dạng kia, chẳng bằng dứt khoát thẳng thắn, trực tiếp đẩy ngã lại đến.
Hơn nữa bản thân lại không mù nói, đây chính là sự thật, trước đó Đan Dương Tử cái gọi là công pháp thành Tiên xác thực liền là cái kia đầu bình hoa mù biên, căn bản chính là giả.
Đương nhiên, tiếp xuống bản thân biên cũng sẽ không là thật liền là.
Đan Dương Tử âm tình bất định suy tư, vừa mới bắt đầu hắn còn không nghĩ tin tưởng Lý Hỏa Vượng nói, nhưng là đa nghi hắn về sau càng nghĩ điểm đáng ngờ liền càng nhiều.
Chẳng trách bản thân thời gian dài như vậy đều không có thành Tiên, khó trách nha đầu này nói trên thiên thư này viết đồ vật sẽ thay đổi, căn bản vô pháp cứng rắn thuộc lòng, cảm tình là chuyện như thế.
"Ca ~ phi!" Một ngụm buồn nôn màu xanh lá cục đàm bị Đan Dương Tử trực tiếp khạc đến trên đầu bình hoa, hắn xoay người nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, "Vậy ngươi nói, trên thiên thư này viết là cái gì?"
"Ân. . . . Là một bộ công pháp nội công, phía trên nói, nhất định cần ở năm cũ chưa đi, năm mới chưa tới thời khắc, phối hợp tốt mấy loại ngoại đan sử dụng đồng thời tu luyện, mới có thể đem Thiên đạo truyền vào thế gian cái kia một cổ tới chí tiên giới linh khí chặn lại, hút vào trong cơ thể để cho bản thân đắc đạo thành Tiên." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy phiến đá kia, cau mày mù biên.
"Ăn đan dược còn có mấy loại đâu, cũng tỷ như nói là một loại đan phương đi, cần chu sa 2 lượng 4 tiền, bạch tiền tử 1 tiền, thạch tín 1 lượng 2 tiền, còn có. . . Còn có Du lão gia một cái, luyện chế nó hồn sư phó, cái này Du lão gia là dược liệu gì?"
Đan Dương Tử không có trả lời, mà là lẳng lặng nhìn lấy Lý Hỏa Vượng."Bé con a, cái kia bé nhỏ có thể gạt ta, ngươi chẳng lẽ cũng gạt ta a?"
Lý Hỏa Vượng trả lời đến chém đinh chặt sắt."Sư phó, đây chính là phương pháp thành Tiên a, ta sao có thể gạt ngươi chứ! Ta cũng muốn thành Tiên a!"
"Tốt!" Đan Dương Tử trọng trọng vỗ bàn tay một cái, cười to lên tới, "Vậy lần này, chúng ta sư đồ một khối thành Tiên."
Lý Hỏa Vượng biểu tình sững sờ một thoáng, ngay sau đó biểu tình trở nên cực độ phấn khởi."Đây là sự thực sao? Sư phó, cái này thật có thể chứ? Đa tạ sư phó! Đa tạ sư phó! !"
Đan Dương Tử cẩn thận quan sát lấy nét mặt của hắn, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào sau, hiểu rõ gật đầu một cái.
"Ân, đan dược trước không vội, ngươi trước tiên đem bộ công pháp kia nói cho ta, chờ chúng ta sư đồ hai người rèn luyện. Lại luyện chế ngoại đan, cách ăn tết còn có đoạn thời gian đâu."
"Là, sư phó!" Lý Hỏa Vượng sau đó trước biên ra một bộ công pháp cái gọi là Nội Ngoại Đại Chu Thiên nói cho Đan Dương Tử.
Với tư cách xem qua không ít tiểu thuyết người hiện đại, nghĩ muốn hiện biên ra một bộ công pháp như thế vẫn là dễ như trở bàn tay.
Cùng ngày Lý Hỏa Vượng ở Đan Dương Tử trong phòng ngốc thật lâu, mãi cho đến đêm khuya mới trở về.
Lý Hỏa Vượng nâng lấy đèn lồng ở trong đường hầm đi lấy, cao hứng kế hoạch đang tại tiến hành thuận lợi, bản thân mục đích rất nhanh liền có thể đạt đến.
Kiềm chế thời gian dài như vậy, cuối cùng có một chuyện tốt phát sinh.
Khi hắn đi tới liệu phòng thì, phát hiện người còn lại quả nhiên không ngủ.
Thấy là Lý Hỏa Vượng, tất cả mọi người lập tức như ong vỡ tổ mà dâng lên tới, trong ánh mắt của bọn họ mang lấy hưng phấn, tất cả mọi người đều minh bạch chuyện đã xảy ra hôm nay đại biểu cho cái gì, trước đó Lý Hỏa Vượng đã đặc biệt cho bọn họ cung cấp tin tức.
"Yên tâm, chờ ta tin tức tốt, các ngươi lập tức liền có thể về nhà."
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, tất cả mọi người hầu như đều muốn kích động khóc ra thành tiếng, bọn họ cuối cùng có thể trở về nhà.
"Lý sư huynh, ngươi chính là tái sinh phụ mẫu của ta! Ngươi chính là Bồ Tát sống a! !" Trong đó một vị tay chân bất biến bệnh bại liệt người bệnh kích động quỳ trên mặt đất, liền muốn hướng Lý Hỏa Vượng dập đầu.
Hắn tựa hồ đưa đến một cái dẫn đầu tác dụng, những người khác nhao nhao bắt chước.
Lý Hỏa Vượng khuyên một hồi lâu sau, cuối cùng khiến cuộc nháo kịch này dừng lại xuống."Buổi trưa hôm nay, nếu không phải dựa vào các vị, ta liền xong. Vậy có phải hay không ta còn muốn hướng các ngươi dập đầu a?"
Khi bọn họ từ dưới đất bò dậy, từng cái vui vẻ ra mặt, ăn tết đồng dạng vui vẻ.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt cái này từng trương khuôn mặt tươi cười, trong lòng dâng lên một tia ấm áp, ở trong thế giới xa lạ này, bọn họ những thứ này tướng mạo thiên kỳ bách quái gia hỏa xem như là đồng bạn của bản thân.
"Lý sư huynh, ta diễn không tệ a? Cái kia tóc rụng từng mảng cùng cái kẻ ngu đồng dạng, bị ta lừa gạt xoay quanh." Cẩu Oa đập đánh lấy khô quắt lồng ngực, cợt nhả hướng về Lý Hỏa Vượng tranh công.
"Xác thực, diễn không tệ, nếu không phải ngươi như vậy tới một thoáng, Đan Dương Tử không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ."
Liền ở những người khác vây lấy Lý Hỏa Vượng bảy mồm tám lưỡi hỏi thời điểm, có người lại đang lo lắng đến cái khác đâu.
"Lý sư huynh, ngươi không sao chứ? Hắn thật không có làm khó ngươi sao?" Bạch Linh Miểu đi qua tới, có chút lo âu hỏi.
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên Đan Dương Tử nói muốn cùng một chỗ thành Tiên lời nói, hắn nhìn lấy trước mắt thiếu nữ nhàn nhạt cười cười.
"Hắn hiện tại đều khiến ta cho hắn phiên dịch nội dung trên thiên thư, ta có thể có chuyện gì, ta hiện tại khiến hắn ăn cứt hắn đều phải ăn. Ha ha."
Lẫn nhau nói chuyện phiếm một lát sau, Lý Hỏa Vượng biểu tình nghiêm lại, "Mùng một lập tức liền muốn qua, những cái kia Du lão gia lập tức họp chợ trở về, chúng ta nói ngắn gọn, ta chỗ này còn cần ngươi hỗ trợ sự tình, ông nội ngươi trước đó còn nói cho ngươi cái gì chuyện xưa hay không?"
Trên thiên thư thành Tiên đan dược hắn còn không có biên đầy đủ đâu.
Đơn thuần chu sa, loại này thủy ngân khoáng thạch đã không cách nào thỏa mãn hắn, hắn muốn hướng bên trong thả những vật khác, có bao nhiêu tà dị muốn nhiều tà dị loại kia.
Đan Dương Tử thực lực, hắn không có quên. Nhất định cần khiến hắn triệt để chết thấu.

--------------------------------------------------

Chương 19: Mê tín

Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Bạch Linh Miểu mở to hai mắt nói ra: "Có a, có a, ông nội ta còn nói với ta, đừng hướng bên ngoài thôn chạy, người ngoài thôn xấu đến hung ác, bắt đến tiểu hài tử, liền sẽ đem người lột da khoác lên da chó làm chó tới dạy bảo, bởi vì đứa trẻ thông minh, cho nên bọn họ liền có thể dùng đầu này nghe hiểu tiếng người chó đi trên đường diễn tạp kỹ, đứa bé kia liền thảm, bởi vì thân thể cùng cái kia da chó dính vào nhau, liền rốt cuộc chưa trưởng thành."
Nhíu mày Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Không, ta nói không phải là những thứ này lão thái thái hù dọa tiểu tôn tử chuyện xưa, ta là nói tương tự Du lão gia loại này."
"Du lão gia dạng kia? Ta suy nghĩ một chút. . ." Bạch Linh Miểu nhíu mày bắt đầu suy tư."Ông nội ta lúc thường kể chuyện xưa đều rất loạn, nhưng đại bộ phận đều là rắn trên núi ăn người loại hình, Du lão gia chi chủng thật rất ít."
"Vậy là ai nói cho ông nội ngươi Du lão gia cố sự?"
Bạch Linh Miểu vô tội trừng to mắt, "Đó là đương nhiên là ông nội của ông nội ta nói cho hắn a, sau đó ông nội ta lại nói cho ta, ta tương lai cũng sẽ nói cho cháu của ta."
Lý Hỏa Vượng gãi đầu, hợp lấy cái này chuyện xưa vẫn là tổ truyền, nhìn lên bản thân tính sai.
"Lý sư huynh, ta biết một cái." Một vị vịn tường dự thính suy yếu thanh niên bỗng nhiên mở miệng nói ra.
Người này khớp xương dị dạng, một cái bả vai cao một cái bả vai thấp, toàn bộ thân thể mười phần vặn dính, dù cho ở trong liệu phòng cũng coi như được là tương đối "Tướng mạo xuất chúng" .
"Lý sư huynh, ta họ Triệu, ở nhà Hành Ngũ, ngươi gọi ta Triệu Ngũ liền được rồi."
Đừng quản ai kể đều được, Lý Hỏa Vượng đi đến trước mặt hắn nói ra: "Được, ngươi nói."
Triệu Ngũ nhìn chung quanh một chút, đặc biệt hạ giọng nói ra: "Ngươi nói loại kia tà môn đồ vật, ta nghe thế hệ trước nói qua có qua một loại, đồ chơi kia kêu Đại Mỗ Mỗ."
"Đại Mỗ Mỗ? Dáng dấp ra sao?" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng ở trong đầu tìm tòi một lần, cũng không có tìm được tới hình ảnh tương quan, từ trên mặt chữ ý tứ tới đoán, cũng hoàn toàn không có manh mối.
"Xuỵt ~ Lý sư huynh, đừng lớn tiếng như vậy, nói nhỏ chút, vật này rất tà dị, ta nghe nói a, Đại Mỗ Mỗ sẽ nghe được, ngươi nếu như thường xuyên nói lời nói, chúng đến tìm ngươi!"
"Ồ?" Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng tinh thần tỉnh táo.
"Ta nghe ta biểu cữu nói a, nó ở trước mắt của tất cả mọi người dáng vẻ đều không đồng dạng, có chút giống lỗ tai dài tinh quái, có rất nhiều bản thân qua đời lão nhân, nhưng duy nhất tương tự chính là, bất luận kẻ nào chỉ cần cùng bọn họ bên cạnh ngốc một hồi, những người kia cũng đều sẽ biến thành Đại Mỗ Mỗ!"
Lý Hỏa Vượng sờ lên cằm như có điều suy nghĩ."Nơi này thật đúng là kỳ quái, cái gì không hiểu thấu đồ vật đều có, được, còn có không?"
"Có, còn có, còn có Công Bà Ngư, vật này cũng tà môn. . . . ."
Ở Triệu Ngũ nơi đó, Lý Hỏa Vượng biết không ít cổ quái kỳ lạ danh từ, mà đây đều là hắn muốn đem bỏ vào thành Tiên đan dược bên trong tài liệu.
"Ngươi biết thật đúng là không ít a, đa tạ, những tin tức này đối với ta có trợ giúp." Đơn độc chỉ nói kịch độc đan liệu, Đan Dương Tử có lẽ sẽ phát giác ra tới, nhưng gia nhập những thứ này liền hắn đều không thể phân biệt đồ vật, độ tin cậy liền cao nhiều.
Muốn liền là nghe không hiểu, bất kỳ vật gì chỉ cần là nghe không hiểu, vậy liền lộ ra cao thâm lên tới.
Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, Triệu Thạch vui sướng cười."Đây đều là ta từ ta biểu cữu cái kia nghe được, hắn là hóa cước lang, đâu đều đi qua, biết được cũng nhiều."
"Được rồi, lập tức liền muốn đến giờ, ta trở về, các ngươi yên tĩnh chờ ta tin tức." Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đứng lên đi ra ngoài.
Vừa đi chưa được hai bước, một vị tối thiểu nhất một mét chín cao lớn thân ảnh cản ở trước mặt của hắn."Ta ta ta. . ."
Lý Hỏa Vượng nhận biết trước mắt cái này đầu trọc, liệu phòng người đều gọi hắn kẻ ngu si, mắt gà chọi chảy nước miếng loại kia.
Nói hoàn toàn kẻ ngu si không nhất định chuẩn xác, hắn chỉ là có chút nói lắp thêm phản ứng trì độn thêm trí lực rất thấp."Ta ta ta cũng biết!"
Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, duỗi tay ở hắn trên đại quang đầu vỗ vỗ, xoay người hướng về cửa đi tới.
Hỏi một cái kẻ ngu, chẳng bằng dứt khoát bản thân mù biên.
Sáng sớm hôm sau, Lý Hỏa Vượng liền bị Đan Dương Tử thật sớm gọi đến nơi ở."Ngươi nói Nội Ngoại Đại Tiểu Chu Thiên công pháp, ta luyện đến không sai biệt lắm. Ngươi đem phối hợp công pháp phục dụng đan dược nói ra đi."
"Là, sư phó." Lý Hỏa Vượng đi đến phía trước phiến đá kia lại lần nữa làm bộ quan sát. "Ân. . . . . Đại Mỗ Mỗ tâm hai viên, luyện nó tinh hoa? Sư phó đây là ý gì?"
Biểu tình âm tình bất định Đan Dương Tử trong phòng qua lại bồi hồi, trong miệng tự lẩm bẩm nói ra: "Nguyên lai là như vậy sao? Thành Tiên chi đạo thế mà muốn dùng đến loại này âm tà?"
"Sư phó, Đại Mỗ Mỗ là cái gì?"
"Ngươi đừng quản, tiếp tục nói đi xuống."
"Công Bà Ngư một con, lấy nó tai, ngâm thạch tín hai lượng. . ."
Từ Triệu Ngũ nơi đó biết đồ vật, ở phối hợp Lý Hỏa Vượng từ tri thức của hiện đại, cuối cùng hỗn hợp một đêm không ngủ tinh lực, trong miệng của hắn nhu hòa ra một bộ thành hệ thống thành Tiên biện pháp.
Lý Hỏa Vượng nói xong bản thân biên tốt hết thảy sau, liền nhìn đến hắn mười phần phấn khởi, tự lẩm bẩm nói gì đó.
Nhưng mà khi hắn cẩn thận phân biệt ra sau, lập tức cảm thấy mười phần kinh ngạc.
"Đúng, sai không được, thạch tín thiên hàn, nhất định phải có Công Bà Ngư loại này khô nóng chi vật trung hoà. Hay a! Còn có cái này thế mà dùng Đại Mỗ Mỗ nhập đan, ta trước đó tại sao không có nghĩ tới chứ, đã người có thể nhập đan, những thứ này âm tà chi vật làm sao liền không thể nhập đan đâu?" Gia hỏa này thế mà bắt đầu não bổ ra ra đan dược dược tính cân bằng.
Lý Hỏa Vượng phát hiện, Đan Dương Tử thông minh thời điểm rất thông minh, nhưng ngu muội thời điểm là thật ngu muội, hắn ai đều không tin, chỉ tin trong lòng bản thân nghĩ định ra không tới một bộ.
Nếu như có một cái từ để diễn tả lời nói, đó chính là mê tín, thế giới không có thần quỷ, mê tín quỷ thần đại biểu cho ngu muội, nhưng thế giới có thần quỷ mê tín vẫn là ngu muội, chẳng qua là mê đồ vật bất đồng thôi.
Đúng lúc này, Đan Dương Tử tay phải với vào bản thân ống tay áo một nâng, thiếu một góc đồng đạo linh xuất hiện trong tay hắn, liền là loại kia hắn ở trong phim cương thi nhìn đến dùng để thao tác cương thi lục lạc.
Theo hắn bắt đầu dùng sức lay động, chói tai tiếng chuông trong nháy mắt vang lên, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy đau đầu muốn nứt, hắn bản năng bụm lại đầu cắn chặt răng.
Loại này kỳ dị tiếng chuông đồng chẳng những ảnh hưởng đến thính lực của hắn, còn ảnh hưởng đến ánh mắt của hắn.
Bốn phía hết thảy đều bắt đầu vặn vẹo biến hình, toàn bộ thế giới phảng phất như địa chấn kịch liệt lay động.
"Chuyện gì xảy ra? Đan Dương Tử, đây là đang làm trò gì? Ta có chỗ sơ suất gì sao? Chẳng lẽ bị hắn phát hiện?"
Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, hắn nhìn đến cái bàn góc bàn, Đan Dương Tử đạo bào biên giới, thậm chí là bên cạnh thiên thư một bên, bên trong cả gian phòng, bất luận cái gì nhìn đến đồ vật biên giới cái góc, giống như sống đồng dạng theo lấy vặn vẹo chậm rãi ở Đan Dương Tử trước mặt ngưng tụ.
Đoàn này từ vật thể cạnh góc tạo thành đồ vật rất khó miêu tả là cái dạng gì, nhưng duy nhất khẳng định là nó có thể là sống.
Lý Hỏa Vượng cho rằng bản thân nhìn lầm, hắn dùng sức lay động đầu, kết quả không lay động còn tốt, nhoáng lên, vật kia lại theo Lý Hỏa Vượng lay động thế mà biến thành hai cái.

--------------------------------------------------

Chương 20: Đan Dương Tử

Khi thấy hai thứ này phủ phục ở đồng dạng đang không ngừng vặn vẹo Đan Dương Tử trước mặt thì, Lý Hỏa Vượng trong lòng có một cái suy đoán."Hai thứ này là đến giúp hắn tìm đan liệu?"
Liền ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn đến Đan Dương Tử khom lưng từ trên mặt đất nắm lên một nắm bùn nhét vào trong miệng bản thân, liền bắt đầu hướng về phía cái này hai đoàn đồ vật bô bô nói lên.
Âm thanh rất quái lạ, nghe lên hoàn toàn không giống người có thể phát ra tới âm thanh, nhưng hai thứ kia lại giống như nghe hiểu đồng dạng, chìm chìm nổi nổi một thoáng sau nhanh chóng tản đi.
Theo lấy chúng rời khỏi, không ngừng vặn vẹo thiên hôn địa hắc hết thảy cũng dần dần khôi phục như thường.
"Bé con a, đừng có gấp, mặc dù đồ vật trên thiên thư rất khó làm tới, nhưng lại không làm khó được sư phụ ngươi ta, ở bên ngoài, vi sư vẫn là có nhân mạch." Đan Dương Tử đắc ý nói.
"Đúng thế, sư phụ đều là người muốn thành Tiên, thế gian chỉ sợ không có chuyện gì có thể làm khó được ngài! Bất quá sư phụ, vừa mới đó là cái gì?"
"Hừ hừ, bé con a, ngươi còn có phải học a, vật này liền là trên thiên thư nói "Du lão gia" a."
Đi qua nguy cơ từ đầu đến cuối khiến Lý Hỏa Vượng kéo căng thần kinh, một mực không có thời gian suy nghĩ một cái vấn đề, nơi này đến cùng là một cái thế giới ra làm sao.
Cái gì Đại Mỗ Mỗ, cái gì Du lão gia, thấy thế nào đều không giống như là đồ vật bình thường.
Nếu không phải lúc ăn cơm, ăn đến qua bình thường thịt heo cùng đầu dê, hắn thật kém chút cho rằng trên đời này vật sống không có một cái là bình thường.
"Ai, vật này nhưng là bảo bối tốt, đạo gia ta lúc đầu vì cướp đến nó, nhưng là hoa rất nhiều công phu." Đan Dương Tử một lần nữa đem cái kia chuông đồng bỏ vào bản thân ống tay áo.
"Cướp?"
"Đương nhiên muốn cướp, không cướp người ta sẽ tặng không cho ngươi sao? Hừ! Chúng ta không có, người ta có làm thế nào? Cướp!"
"Đây là ta năm tuổi năm đó, một cái lớn hơn ta ăn mày từ trong tay ta cướp đi màn thầu thiu sau học đến."
"Lúc còn trẻ, ta cướp bà nương cướp ngựa cướp bạc, về sau ta cướp công pháp, cướp pháp khí, cướp đệ tử, thậm chí toàn bộ Thanh Phong quán đều là ta cướp tới! Ngươi xem cái kia tượng bùn tổ sư gia nói cái gì sao? Hừ hừ." Nói cái này, Đan Dương Tử trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.
"Bé con a, người lớn nói chuyện ngươi muốn nghe, đây là dạy ngươi ngoan đâu, biết sao? Ta đây là coi ngươi là người một nhà, mới nói cho ngươi."
"Nhưng sư phó, cướp không qua làm thế nào?"
"Cướp không qua? Cướp không qua ngươi không biết kết nhóm cướp? Ngươi cái này sẽ biết chữ đầu làm sao như thế chết đầu óc đâu? Kết phường cướp không qua liền hạ dược, hạ dược làm không qua liền đến âm! !"
Lác đác mấy câu nói khiến Lý Hỏa Vượng biết trước mắt vị này tóc rụng từng mảng xử sự phong cách, điều này cũng khiến hắn biết vì cái gì gia hỏa này đủ loại thủ đoạn đều không sát bên, hợp lấy hắn hết thảy đều là Đông một búa Tây một búa cướp tới.
"Sư phó. . . . Sư phó sống đến minh bạch."
"Hừ! Ta không biết chữ làm sao? Ta không có ngộ tính làm sao? Nói ta bàng môn tả đạo nói ta không có đạo tâm, chờ ta thành Tiên sau, ta muốn vén lên những tên kia mí mắt nhìn một chút, hiện tại là ai không có ngộ tính! Là ai không có đạo tâm!" Đan Dương Tử nói cái này, biểu tình nghiến răng nghiến lợi, trên mặt xấu xí tràn đầy lệ khí.
Lý Hỏa Vượng không biết những người kia là ai, nhưng có thể khẳng định song phương ân oán khẳng định rất sâu.
Sau đó một đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng hầu như đều cùng Đan Dương Tử ăn ở cùng một chỗ, toàn thể xác và tinh thần chơi đùa trên thiên thư thành Tiên biện pháp.
Mượn đoạn thời gian này, Lý Hỏa Vượng cũng ở trong bóng tối không ngừng hoàn thiện, khiến toàn bộ thành Tiên biện pháp lộ ra càng ngày càng có thể tin
Lý Hỏa Vượng nói ra đồ vật rất nhanh bị đưa tới.
Nhìn lấy cái kia che lấy màu đen lông mềm màu xám trắng dính trượt cự thể cùng bên cạnh một đoàn vô định hình lóe lấy lúc ẩn lúc hiện vi quang màu đen thũng phao.
Lý Hỏa Vượng trừ sợ hãi thán phục những đồ vật này buồn nôn bên ngoài, liền là kinh ngạc tại Đan Dương Tử thực lực, thế mà đều có thể làm đến.
"Sư phó, chúng ta khai lô sao?" Lý Hỏa Vượng hỏi.
"Không vội, cách ăn tết còn có một hồi đâu, đi, chúng ta trước đi ăn cơm tất niên."
Đan Dương Tử lời nói khiến Lý Hỏa Vượng có chút ngoài ý muốn, như thế làm sao liền ăn cơm tất niên? Giữa hai cái này có quan hệ sao?
Nói thì nói như thế, nhưng nhìn đến Đan Dương Tử đều đứng dậy rời đi phòng luyện đan, Lý Hỏa Vượng vội vàng đi theo.
Đi tới dùng ăn hang động đá vôi, đệ tử khác đều đã đến, nói là đệ tử khác, kỳ thật cũng liền Trường Nhân Trường Minh còn có Huyền Nguyên ba người.
Vừa nhìn thấy có chút trống rỗng bàn tròn lớn, Đan Dương Tử trên mặt trong nháy mắt u ám xuống tới, "Làm sao không có cho qua đời đệ tử bày bát đũa? Đều bày lên tới! Tiếp bọn họ về ăn tết."
Không lâu lắm, khi chết đi các đệ tử đều có bát đũa, toàn bộ bàn hình tròn lộ ra tràn đầy.
Một lần nữa lộ ra nụ cười hài lòng Đan Dương Tử gật đầu một cái, một lần nữa ngồi ở trên chỗ ngồi chính giữa, Lý Hỏa Vượng ngồi ở phía bên phải của hắn, mặt khác một bên là trống không, đó là Chính Khôn vị trí."Tới a, lên sủi cảo."
Nóng hôi hổi sủi cảo bị các đồng tử giơ lên, xông vào mũi mùi thơm trận trận, dùng thìa cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong chén của mỗi người, bao gồm những cái kia người chết đi chén.
"Ha ha ha, ăn tết, đều buông lỏng một chút, ăn nhiều một chút." Nói thì nói như thế, nhưng bao gồm Lý Hỏa Vượng bốn người ở bên trong, cũng chờ hắn động đũa sau mới động khẩu.
Đan Dương Tử cầm lên một đôi đũa kẹp lên một cái sủi cảo trắng bỏ vào trong miệng bản thân, con mắt khép hờ say mê nhai, "Ân ~ tóp mỡ rau hẹ nhân bánh, thơm! Ai! Đây là cái gì? Một văn tiền? Điềm tốt điềm tốt, ha ha ha."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt trong chén sủi cảo, xem một hồi lâu, phát hung ác từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn
Đan Dương Tử cười híp mắt nhìn lấy miệng lớn ăn sủi cảo Lý Hỏa Vượng."Các ngươi gặp gỡ thời điểm tốt a, ăn một chút lên ăn ngon như vậy sủi cảo."
"Ta giống như các ngươi cái tuổi này thời điểm, liền sủi cảo dáng dấp ra sao cũng không biết, liền chỉ nghe nói nó có bao nhiêu ăn ngon. Ha ha."
"Về sau a, có một năm ăn tết, ta ngửi được nhà khác mùi cơm thơm, xông vào vừa nhìn mới phát hiện sủi cảo nguyên lai dài như vậy, lúc đó liền người nhà kia xinh đẹp khuê nữ đều không có chơi, trực tiếp một đao đập mạnh, liền ngồi xổm ở trên trên đầu mơ mơ hồ hồ, đem hai cân sủi cảo ăn một sạch sành sanh, lúc đó nhà bọn họ bao cũng liền là cái này tóp mỡ rau hẹ nhân bánh."
Đệ tử khác ngượng ngùng cười bồi lấy, chỉ có Lý Hỏa Vượng vẫn ở nơi đó ăn như hổ đói.
Đan Dương Tử nhìn đến khóe mắt ngấn lệ Lý Hỏa Vượng, hắn cẩn thận bưng chén lên, đem bản thân sủi cảo đổ vào trong chén của hắn."Ai, cũng là khổ mệnh gia bé con a, ăn từ từ, đừng nghẹn."
Ở tiếng nuốt cùng tiếng bát đũa va đập trong, chỉ có năm người cơm tất niên rơi xuống màn che.
Liền ở Lý Hỏa Vượng cho rằng muốn bắt đầu luyện đan thời điểm, hắn nhìn đến Đan Dương Tử dùng tay vỗ vỗ bản thân tóc rụng từng mảng, từ ống tay áo bên trong lấy ra một chục hồng bao, cho Trường Minh Trường Nhân vẫn là những cái kia người chết bát đũa phát tới.
"Tới tới tới, ăn tết, nhớ thả phía dưới gối đầu đè ép, đều cầm tốt, ta giống như các ngươi lớn như vậy thời điểm, nhưng cho tới bây giờ không có trưởng bối cho ta phát tiền mừng tuổi."
Đan Dương Tử đem một cái cuối cùng hồng bao đặt ở Chính Khôn chén bên cạnh, nghiêng đầu cười ha hả đối với Lý Hỏa Vượng nói ra: "Ngươi cũng không cần áp tuổi, chúng ta sư đồ cùng một chỗ thành Tiên đi, từ đây thiên địa đồng thọ!"
Lý Hỏa Vượng cười, cười đến hết sức vui vẻ."Sư phó chỗ nói rất đúng."
"Đi, về phòng luyện đan, khởi lô luyện đan! Bé con a, ngươi tới chưởng hỏa!"
"Được, sư phó!"

--------------------------------------------------

Chương 21: Đắc đạo thành tiên

Nhìn lấy trước mắt hai cái kim loại sáng bóng nắm đấm lớn hồng đan, hai cái nhúc nhích như là vật sống nhục đan, còn có hai viên mục nát, mùi mười phần chói mắt hắc đan.
Lý Hỏa Vượng hài lòng gật đầu một cái, hắn có thể nghĩ tới đồ vật đều bỏ vào, thả nhiều vật liệu như vậy, đây tuyệt đối có thể ăn chết người, một điểm sinh cơ cũng sẽ không lưu lại.
Bên cạnh cắm vào một nén hương, đại biểu cho năm nay còn lại thời gian, dựa theo hắn mù biên công pháp, nhất định cần ở độ năm một khắc kia luyện mới có thể hấp thu Thiên đạo hạ xuống linh khí.
Lý Hỏa Vượng hai chân ngồi xếp bằng, đầu tiên là cầm lên nắm đấm lớn nhỏ hồng đan thời khắc chuẩn bị. Lập tức sẽ chết, hắn phát hiện bản thân ngoài dự liệu bình tĩnh.
Đúng vậy, hắn căn bản liền không có chuẩn bị cái gì hậu thủ.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, những đan dược này bản thân khẳng định là muốn ăn, bản thân không ăn, Đan Dương Tử khẳng định là sẽ không vào miệng.
Đừng nhìn vừa mới ăn cơm tất niên, giả vờ một mặt hòa ái dáng vẻ, nhưng là trong miệng hắn chỗ nói cùng nhau thành Tiên, kỳ thật liền là cầm tới bản thân thí nghiệm thuốc.
Nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Hỏa Vượng căn bản cũng không quan tâm tính mạng của bản thân.
Về phần trốn tránh, Lý Hỏa Vượng nửa điểm đều không nghĩ qua, hắn hiện tại đã sớm đối với sinh tử coi nhẹ, bản thân vốn là không thuộc về nơi này.
Bản thân hiện tại còn sống duy nhất mục đích, liền là nhìn lấy Đan Dương Tử như vậy buồn nôn rác rưởi, bị dưới hướng dẫn của bản thân đi vào mộ địa.
Lúc này Đan Dương Tử liền ngồi ở hắn đối diện, đồng dạng trước tiên cầm lên một khỏa màu đỏ đan dược.
Ở hai người nhìn chăm chú, cái kia nén hương hỏa điểm dần dần giảm xuống.
Liền ở cái này nén hương sắp đốt hết thì, Lý Hỏa Vượng hít sâu một ngụm, cầm trong tay đan dược nhét vào trong miệng của bản thân, toàn bộ hoàn chỉnh nuốt xuống.
Mà lúc này Đan Dương Tử chuẩn bị ăn đan dược động tác lại ngừng lại, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng cử động.
Lúc này biểu tình có chút phấn khởi Lý Hỏa Vượng lại phảng phất không có nhìn đến đồng dạng, tiếp tục đem dư lại hai viên cũng trực tiếp nuốt vào sau, nhắm mắt lại hai tay bấm niệm pháp quyết đặt ở trên đầu gối của bản thân.
Mồ hôi từ khuôn mặt hắn chảy xuống, tĩnh tọa Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu run rẩy lên, nhưng trên mặt của hắn lại dần dần lộ ra khó mà ức chế cuồng hỉ.
"Ta rất nhiều tiên thiên linh khí! Cái này. . . Những thứ này là. . . Thì ra là thế, ta ngộ, ta ngộ! ! Ta muốn thành Tiên~!"
Đan Dương Tử nghe được lời này trong ánh mắt toát ra một tia nôn nóng, nhưng là hắn vẫn không có lập tức phục đan, mãi cho đến khi hắn nhìn Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu bắt đầu toát ra từng sợi khói trắng sau đó, lúc này mới ăn như hổ đói đem ba viên đan dược nuốt xuống.
Khi hai chân ngồi xếp bằng Đan Dương Tử nhắm mắt lại, bắt đầu vận hành đại tiểu chu thiên thời điểm, Lý Hỏa Vượng đã từ từ mở mắt ra, hắn nhìn lấy trước mắt sư phó, dáng tươi cười so vừa mới càng hơn hẳn.
Khi thấy Đan Dương Tử đầu cũng giống như chính mình bốc khói trắng, một ít đồ vật màu đen theo lấy mạch máu của hắn bò đầy toàn thân sau đó, hắn ngồi xếp bằng đến chân buông ra, Lý Hỏa Vượng che lấy bản thân thật đau vô cùng cái bụng điên cuồng cười lên ha hả.
"Ha ha ha, tóc rụng từng mảng a! Tóc rụng từng mảng! ! Ngươi tu không thành Tiên! Ngươi chỉ có thể thành quỷ, trên cầu Nại Hà chúng ta cùng một chỗ kết cái bạn a, ha ha ha! !"
Đan Dương Tử tựa hồ đã nghe đến, nhưng là hắn không có bất kỳ phản ứng gì, hai mắt nhắm nghiền cắn chặt hàm răng, xếp bằng ở tại chỗ điên cuồng vận chuyển Nội Ngoại Đại Chu Thiên công pháp.
"Ngươi còn luyện đâu? Cái kia đều là ta mù biên! Đều là ta từ trong tiểu thuyết tiên hiệp sao tới, ha ha ha, ôi chao, cái bụng đau quá, ha ha ha."
Lý Hỏa Vượng nằm sấp trên mặt đất, chậm rãi bò đến Đan Dương Tử bên cạnh, điên cười nhìn đối phương cái kia trắng bệch khuôn mặt, hắn run rẩy nâng lên tay phải tới, một bàn tay vung tại trên mặt của hắn. "Uy, ngươi điếc sao? Đại gia nói chuyện với ngươi đâu."
Trở tay lại một cái tát vung qua, Đan Dương Tử vẫn không có bất luận động tĩnh gì.
Lý Hỏa Vượng run rẩy lấy ra một khỏa đan dược nhét vào trong miệng của bản thân, sau đó hắn toàn thân gân xanh bạo khởi, cảm giác bản thân tràn ngập lực lượng.
"Ta nói đừng có lại luyện! Ngươi không nghe được sao?" Lý Hỏa Vượng một quyền nện vào Đan Dương Tử trên mặt, trực tiếp đem hắn cái kia khớp cắn ngược miệng cùng cái mũi nện lõm vào.
Đầy miệng máu tươi Đan Dương Tử đối diện mở choàng mắt, hung tợn trừng hướng Lý Hỏa Vượng, đạo bào vung lên, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng hất bay ra ngoài.
"Cút ngay! Các ngươi những thứ này tâm ma mơ tưởng ảnh hưởng đạo gia thành Tiên! ! Lão tử lập tức liền muốn thành Thần Tiên! Tổ sư gia lập tức liền muốn tới đón ta!"
Bị hất bay ra ngoài nằm rạp trên mặt đất Lý Hỏa Vượng không có lại ngồi dậy, cứ như vậy nằm trên mặt đất nhìn lấy hắn, trong miệng tự lẩm bẩm nói ra: "Điên, gia hỏa này bị bản thân mong muốn thành Tiên chấp niệm triệt để bức điên, ai u, ta cái bụng thật đau quá a."
Cứ như vậy một cái ngồi xếp bằng một cái nằm lấy, thời gian từng chút một trôi qua. Mà Lý Hỏa Vượng phần bụng đau đớn cũng càng ngày càng kịch liệt, ở dưới xu thế của bản năng, thân thể của hắn cong thành hình tôm.
"Tê, làm sao đau như thế a, này muốn chịu tội tới khi nào, thật hối hận vừa mới không có chuẩn bị thanh đao tới cắt cổ, " cong thành tôm Lý Hỏa Vượng đau lăn lộn đầy đất.
Tại kịch liệt đau đớn xuống, Lý Hỏa Vượng ý thức dần dần sa vào mơ hồ, mê hoặc tầm đó, hắn lại lần nữa nhìn đến Dương Na gương mặt kia."Dương Na, ngươi tới đón ta sao?"
Dương Na gương mặt kia nhanh chóng hòa tan lại lần nữa ghép lại thành khuôn mặt của bác sĩ điều trị của bản thân."Giường số mười bốn ý thức mơ hồ, phán đoán sơ bộ ngộ độc thức ăn! Nhanh! Đem thiết bị hút điện lấy tới, tiến hành rửa ruột!"
Lý Hỏa Vượng chậm rãi hai mắt nhắm, một đạo âm thanh cực kỳ nhỏ từ trong môi hắn trượt ra.
"Rửa đại gia ngươi dạ dày. . . . Ngươi đừng quên, ngươi đó là bệnh viện tâm thần a. . . . . Nào có. . . Máy rửa ruột. . . . Các ngươi những thứ này ảo giác có thể hay không. . . Logic trước sau như một điểm. . . . ."
Nói xong một câu nói sau cùng này, Lý Hỏa Vượng ý thức đã mất đi cảm giác đối với bốn phía.
Hắn hiện tại cảm giác thật thoải mái, bởi vì bụng của hắn cuối cùng không lại đau.
Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của bản thân đang không ngừng hướng phía dưới rơi xuống lại một mực chạm không tới đáy.
"Hỏa Vượng, kiên trì, ngươi đã đáp ứng ta!" Một đạo mông lung bức thiết giọng nữ ghé vào lỗ tai hắn nổ vang.
Không biết trôi qua bao lâu, bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở mắt ra, hai tay chống đất hắn bắt đầu ói lên ói xuống.
Một đoàn hỗn tạp lấy hắc thủy mang lấy một ít tóc dị dạng máu thịt, hỗn tạp lấy sủi cảo mảnh vụn, cùng một chút nội tạng mảnh vụn bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp nôn ra tới.
Cái kia nằm ở hắc thủy trong máu thịt, không nhúc nhích vài cái liền không động.
Cái này bỗng nhiên phát sinh hết thảy, khiến Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên chỗ, bản thân còn sống? Sao lại có thể như thế đây? Cái kia chính mình vẫn còn sống, cái kia Đan Dương Tử chẳng phải là ——!
Vừa nghĩ tới đó, Lý Hỏa Vượng lập tức mồ hôi lạnh đều chảy xuống, hắn theo bản năng lập tức nghiêng đầu nhìn lại. Ngay sau đó miệng của hắn không tự chủ được trương đến lớn nhất."Ta đi, hắn đây là thành cái Thần. . . Cái gì?"
Hắn nhìn đến bản thân vị kia tiện nghi sư phó thân thể đã hoàn toàn biến dạng, đầu xấu xí nứt ra, ba trương máu thịt miệng rộng từ bên trong duỗi ra, trong miệng còn đồng dạng khảm bộ ba bốn trương miệng nhỏ, đầy miệng buồn nôn răng vàng chúng dây dưa cùng nhau hướng về phía nóc nhà mở lớn.
Trừ đầu của hắn, thân thể của hắn cũng phát sinh trọng đại biến hóa, bị hắc ín dính liền lông vũ giống như gai nhọn đồng dạng, ngạnh sinh sinh từ máu thịt bên trong chui ra.
"Đây là cái gì a? Tam hoa cử đỉnh, vũ hóa đăng tiên?"
Liền ở cái ý niệm này từ Lý Hỏa Vượng trong đầu tán phát ra thời điểm, cái kia ba trương miệng há đến lớn nhất, bên trong đồng thời truyền ra Đan Dương Tử thiếu niên trung niên lão niên ba loại âm thanh."Thì ra là thế, đạo gia ta ngộ ta ngộ! ! Ha ha ha! !"
"Phanh! !" Kèm theo lấy một tiếng nổ vang, Đan Dương Tử toàn bộ dị dạng thân thể trong nháy mắt nổ tung. Máu thịt bắn tung toé đến toàn bộ phòng luyện đan.

--------------------------------------------------

Chương 22: Lối ra

Thanh Phong quán trong phòng luyện đan, toàn thân bị sư phó huyết dịch phủ kín Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên chỗ, rõ ràng chưa kịp phản ứng."Cái này ba viên đan dược uy lực lớn như thế sao? Bản thân cùng Đan Dương Tử luyện đến cùng là đan dược vẫn là thuốc nổ a."
Hắn nằm rạp trên mặt đất một hồi lâu sau bò lên, dùng tay vuốt mặt một cái, khom lưng ở trên mặt đất chọn chọn lựa lựa.
Khi chọc nửa ngày, đều không có khều ra một khối có thể di động khối thịt, thậm chí liền Đan Dương Tử chuông đồng đều tạc móp sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Đan Dương Tử thật là bị bản thân triệt để chơi chết.
"Nhưng là hắn chết rồi, nhưng ta tiếp xuống làm gì đâu?" Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không biết nên đi bên nào.
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng bản thân báo thù rửa hận sau sẽ rất vui vẻ, nhưng là khi giờ khắc này chân chính đến thì, hắn lại phát hiện bản thân sa vào mê mang.
Những ngày này tất cả kế hoạch đều là vây quanh lấy giết chết Đan Dương Tử tới làm. Căn bản liền không có nghĩ lấy bản thân sẽ tiếp tục sống.
Hiện tại Đan Dương Tử chết rồi, Bạch Linh Miểu an toàn, bản thân hứa hẹn sự tình đều làm được. Tiếp xuống nên làm gì chứ?
Liền ở hắn nghĩ lấy vấn đề này thời điểm, cửa của phòng luyện đan bỗng nhiên bị người đẩy ra, Trường Nhân cùng Trường Minh một tay giơ lên trường kiếm cảnh giác đi đi vào.
Nhìn chung quanh một chút phát hiện không có tìm được Đan Dương Tử sau, bọn họ đem ánh mắt cảnh giác ném hướng máu thịt be bét Lý Hỏa Vượng, "Này! Yêu nghiệt phương nào! Nói! Chúng ta sư phó đâu?"
"Sư phó? Chân ngươi dẫm đến liền là a, mặt khác ta là Huyền Dương a, hai vị sư huynh."
Lời này khiến Trường Nhân cùng Trường Minh theo bản năng cúi đầu nhấc chân, một ít nội tạng hiện ra ở trước mặt bọn họ, hai người đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ.
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, từ trên mặt đất nhặt lên Đan Dương Tử nửa gương mặt, "Nhìn, hắn thật chết rồi."
"Là bị ta chơi chết." Lý Hỏa Vượng hướng về phía bọn họ lẩm bẩm.
"Theo lý mà nói, hắn cả đời này giết người như ngóe, đã sớm nên chết, nhưng là ta cũng không phải là bởi vì cái này giết hắn. Ta giết hắn là ân oán cá nhân."
Liền ở Lý Hỏa Vượng muốn hướng lấy trước mắt hai người thuyết minh bản thân làm như thế nguyên nhân thì, Trường Minh Trường Nhân hai người nhìn lẫn nhau một mắt sau không nói hai lời, nhanh chóng đem trường kiếm cắm vào vỏ kiếm, nhanh chóng xoay người hướng về ngoài cửa phóng tới.
"Uy, các ngươi chờ ta nói xong lại đi a." Lý Hỏa Vượng bất đắc dĩ hướng về phía bọn họ hô nói.
Kêu nửa ngày không có bất kỳ phản ứng gì sau, cười khổ Lý Hỏa Vượng bụm lấy, còn đang ẩn ẩn làm đau cái bụng, hướng về cửa đi tới.
"Tóc rụng từng mảng chết! Hắn chết! Đều ra tới đi, các ngươi có thể trở về nhà! !" Lý Hỏa Vượng trong tay hắn cầm lấy cái kia móp đi xuống chuông đồng dùng sức lay động, hướng về phía bốn phía lớn tiếng hô hào.
Hôm nay là đầu năm mùng một, chói tai tiếng chuông cũng không có dẫn tới bất luận cái gì Du lão gia, mà là dẫn tới đồng tử cùng nhóm dược dẫn.
Khi bọn họ nhìn đến Lý Hỏa Vượng trong tay cái kia nửa gương mặt thì, nhao nhao mừng rỡ như điên, ngã xuống đất hướng về bốn phương lễ bái.
Lý Hỏa Vượng theo lấy hang động đá vôi đường hầm chậm rãi đi lấy, hắn muốn đem tin tức này truyền đưa cho Thanh Phong quán mỗi người trong lỗ tai.
Càng ngày càng nhiều người gia nhập đội ngũ của hắn, bắt đầu đi theo hắn cùng một chỗ hô to: "Tóc rụng từng mảng chết! Hắn chết! Chúng ta có thể trở về nhà!"
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bên người có người đưa tay qua tới nâng đỡ bản thân, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện là hỉ cực lệ thế Bạch Linh Miểu.
Lý Hỏa Vượng hướng về phía nàng cười cười, giơ lên Đan Dương Tử cái kia nửa gương mặt dùng sức vung vẩy lấy."Tóc rụng từng mảng chết rồi, các ngươi đều có thể về nhà, ăn tết! Các ngươi đều có thể về nhà!"
"Ân! Lý sư huynh! Ngươi cũng có thể về nhà! Chúng ta đều có thể về nhà!"
Lý Hỏa Vượng biểu tình cứng đờ, ngay sau đó tiếp tục dùng bản thân lớn nhất khí lực khua lên trong tay chuông đồng, dùng hết lớn nhất khí lực lớn tiếng rống đến: "Đan Dương Tử chết! Đều sẽ ra đi! Các ngươi có thể trở về nhà! !"
Bất quá cũng không phải là toàn bộ Thanh Phong quán bên trong tất cả mọi người đều là cao hứng như vậy, liền ở Lý Hỏa Vượng đi đến Đan Dương Tử nơi ở lân cận thời điểm, lại nghe được nơi xa ra tới kim thạch chi thanh.
Lý Hỏa Vượng mang lấy mọi người đi tới, ở Đan Dương Tử cái kia bẩn thỉu nơi ở, xem đến Huyền Nguyên đang tại cùng Trường Minh Trường Nhân giằng co, hai bên đều cầm ra vũ khí, bầu không khí mười phần giương cung bạt kiếm.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bị hắc tuyến đồng tiền quấn quanh cái gọi là thiên thư, tự nhiên minh bạch bọn họ ở tranh đoạt cái gì.
"Huyền Dương sư đệ! Mau tới! Chúng ta cùng nhau giết chết Đan Dương Tử hai vị này đồng lõa! Chúng ta cùng một chỗ chia sẻ cái này thành Tiên thiên thư!" Trên mặt không lại hiền hoà Huyền Nguyên hướng về phía Lý Hỏa Vượng thuyết phục đến.
Một bên Trường Minh chân phải hướng về phía trước một bước vẽ một cái, trực tiếp đem trường kiếm ngắm chuẩn cửa Lý Hỏa Vượng."Không muốn chết cút xa một chút! Sư phó dạy ngươi luyện đến là đan đạo! Ở cái này sau đó trường hợp, ngươi thật cảm thấy đối phó tu kiếm đạo hai người chúng ta?"
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ nhìn lấy một màn trước mắt."Cái kia căn bản cũng không phải là cái gì thành Tiên thiên thư có được hay không, phía trên chẳng qua là thượng cổ kinh văn thôi, ta trước đó nói đều là mù biên ra tới lừa gạt tóc rụng từng mảng."
"Các ngươi đừng quá tin tóc rụng từng mảng chuyện ma quỷ, gia hỏa này bịa đặt lung tung, cái gì Lão Quân gia tự tay đưa, ấn hắn cái kia tính cách, nói không chừng liền là nơi nào giết người cướp của cướp tới. Ba vị sư huynh, chúng ta đi thôi."
Trường Minh Trường Nhân tay trái kẹp chặt ngón tay, hai cái phù lục màu đen hướng về phía bản thân trường kiếm lau một cái, bên trong cả gian phòng lập tức âm phong trận trận.
"Huyền Âm sư đệ, đã ngươi không muốn dính vào, vậy cũng chớ nói nhảm, ngươi đi đi."
"Huyền Âm sư đệ, đã ngươi không muốn dính vào, vậy cũng chớ nói nhảm, ngươi đi đi."
Trường Minh Trường Nhân nhấc lên trường kiếm, trăm miệng một lời nói.
Cảm giác được Bạch Linh Miểu khiếp đảm dùng ngón tay lôi kéo đạo bào, Lý Hỏa Vượng hướng về hai bên chắp tay sau, mang lấy tất cả mọi người hướng về Thanh Phong quán cửa động đi tới."Cái kia ba vị sư huynh, vậy các ngươi tiếp tục, chúng ta sau này còn gặp lại."
Khi Lý Hỏa Vượng thiếp tâm đem cửa đóng lên một sát na kia, bên trong bắt đầu vang lên.
Trong đường hầm hắc ám, một đám người trở về nhà phấn khởi lại kích động đi lấy, mỗi người nâng lấy đèn dầu tay đều run rẩy lên.
Đầu đường hầm này rất lạ lẫm rất gập ghềnh, thỉnh thoảng còn muốn dùng dây thừng leo lên, Lý Hỏa Vượng trong ký ức cho tới bây giờ chưa từng tới qua.
Nhưng hắn lại rõ ràng mà biết đây chính là Thanh Phong quán lối ra, bởi vì hắn nhìn đến bốn phía những người khác tay run đến càng ngày càng lợi hại.
Đi không sai biệt lắm có hai nén hương thời gian, hang động đá vôi đường hầm nơi xa bắt đầu có ánh sáng. Khi thấy ánh sáng một khắc kia, tất cả mọi người bước chân bắt đầu mất trật tự. Bắt đầu từ đi biến thành chạy.
Theo lấy bắt đầu chạy, cái kia nơi xa chỉ càng lúc càng lớn, cuối cùng đem tất cả mọi người tầm nhìn bao quát vào.
Ra cửa động trong nháy mắt đó, hầu như tất cả mọi người đều híp lại mắt, trong động sinh hoạt thời gian dài như vậy, bên ngoài đối với bọn họ thật sự mà nói quá sáng.
Khi mắt dần dần thích ứng ánh sáng, Thanh Phong quán bên ngoài phong cảnh hiện ra ở trước mặt tất cả mọi người.
Nơi xa ngày mới lộ ra ngân bạch sắc, nơi xa núi nơi xa cánh rừng, hết thảy đều tinh khiết khiến cho người tâm thần thanh thản, phảng phất một bức nhàn nhạt tranh thuỷ mặc.
Cũng liền tại lúc này, đầu năm mùng một luồng thứ nhất ánh nắng ban mai bắn xuyên sương mù, bắn vào trên mặt mọi người.
Lý Hỏa Vượng híp mắt nhìn lên trên trời mặt trời mọc kia, tự lẩm bẩm nói ra: "Ta theo tóc rụng từng mảng ở phòng luyện đan ở một ban đêm sao? Cái này đều ra mặt trời, hôm nay thời tiết coi như không tệ a."
Bỗng nhiên bên cạnh có người động, đó là một vị đồng tử, lệ rơi đầy mặt hắn hai chân vội vàng đong đưa vùi đầu hướng về bên cạnh một đầu chui vào trong rừng đường nhỏ phóng tới.
Hắn cái này vừa chạy, đưa đến hiệu ứng bầy cừu, càng ngày càng nhiều người bắt đầu hướng về bên kia chạy đi, bọn họ nghĩ muốn chạy xa xa, rời xa khối này thương tâm chi địa.
Không lâu lắm, cửa động liền chỉ còn lại liệu phòng bảy tám người, bọn họ lúc này ánh mắt đều nhìn hướng Lý Hỏa Vượng.
"Lý sư huynh, chúng ta cũng đi thôi." Trên mặt lưu lấy nước mắt Bạch Linh Miểu lúc này cười đến rất vui vẻ.
"Đầu tiên chờ chút đã." Lý Hỏa Vượng nói lấy, từ trong túi lấy ra một ít tờ giấy. Nhét vào Bạch Linh Miểu trong ngực."Đây đều là những cái kia chết đi dược dẫn lưu lại di ngôn cùng địa chỉ, các ngươi chờ sau khi rời khỏi đây, tiện đường tìm một cái tiêu hành cho bọn họ mang đi qua đi."
Bạch Linh Miểu hai tay bưng lấy những tờ giấy kia, sững sờ tại nguyên chỗ trong lúc nhất thời không biết làm thế nào.
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa hướng về phía người còn lại cười cười, nâng lấy đèn dầu trong tay xoay người lại, lẻ loi một mình hướng về một mảnh đen kịt Thanh Phong quán đi vào.

--------------------------------------------------

Chương 23: Đường nhỏ trong rừng

"Bang ~" trường kiếm cùng thiên thư va chạm phát ra tiếng cọ xát cực kỳ chói tai, khiến trong phòng những người khác theo bản năng bịt lấy lỗ tai lui lại hai bước.
"Liền cái dấu đều không có chém ra tới, Trường Minh thanh kiếm này không được a, hắn không phải là kiếm tu sao? Thanh kiếm này hẳn là không phải phàm phẩm mới đúng a." Lý Hỏa Vượng nâng lấy kiếm suy tư mấy giây sau, hai tay bắt lấy chuôi kiếm xoay tròn lại lần nữa tầng tầng chém xuống dưới.
Cắn răng liên tiếp chém đến mấy lần, tình huống cuối cùng phát sinh biến hóa, nhưng thay đổi này không phải tới từ cái kia gọi là thiên thư, mà là Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay.
"Keng ~" một tiếng, lưỡi kiếm từ nơi va chạm một phân thành hai, hảo hảo trường kiếm biến thành một thanh kiếm gãy.
Nhìn lấy trong tay kiếm gãy, Lý Hỏa Vượng lập tức có điểm mộng, vừa mới tới tay vũ khí cứ như vậy không có.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng nhanh đi mấy bước, từ chết đi Trường Nhân trong tay, đem hắn thanh kiếm kia đoạt lại."Còn tốt có một thanh dự phòng."
"Táp ----" trường kiếm vào vỏ, Lý Hỏa Vượng vây quanh lấy thiên thư kia nghĩ lấy bước kế tiếp nên làm cái gì.
Hắn vốn là dự định hủy đi cái này gọi là thiên thư, nhưng bây giờ nhìn tới thiên thư này vẫn đúng là có điểm đồ vật, rất khó nói không phải là bảo bối gì.
Nếu là đã hạ quyết tâm không lại cam chịu, như vậy đồ vật có giá trị như vậy tự nhiên không có khả năng tùy ý vứt bỏ.
"Bất kể như thế nào, trước tiên cầm lấy đi, kém cỡ nào cầm đi tiệm cầm đồ đổi ít tiền cũng được a."
Về phần dựa vào vật này thành Tiên không thực tế ý nghĩ, Lý Hỏa Vượng hoàn toàn vứt bỏ, hắn đã nhìn đến trước đó thử nghiệm chi nhân hạ tràng, hắn không muốn trở thành cái kế tiếp.
Lý Hỏa Vượng phí sức ôm lên tới ước lượng, trọng lượng phiến đá này xa so với hắn tưởng tượng còn nặng hơn một ít, nhưng là ở trong phạm vi có thể chịu đựng.
Dùng vải đem phiến đá này bọc tốt sau, hướng trên người một cõng, hắn hướng về phía một bên chờ đợi những người khác nói ra: "Đi thôi, chúng ta rời đi nơi này."
Đèn dầu bị vung vào Đan Dương Tử cái này thối hoắc hang động đá vôi, ngọn lửa theo lấy đèn dầu ở trên mặt đất lan tràn, nhen nhóm trong phòng hết thảy có thể nhen nhóm, bao gồm Trường Minh Trường Nhân còn có trên mặt đất Huyền Nguyên.
Thế lửa rất lớn, Lý Hỏa Vượng nhìn đến một màn trước mắt mới hiểu được, thi thể của con người là vật thiêu đốt tự nhiên.
Bọn họ một bên theo lấy đường cũ đi trở về, một bên dần dần nhen nhóm tất cả căn phòng. Cực nóng ngọn lửa đung đưa, bắt đầu dần dần liên hợp, thiêu đốt Thanh Phong quán bên trong hết thảy có thể thiêu đốt, hun đến nơi này hết thảy đốt không nổi.
"Khụ khụ ~" khói đặc bắt đầu để những người khác ho khan, tất cả mọi người đều bước chân bắt đầu tăng tốc.
Ba nén hương qua sau, tất cả mọi người đứng ở dưới ánh mặt trời, yên lặng nhìn lấy đang tại hướng bên ngoài bốc lên khói đặc Thanh Phong quán cửa động.
Khói đặc cuồn cuộn dao động thẳng lên, bao vây lấy Thanh Phong quán bên trong tất cả âm ám cùng tà ác, biến mất ở trên bầu trời sáng tỏ.
Ngửa đầu Lý Hỏa Vượng lại lần nữa ha ha cười một tiếng, lưng cõng trường kiếm cùng phiến đá, xoay người hướng về nơi xa đường nhỏ trong rừng đi tới."Chúng ta đi thôi."
Lưng cõng lương thực những người khác nhao nhao đuổi kịp, trong lúc bất tri bất giác, Lý Hỏa Vượng đã trở thành người dẫn đầu của bọn họ.
Nhìn lấy nơi xa đang tại dần dần đến gần rừng cây đường nhỏ, Lý Hỏa Vượng tâm tình giờ phút này không lại trầm thấp.
"A, nơi này nhìn lên rất kì lạ, cũng không biết tương lai sẽ còn gặp đến hạng người gì, dạng sự tình gì đâu, bỗng nhiên tầm đó tốt chờ mong a."
Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt của hắn, lại hít lấy không khí mát mẻ, tâm tình của hắn bắt đầu hướng tốt một bên chuyển biến.
"Lý sư huynh, ngươi chậm một chút, con mắt ta đau."
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện dưới ánh mặt trời Bạch Linh Miểu bụm lấy cặp mắt của bản thân.
Hắn đi qua, nâng lấy mặt của nàng cẩn thận quan sát, kinh ngạc phát hiện, bản thân có thể từ giữa tròng mắt của nàng nhìn đến mạch máu phía sau nhãn cầu, màu hồng liền là mạch máu đỏ sậm bị tia sáng chiếu sáng sau màu sắc.
"Cái này. . . Hẳn là một loại nào đó thiếu hụt a?" Lý Hỏa Vượng trong lòng đoán được.
Hắn không phải là làm nghề y không hiểu những thứ này, nhưng là hắn đoán được một ít, bởi vì Lý Hỏa Vượng nhớ những cái kia đoán mệnh xoa bóp lão niên bệnh bạch tạng, tuyệt đại bộ phận đều là mù lòa.
Nhìn lên Bạch Linh Miểu loại bệnh này sẽ khiến mắt có thiếu hụt, so mắt của người bình thường yếu ớt nhiều.
Như vậy không thể được, Lý Hỏa Vượng từ bản thân vạt áo đạo bào màu xanh cắt xuống một cái mảnh vải, nhẹ nhàng che lại Bạch Linh Miểu hai mắt."Về sau chỉ cần là ra ngày, ngươi liền bịt kín."
"Nhưng là. . . Như vậy ta liền không nhìn thấy."
"Không có việc gì, ta kéo lấy ngươi." Lý Hỏa Vượng bắt lấy Bạch Linh Miểu mềm mại tay phải, mang lấy những người khác bước lớn hướng về trong rừng phóng tới.
Bạch Linh Miểu lảo đảo vài cái sau, đi theo Lý Hỏa Vượng chạy chậm.
——————————
"Run run run ~" đầy mặt nếp nhăn Lữ Trạng Nguyên cầm lấy bản thân thanh tẩu thuốc lá khô ở trên hí rương dùng sức gõ đánh lấy.
Đem bên trong kẹp lại sợi thuốc lá đen đều gõ ra tới về sau, hắn lại từ trong tẩu hút thuốc lấy ra sợi thuốc lá mới bỏ vào, dùng hộp lửa nhen nhóm.
Ngon lành là đánh lên một ngụm sau, hắn hướng về phía đầu ngựa phương hướng cánh rừng hô nói: "Tế oa tử, tốt sao có?"
"Nhanh nhanh!" Bên kia truyền tới một tiếng thiếu niên trả lời.
"Lừa lười kéo cối xay cứt đái nhiều, kéo cái phân còn chậm như thế, không biết còn tưởng rằng ta bạc đãi ngươi, cho ngươi ăn đất sét trắng đâu." Lữ Trạng Nguyên một bên hút lấy tẩu thuốc một bên bất mãn bố trí lấy bản thân tiểu nhi tử.
Tầm mắt của hắn hướng về sau xe dịch chuyển đi, nhìn hướng trên đường nhỏ trong rừng thuộc về bản thân toàn bộ gánh hát. Trừ một chiếc kéo lấy thả đồ hóa trang cùng nhạc khí cái rương xe ngựa bên ngoài
Còn có bản thân con trai lớn một nhà ba người, cùng từ trong thôn mang ra hai cái bà con xa cháu trai, đừng nhìn gánh hát nhỏ, nhưng đây đều là hắn những năm gần đây, thật vất vả để dành được tới gia sản.
Liền là dựa vào gánh hát nhỏ này, ở mùa màng này không tốt thời điểm, mới có thể để cho bản thân cả nhà ăn lên cơm no.
"Cha, uống nước ăn bánh bao không nhân." Lữ Cử Nhân cầm lấy ăn cùng hồ lô nước đưa cho cha của mình.
"Ăn cái gì ăn, không tới giờ cơm ăn cái gì! Khi lương thực lấy không tới sao? Ngươi biết hiện tại lương thực giá bao nhiêu sao? Con gái ngươi đều hai tuổi, còn làm ngươi là tiểu oa nhi đâu! Làm sao không hiểu chuyện như thế!"
Đổ ập xuống bị mắng một trận, Lữ Cử Nhân cũng không giận, ngu ngơ cười một tiếng lui lại trở về, đem đồ vật trong tay khiến tức phụ thu lên tới.
"Thế nào, lại bị mắng đi? Ngươi chính là tiện cốt đầu, tìm mắng." La Quyên Hoa đem ăn thả về đến trên xe, lại dùng đầu ngón tay đùa đùa ngồi ở trên cái rương nữ nhi bảo bối.
"Mắng hai lần lại sẽ không rơi khối thịt, chửi liền chửi thôi, từ khi nương chết sau, cha tính tình liền dạng này."
"Ai, đương gia, ta tối hôm qua nói với ngươi mà nói, ngươi rốt cuộc cùng cha có nói hay chưa a?"
"Chờ thêm chút thời gian rồi nói sau, gần nhất không có đuổi tới tràng, cha trong tay cũng khẩn." Nói chuyện đến đề tài này, Lữ Cử Nhân sắc mặt khổ xuống tới.
"Sách! Trong tay khẩn liền cháu gái mua vải làm quần áo tiền đều không có sao? Nàng hiện tại cũng chỉ mặc đồ hóa trang."
"Đồ hóa trang. . . Kỳ thật cũng có thể. . ."
"A a a! Quỷ a! ! !" Một tiếng thét lên hoảng sợ đánh gãy hai vợ chồng trò chuyện, cũng khiến cả gánh hát bầu không khí lập tức khẩn trương lên.
Không bao lâu, những người khác liền nhìn đến, một cái cởi truồng thiếu niên lang khóc cha gọi mẹ từ trong rừng xông ra, đánh về phía Lữ Trạng Nguyên trong ngực.
"Quỷ cái quỷ gì! Giữa ban ngày ở đâu ra quỷ! Tranh thủ thời gian đem quần mặc lên tới!"
Lữ Trạng Nguyên mặc dù trong miệng khiển trách bản thân tiểu nhi tử, nhưng là hắn y nguyên đem Lữ Tú Tài ngăn tại ở sau lưng mình, nắm chặt trong tay tẩu thuốc, ánh mắt cảnh giác nhìn hướng cánh rừng phương hướng.
Bên trong bóng người lay động, nhìn lên có người đến.

--------------------------------------------------

Chương 24: Dọa người

"Có. . . . . Có. . . . . Có. . . . . Có cứt!"
"Con mắt ta không mù, đừng hướng phía trước đến gần, ngươi đây là muốn ăn a? Nói ngươi ngốc, nhưng cũng không có ngốc đến mức này đi."
"Cẩu Oa đừng nói chuyện, trên đường có người."
"Hắc hắc, nghe ngài, Lý sư huynh."
Không bao lâu, Lữ Trạng Nguyên liền nhìn đến từ trong rừng đi ra những người kia.
Khi thấy bộ dáng của những người kia thì, Lữ Trạng Nguyên lập tức hít sâu một hơi, khó trách vừa mới tiểu nhi tử sẽ nói có quỷ, cái này dáng dấp cũng quá dọa người.
Trên mặt một khối đen một khối trắng người gầy, nữ nhân tóc trắng, nằm ở một người sau lưng chân vòng kiềng quái nhân, thậm chí còn có một người đầy mặt đều mọc đầy lông.
Vào Nam ra Bắc Lữ Trạng Nguyên cũng coi như được là kiến thức rộng rãi, nhưng vẫn là bị một màn trước mắt hù đến.
"Cha, ta sợ." Lữ Tú Tài không ngừng mà hướng về sau rụt lại, tựa hồ là muốn đem thân thể tận khả năng co đến sau lưng của cha mình.
"Ngươi sợ ta chẳng lẽ liền không sợ sao?" Lữ Trạng Nguyên ở trong lòng hướng về phía bản thân tiểu nhi tử cuồng mắng, nếu không phải trong nhóm người này, có một cái tuấn đạo sĩ cùng mấy cái đạo đồng bộ dáng bình thường, hắn sợ không phải sớm xoay người chạy.
Lữ Trạng Nguyên run rẩy đối với Lý Hỏa Vượng chắp tay thi lễ."Xin hỏi vị này đạo gia, cái kia. . . Đây đều là ngươi hàng phục tinh quái sao?"
Lời này vừa ra, lập tức hắn lập tức thu hoạch một nhóm lớn địch ý ánh mắt.
"Lão già nói cái gì đó! Thảo đánh đúng không, nói ai tinh quái đâu?"
Lữ Trạng Nguyên nhìn đến, cái kia tuấn đạo sĩ vẫy tay một cái khiến hùng hổ dọa người hắc bạch mặt tinh quái dừng miệng, trong lòng càng là xác định ý nghĩ của bản thân.
"Vị này lão trượng, làm phiền hỏi thăm, con đường này thông hướng nơi nào a?"
"Ngũ Lý cương! Phía trước liền là Ngũ Lý cương, không xa không xa. Ha ha ha."
Lời này vừa nói xong, Lữ Trạng Nguyên dùng trong tay thuốc lá sợi vụng trộm một ủi mông ngựa, ngựa hí kêu một tiếng, kéo lấy cái rương theo lấy đường nhỏ trong rừng chạy đi.
"Ai! Ngựa của ta! Ngựa của ta! Mau đuổi kịp." Lữ Trạng Nguyên mang lấy những người khác giả vờ lo lắng hướng về ngựa đuổi theo.
Bọn họ chạy rất nhanh, không bao lâu thời gian liền đem những vật kia bỏ lại đằng sau.
Cái này vừa chạy liền là một canh giờ, nhìn đến bản thân tiểu nhi tử đều chạy nôn, Lữ Trạng Nguyên lúc này mới chu môi huýt sáo một tiếng khiến ngựa dừng lại.
Chờ dừng lại sau, hắn không có để ý tiểu nhi tử, mà là ngay lập tức đi xem ngựa kéo xe thế nào, ở trong cái gánh hát này, ngựa nhưng so người tinh quý.
Lúc này trời đã chậm rãi trở tối, đã nhanh đến ban đêm.
"Mẹ ruột của ta a, những cái kia rốt cuộc là vật gì a? Nhưng hù chết ta." Đầu đầy mồ hôi Lữ Cử Nhân từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Lữ Trạng Nguyên đá hắn một chân, "Không nhìn trời tối sao? Nhanh đi cánh rừng tìm một ít củi đốt đi!"
Ở trong rừng đường nhỏ bên cạnh, ấm áp đống lửa thăng lên, bị nướng nhuyễn hồ tạp lương màn thầu đưa vào tất cả mọi người trong miệng, lương thực thơm ngọt dỗ dành lấy bọn họ cái kia lo lắng hãi hùng nội tâm.
"Nhìn các ngươi dọa đến cái kia hùng dạng, xuất môn bên ngoài, đụng tới điểm tà môn sự tình tính là gì, càng là loại thời điểm này càng là không thể hoảng, ta nói cho các ngươi biết." Lữ Trạng Nguyên hướng về phía những người khác nói.
"Cha, những cái kia có lẽ không phải là cái gì tinh quái đâu, ta nhìn rất giống người, hơn nữa cái kia tiểu đạo sĩ còn gọi ngươi lão trượng đâu."
Nghe đến con dâu nói lời này, Lữ Trạng Nguyên lung lay trong tay hồ lô nước.
"Quản hắn là gì, chúng ta đều đừng chộn rộn, các ngươi đều cho ta nhớ kỹ, xuất môn bên ngoài, nghĩ muốn sống đến mệnh dài một ít, có nhiều thứ chỉ cần có thể né tránh cũng đừng dính dáng tới."
Đây chính là nói là Lữ Trạng Nguyên nhân sinh triết lý, bất kể nói thế nào, dựa vào điều này một điểm, hắn sống đến lớn như thế số tuổi.
Hơn nữa hắn cũng định đem một điểm này, truyền thụ cho bản thân tiểu nhi tử cùng đại nhi tử, rốt cuộc chờ bản thân già, cái này gánh hát cũng muốn dựa vào bọn họ tiếp ban chạy sô.
Cầm trong tay hồ lô nước đưa cho một bên cháu trai, Lữ Trạng Nguyên nhìn hướng đang tại nằm tại bản thân con dâu trong ngực cháu gái.
Nhìn lấy nàng dùng mới vừa mọc ra tới răng sữa cọ xát lấy một khối màn thầu nhỏ, Lữ Trạng Nguyên càng xem càng cảm thấy vui vẻ.
Hắn xoay người từ trên xe trong một cái hũ tròn lấy ra một viên trứng vịt muối, cẩn thận đẩy ra một cái lỗ hổng sau, đem cái kia tư tư bốc lên dầu lòng đỏ trứng đưa đến cháu gái bên miệng."Tới tới tới, Niếp Niếp, hút cái này, cái này thơm a."
Nhìn lấy cháu gái ra sức mút vào, Lữ Trạng Nguyên hai mắt lập tức cười đến híp thành một đầu tuyến.
Mặc dù nói đáng tiếc không phải là cái cháu trai, nhưng là rốt cuộc cách đời thân, hắn vẫn là đối với cái này tiểu tôn nữ yêu thích vô cùng.
Cảm giác được đây là một cái cơ hội tốt, La Quyên Hoa lập tức mở miệng nói ra: "Cha, ngươi nhìn, Thúy nhi đều lớn như thế, có phải hay không nên có thân quần áo? Mỗi ngày cầm đồ hóa trang phủ lấy cũng không phải là chút chuyện a."
Nghe xong con dâu nhắc tới tiền, Lữ Trạng Nguyên khuôn mặt tươi cười lập tức biến mất, ngũ quan nhăn đến cùng một chỗ.
Vừa muốn từ chối, nhưng nhìn đến tiểu tôn nữ trên người lỏng lỏng lẻo lẻo đồ hóa trang, lòng của hắn lại mềm.
"Lạch cạch lạch cạch" hít vài hơi thuốc lá sợi, trên mặt nếp nhăn càng nhiều hắn đi đến trước xe, cầm ra dài mảnh đồng khóa tới mở ra cái rương.
Duỗi tay ở bên trong tìm tòi một hồi lâu sau, hắn đếm năm mươi cái đồng tiền ra tới.
"Đừng đi trên trấn mua vải, quý, chờ thêm hai ngày đến Ngũ Lý cương, ngươi đi hỏi một chút nhà ai nữ nhân dệt vải, đi nhà bọn họ mua cái mấy thước, nhớ hỏi nhiều mấy nhà a, tìm rẻ nhất nhà kia bán."
"Còn có, nhớ mua vải bông đừng mua vải bố, Tú Nhi làn da mềm, mua vải bố mài đến khó chịu."
"Ta biết." La Quyên Hoa mặt mày hớn hở nhận lấy đồng tiền, nàng vốn cho rằng có thể đòi đến mua vải bố tiền cũng rất không tệ, không nghĩ tới một lần này vắt cổ chày ra nước thế mà gáy minh.
Đứa trẻ cái đầu nhỏ, làm quần áo muốn không được nhiều ít vải, bản thân có lẽ lần này còn có thể khấu điểm xuống tới.
Chờ nhìn đến cháu gái bản thân đem lòng đỏ trứng ăn sạch sẽ, Lữ Trạng Nguyên đem dư lại lòng trắng trứng cho những người lớn chia ăn.
Mặc dù một người không có chia nhiều ít, nhưng là nếm một chút vị mặn vẫn là ăn đến hết sức cao hứng, đây chính là thật vất vả mới có thể mở lần mặn.
Trời đã đen, cơm nước xong xuôi cũng không có chuyện gì làm, nghe lấy Lữ Trạng Nguyên kể mấy cái không biết từ chỗ nào nghe được lão chuyện xưa, liền muốn ngủ.
Hôm nay người thủ nửa đêm trước là Lữ Cử Nhân, hôm nay đi một ngày, Lữ Cử Nhân đã rất mệt mỏi, nhưng hắn vẫn là mạnh đánh lấy tinh thần, nhìn chằm chằm lấy trước mắt đống lửa, đừng để nó dập tắt.
"Con a, ngươi đi ngủ đi, ta nhìn chằm chằm lấy đâu." Lữ Trạng Nguyên ngồi ở con trai bên người, lại bắt đầu lạch cạch lạch cạch bắt đầu kéo lên thuốc lá sợi.
Lữ Cử Nhân đánh lấy a cắt nói ra: "Cha, ta không buồn ngủ, ngươi đi ngủ đi."
"Nói lời vô dụng làm gì, nhanh đi ngủ. Ta lão đầu tử ngủ ít."
Liền ở hai người ở trước đống lửa tranh chấp, Lữ Trạng Nguyên bỗng nhiên dùng tay bụm lấy miệng của con trai bản thân, dùng ngón tay hướng nơi xa trong bóng tối từng mảnh rừng cây.
"Hì hì ~" một đạo lại nhọn lại nhỏ nữ nhân tiếng cười bỗng nhiên ở phía bên phải của bọn họ vang lên.
Lữ Trạng Nguyên cùng con trai hắn vô ý thức nhìn lại, lại trừ hắc ám cái gì đều không nhìn thấy.
"Hì hì hì ~ các ngươi nói, ta giống như người còn giống như Thần a?" Cánh rừng đen kịt bắt đầu lay động, tựa hồ bên trong có đồ vật gì đó muốn ra tới.
Lữ Trạng Nguyên lập tức bị dọa đến một thân mồ hôi lạnh, kiến thức rộng rãi hắn biết, đây là có đồ vật đang hướng về bản thân thảo khẩu phong.
Cái này cũng không thể loạn trả lời, nếu như trả lời sai làm không tốt muốn nhà tan cửa nát.
Nhưng bây giờ vấn đề chính là, trong rừng rốt cuộc là thứ gì đang hướng về bản thân thảo phong a?
Ban đêm cánh rừng có tiết tấu lay động, phát ra kỳ dị tiếng xào xạc.

--------------------------------------------------

Chương 25: Tà môn

"Hì hì hì, ngươi nói a, ta là giống như người vẫn là giống như Thần a?"
Trong rừng đồ vật đem nhánh cây làm không ngừng lay động, âm thanh kia càng ngày càng lanh lảnh.
"Ngươi giống như người! Ngươi giống như người a! Tinh quái gia gia ai, chúng ta một nhà đều là người cơ khổ a, liền là ra tới kiếm miếng cơm ăn a!"
Hoảng sợ Lữ Trạng Nguyên không để ý tới khác, vội vàng nằm sấp trên mặt đất, hướng về phía cánh rừng bên kia không ngừng dập đầu.
Đập lấy đập, hắn bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn ở cánh rừng biên giới, nhìn đến một đôi phủ lấy giày thêu chân nhỏ liền cùng hai cây cái dùi đứng ở đó.
Phần gáy phát lạnh hắn kinh ngạc chậm rãi chống lên đầu, liền nhìn đến một vị trên người phủ lấy mới tinh áo bông hoa nữ nhân chân nhỏ lẻ loi trơ trọi ở đứng đó.
Nàng gương mặt to tròn kia rất trắng, miệng lại cực nhỏ, nhãn cầu phảng phất khảm ở trên mặt hạt châu đen đồng dạng một thoáng đều không nháy mắt.
Cả trương mặt trắng núp ở trong bóng tối, giống như nổi lơ lửng ở giữa không trung túi khí nhỏ.
"Hì hì, ngươi nói ta giống như người sao?" Nữ nhân chân nhỏ che miệng cười khẽ, bước lấy cái kia tinh tế chân nhỏ bắt đầu hướng về đống lửa đến gần,
Khi thấy nữ nhân này đi trên đường, thân thể giống như không có bất kỳ cái gì xương đồng dạng uốn qua uốn lại thì, Lữ Trạng Nguyên trong lòng một tia hi vọng cuối cùng bị triệt để giội tắt, bản thân đây là đụng đến thật!
"Tế oa tử! ! Tế oa tử! Nhanh đừng ngủ! Nhanh vung nước tiểu đồng tử a! !" Lữ Trạng Nguyên cái kia tràn ngập sợ hãi giọng nghẹn ngào đánh thức những người khác.
Một cái nhen nhóm củi đốt bị sợ hãi Lữ Cử Nhân run rẩy hất lên, dùng sức ném tới.
Song công kích này lại không có hiệu quả gì, củi đốt trực tiếp từ trong thân thể của nữ nhân xuyên qua.
Mắt thấy nữ nhân chân nhỏ kia sắp đến gần đống lửa, thân thể của nàng chợt cứng ngừng, đầu to bỗng nhiên hướng về phía Đông cánh rừng xoay đi.
Nhánh cây lay động, Lý Hỏa Vượng mấy người giơ trong tay mấy cái phát sáng huỳnh thạch từ bên trong đi ra.
"Ân?" Lúc này đã đem mảnh vải tháo xuống Bạch Linh Miểu phát hiện một ít đầu mối."Lý sư huynh, ngươi nhìn, nữ tử này thật tà môn! Nàng không có cái ót, chính phản hai bên đều là mặt!"
"Keng!" một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, Lý Hỏa Vượng ánh mắt cảnh giác nhìn lấy nơi xa cực kỳ quỷ dị nữ nhân chân nhỏ."Ngươi là ai?"
"Hì hì, ta là người a, chẳng lẽ ta không giống sao?" Cực kỳ tinh tế âm thanh vang lên sau, nữ nhân chân nhỏ giống như con rết đồng dạng vặn vẹo lấy hết sức nhỏ thân thể, bắt đầu chuyển đổi đến gần mục tiêu.
Lý Hỏa Vượng tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết, quyết định thật nhanh tay trái sờ mó, một cái móp đi xuống đạo linh xuất hiện trong tay hắn.
"Linh linh linh linh ~" chói tai tiếng chuông vang lên, tại chỗ tất cả mọi người ở bên trong, bao gồm Lý Hỏa Vượng bản thân, đều biểu tình thống khổ ôm đầu.
Lý Hỏa Vượng không có dừng lại, tiếp tục dùng sức đong đưa, bởi vì hắn nhìn đến trong tầm mắt, tất cả mọi người đồ vật đều kịch liệt vặn vẹo lay động, bao gồm nữ nhân chân nhỏ kia.
Ở dưới lay động, nàng cái kia mới tinh áo bông hoa bắt đầu nứt ra, một ít hắc khí đang không ngừng từ bên trong hướng bên ngoài bốc lên.
Chuông đồng này đối với nữ nhân này có hiệu quả!
Đột nhiên nữ nhân chân nhỏ hét lên một tiếng, cái kia dần dần hỏng mất thân thể điên cuồng đong đưa hướng về trong rừng thối lui, không lâu lắm, liền biến mất ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Tiếng chuông dần dần dừng lại, Lý Hỏa cúi đầu ngoài ý muốn nhìn lấy trong tay đạo linh."Mặc dù không có triệu ra Du lão gia, nhưng thật không nghĩ tới ngươi còn có loại công dụng này."
Không biết có phải hay không là bởi vì bị nện dẹp, vẫn là nói có nguyên nhân khác. Lý Hỏa Vượng mặc dù cầm tới Đan Dương Tử đạo linh, nhưng mỗi lần lay động chuông, bốn phía đường nét đều là loạn lắc, cũng không có giống như trước đó đồng dạng ngưng tụ thành Du lão gia.
Đối với cái thế giới này theo lấy kiến thức càng nhiều, hắn ngược lại càng thêm mê mang, cái này loạn thất bát tao rốt cuộc là cái gì?
"Cao nhân a, cao nhân a! Đa tạ xuất thủ tương trợ! Ta thật sự có mắt không biết Thái Sơn a, tới tới tới qua tới sưởi ấm."
Cảm động đến rơi nước mắt Lữ Trạng Nguyên chắp tay chào đón, mười phần nhiệt tình kéo lấy Lý Hỏa Vượng hướng về bên cạnh đống lửa đi tới.
Cùng vừa mới vật kia so, vị này đạo gia sau lưng đi theo những quái vật này không thể nghi ngờ hiền hòa nhiều, rốt cuộc có đạo gia đè lấy, những đồ chơi này nhiều nhất chẳng qua là dọa người, vừa mới vật kia thật là sẽ muốn mạng người a.
"Ai! Cái này súc sinh chết tiệt! Nếu không phải nó bỗng nhiên phát ôn đồng dạng chạy trốn, lão hán ta sao cái sẽ lãnh đạm cao nhân đi." Lữ Trạng Nguyên lấy ra tẩu thuốc giả vờ giả vịt đối với trên yên ngựa gõ đánh lấy.
Đánh vài cái sau, hắn lại xoay người lại hô to: "Cái kia, Quyên Hoa a, nhanh nhanh nhanh, nhanh nướng bánh bao không nhân cầm nước! Cầm cái bánh bao không nhân bột mì lớn! Lại lấy ba cái. . . . Không! Năm cái trứng vịt muối! !"
Lữ Trạng Nguyên bỗng nhiên nhiệt tình như vậy, khiến Lý Hỏa Vượng thực tế có chút không thích ứng."Lão trượng, không cần làm phiền, ta có thể làm phiền hỏi ngài vài cái vấn đề sao?"
"Hỏi! Tùy tiện hỏi! Tiểu đạo gia vừa mới nhưng là đã cứu chúng ta một nhà già trẻ mệnh a! Ha ha, muốn hỏi gì đều được!" Lữ Trạng Nguyên vỗ lấy bộ ngực đầy miệng đáp ứng đến.
Tựa hồ cảm giác còn chưa đủ nhiệt tình, hắn lại đem miệng tẩu thuốc nhét vào bản thân dát ổ gà bên trong dùng sức kéo mạnh vài cái sau, một lần nữa nhen nhóm sau, mang lấy lấy lòng hai tay nâng đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Ngạch. . . Đa tạ lão trượng, ta không hút thuốc lá, ngươi biết vừa mới chúng ta gặp phải là cái gì sao? Nó kêu cái gì?" Lý Hỏa Vượng dùng tay cầm cái này mài đến bao tương tẩu thuốc khô rời ra.
Đối với cái thế giới này, trước mắt hắn là hoàn toàn không biết gì cả, nghĩ muốn an toàn sống tiếp, nhất định cần tận khả năng hiểu rõ hơn mới được.
Lữ Trạng Nguyên rõ ràng bị hỏi mộng, "Gì? Cái này. . . Ta đây làm sao biết cái này, đạo gia, cái kia thảo phong đồ vật không phải là bị ngươi đuổi đi sao? Ngươi không biết?"
Nhìn lấy hắn cái kia ánh mắt nghi hoặc, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân hỏi sai, ở phương diện này, lão nhân kia chưa chắc có bản thân biết nhiều.
"Ta nghe đến ngươi nói dùng nước tiểu đồng tử, nước tiểu đồng tử có thể tổn thương vừa mới vật kia sao?"
"Ân ân ân! ! Khẳng định! Những ngoạn ý kia sợ vật dơ bẩn! Nghe nói lau lấy nước mũi sờ qua đi cũng có hiệu quả, muốn nói có hiệu quả nhất, còn phải là nước tiểu đồng tử, cái đồ chơi này, dương khí đủ nhất hơn nữa lại là vật dơ bẩn."
"Thật? Lão trượng ngươi trước đó dùng qua?"
Vừa mới còn chém đinh chặt sắt Lữ Trạng Nguyên bị Lý Hỏa Vượng hỏi lên như vậy, ngượng ngùng cười một tiếng, ánh mắt có chút trốn tránh."Có lẽ hữu dụng đi, lão nhân trong thôn đều là như thế truyền, đã đoàn người đều nói như vậy, vậy khẳng định không sai."
Lý Hỏa Vượng bất đắc dĩ thở dài một hơi, tại sao lại là tổ truyền xuống, người nơi này truyền thụ kinh nghiệm đều lạc hậu như vậy sao?
"Vậy được rồi, lão trượng, vậy ta hỏi ngươi biết, như loại này đồ vật, ngươi gặp phải nhiều không?"
"Không có, loại này tà môn sự tình sao có thể mỗi ngày gặp gỡ, thật muốn mỗi ngày buổi tối tới như thế một lần, ta sớm bán gia sản, mang lấy con trai trở về cày ruộng." Lữ Trạng Nguyên đem thuốc lá sợi đặt ở trong miệng của bản thân, lạch cạch lạch cạch rút lấy.
"Lão hán ta ra tới cũng có nhiều năm như vậy, cũng liền gặp đến qua bốn lần."
"Nguyên lai là chuyện như vậy a. . ." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bốn phía bóng tối cánh rừng, hướng về phía cái thế giới này có hiểu biết mới.
Cùng Đan Dương Tử bên người ngốc lâu, hắn còn tưởng rằng bên ngoài khắp nơi đều là Hắc Thái Tuế loại vật này, hiện tại xem ra căn bản không phải chuyện như vậy.
Những đồ vật này, người bình thường có chỗ nghe, nhưng là cách lại rất xa.

--------------------------------------------------

Chương 26: Lữ gia đội

"Ai! Loại chuyện này sợ không được, đi xa nhà chỉ cần tụ tập cùng một chỗ nhiều một chút người liền được." Lữ Trạng Nguyên hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói lấy kinh nghiệm của mình.
"Ồ? Nhiều người dương khí vượng, những vật kia cũng không dám động thủ?"
"Đâu a!" Lữ Trạng Nguyên lại lần nữa thêm xong thuốc lá sợi tiếp tục bắt đầu hút, "Nó ăn có thể ăn bao nhiêu người? Thật muốn gặp gỡ, chạy nhanh hơn người khác chẳng phải được, lo lắng những thứ này chẳng bằng coi chừng cướp bạc giết người bọn cướp đường cùng trong rừng ăn người con cọp."
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết nên hướng xuống tiếp, bản thân cùng hắn tựa hồ trò chuyện không đến một khối đi.
"Tới tới tới, bánh bao không nhân nướng tốt, nhân lúc còn nóng ăn." Mấy căn dùng nhánh cây xâu lên tới, nướng cháy vàng bánh bao trắng bị La Quyên Hoa đưa qua.
Lý Hỏa Vượng nhận lấy, đưa cho một bên đồng tử, cái này mấy cái đều là hắn nửa đường nhặt về.
Những người này vừa nhìn có thể rời khỏi Thanh Phong quán, cái gì đều mặc kệ, trực tiếp liền liền xông ra ngoài, một điểm vì đến tiếp sau cân nhắc đều không có.
Chờ bản thân ở trên đường gặp đến bọn họ thời điểm, đều nhanh muốn đói bụng ngất đi.
Đồng môn một trận, Lý Hỏa Vượng cũng không thể thật trơ mắt nhìn bọn họ mặc kệ, liền thuận đường đem bọn họ đều mang lên.
Nhìn đến có nóng hổi ăn, những người khác cũng không khách khí, muộn như vậy quả thật có chút đói, bắt lại miệng lớn bắt đầu ăn.
Nhìn lấy cái kia ngốc đại cá tử một ngụm một cái, Lữ Trạng Nguyên khóe mắt giật giật, cái này đều là bánh bao bột mì không nhân a, chính mình bình thường đều không nỡ ăn đâu, sớm biết vừa mới cũng đừng hào phóng như vậy.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng một câu nói khiến hắn không để ý tới đau lòng."Lão trượng, ngươi có bản đồ sao? Nói thật, chúng ta không phải là người bản địa, ở nơi này trong rừng đi lấy có chút mơ hồ, không biết đây là ở đâu."
Đúng vậy, Lý Hỏa Vượng trước đó lạc đường, khắp nơi đều là đồng dạng cánh rừng, hắn căn bản vô pháp xác định phương vị của bản thân, hỏi những người khác cũng là không thu hoạch được gì.
Bọn họ tới từ thiên nam địa bắc, nói bản thân nhà ở đâu đạo lý rõ ràng, nhưng vừa hỏi trước mắt ở nơi nào, đều nói không ra.
Vì che giấu tai mắt người, nhìn lên Đan Dương Tử tựa hồ cũng không phải là lân cận tìm dược dẫn.
"Gì? Bản đồ? Không có, bất quá nơi này đường ta đều biết, các ngươi muốn đi đâu, hỏi ta a!"
"Ân, rất nhiều nơi, ngươi lão xem một chút chỗ nào gần nhất." Lý Hỏa Vượng lấy ra từ trong ống tay áo lấy ra một đống lớn tờ giấy.
"Gì a? Cái này viết là gì a?" Lữ Trạng Nguyên đem tờ giấy kéo xa, đầy mặt nếp nhăn chồng chất tại cùng một chỗ, phí sức nhìn lấy.
Mặc dù tên hắn kêu trạng nguyên, nhưng là nếu như thật sự là trạng nguyên, cũng sẽ không xảy ra tới hát hí khúc.
Lữ Trạng Nguyên biết chữ, nhưng là nhận biết cũng không nhiều, ở Lý Hỏa Vượng phiên dịch xuống, hắn cuối cùng lý giải phía trên tất cả địa chỉ.
Tốt xấu là vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy lão chủ gánh, những thứ không nói khác, đối với địa lý phương diện Lữ Trạng Nguyên vẫn là hiểu rất rõ.
Song hắn biết những địa phương này ở đâu, cũng không có nghĩa là Lý Hỏa Vượng có thể nhẹ nhõm quá khứ.
"Được rồi, làm sao liền Lương quốc đều có, đây không phải là trước đây ít năm cùng chúng ta Nam Bình quốc đánh trận kia mà sao?"
Lữ Trạng Nguyên ngồi xuống, dùng đầu tẩu thuốc khô ở trên mặt đất quét, một cái bản đồ đơn giản hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Nếu như dùng một câu hình dung hắn vẽ ra tới bản đồ mà nói, đó chính là một khối bánh nướng rơi xuống đất, toàn bộ rơi hiếm nát.
Ở vào bọn họ Nam Bình quốc ở bánh nướng góc trái trên cùng, từ trái hướng phải di động, đủ loại to to nhỏ nhỏ quốc lẫn nhau giao thoa.
"Nhìn lên cái này có điểm giống quá khứ Ngũ Đại Thập quốc thời điểm, cũng không có một cái đại thống nhất quốc gia." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trên mặt đất bản đồ thầm nghĩ trong lòng.
Mặc dù nói không có ôm bất cứ hi vọng nào, nhưng là khi hắn nhìn đến bản đồ này thì, hắn mới xác định được, bản thân thật không phải là xuyên việt đến cổ đại một cái triều đại, mà là một cái địa phương càng thêm đặc thù.
"Lão hán ta đuổi tràng tử cũng liền ở Nam Bình quốc phía Bắc chạy một chút, một khối này ta là biết, nhưng là ra tới Nam Bình quốc, ta còn thực sự là làm không rõ cái nào cùng cái nào. Ta liền nghe nói bọn họ hát kịch cùng chúng ta cái này không đồng dạng."
Một bên Bạch Linh Miểu nghe đến cái này lập tức trong lòng căng thẳng, nhà nàng ở Lương quốc Ngưu Tâm sơn, nghe lên nhà mình cách nơi này rất rất xa.
Lý Hỏa Vượng nhạy bén cảm giác được sự khác thường của nàng, cùng nàng một cái an ổn ánh mắt."Đừng hoảng hốt."
Lữ Trạng Nguyên nhìn lấy trước mặt thiên kỳ bách quái mười mấy người, bởi vì sợ hãi đè xuống tâm tư lập tức lại linh hoạt lên tới.
"Cái kia, vị này tiểu đạo gia, ngươi nhìn, ngươi tờ giấy phía trên có cái Kiến Nghiệp trấn, chúng ta Lữ gia ban vừa vặn cũng tiện đường!"
"Hắc hắc, không bằng chúng ta đáp cái ban thế nào?"
"Kiến Nghiệp trấn? Đâu là người nào?" Lý Hỏa Vượng tìm kiếm lấy tờ giấy.
"Lý sư huynh, nhà ta ở Kiến Nghiệp trấn." Một bên Triệu Ngũ bỗng nhiên mở miệng nói ra.
"Hơn nữa trên trấn còn có có tiêu cục, ngươi chỉ cần cho bọn họ bạc, giấy của Nam Bình có thể cho bọn họ thay mặt đưa."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng không có do dự, đem trang giấy lại lần nữa nhét vào trong ngực."Vậy được rồi, lão trượng, trên đoạn đường này còn dựa vào ngươi chỉ đường. Chúng ta kết nhóm đi Kiến Nghiệp."
Vô luận là địa đồ tin tức vẫn là khác, dựa vào cái này lão chủ gánh lời nói của một bên, thực tế có điểm khiến người khó mà tin phục.
Mặc kệ là tìm kiếm có thể ức chế bản thân ảo giác Hắc Thái Tuế, còn có cho những người khác đưa tin, bản thân trước đi trên trấn loại này tin tức lưu thông địa phương lại nói, hơn nữa lương thực cũng ăn không sai biệt lắm.
Đồng thời nếu như có thể mà nói, Lý Hỏa Vượng còn muốn tìm kiếm cái gọi là danh môn chính phái.
Chỗ nguy hiểm như vậy, không có thực lực nhưng là thật không được, ai cũng có thể tùy ý chà đạp, bản thân cũng không muốn bị mặt khác một cái Đan Dương Tử tùy ý chộp tới.
Cười tủm tỉm Lữ Trạng Nguyên liên tục khoát tay, "Ai ai ai, khách khí khách khí, chuyện này chuyện này."
Ngoài miệng nói như vậy, nhưng Lữ Trạng Nguyên trong lòng lại vui mở lời nói, bên người có như thế một vị cao nhân làm bạn, đây chính là miễn phí tiêu sư a!
Chuyến này xuống tới, tối thiểu nhất đem vừa mới những cái kia bánh bao bột mì không nhân còn có năm cái trứng vịt muối kiếm về.
"A ~" một bên kẻ ngu si đánh một cái to lớn a cắt, hắn ăn no muốn ngủ.
Nhìn lấy những người khác hai mắt mê ly, Lữ Trạng Nguyên biết điều đứng lên."Không để ý đều tán gẫu đến thời gian canh hai, tiểu đạo gia, vậy các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta tới gác đêm."
"Không cần, hôm nay vẫn là ta tới gác đêm đi." Lý Hỏa Vượng cái này không đổ không phải thật sự khách khí, chẳng qua là tâm phòng bị người không thể không.
Dằn vặt lâu như vậy, tất cả mọi người cũng mệt mỏi, hai nhóm bất đồng mục đích người vây quanh lấy ấm áp đống lửa lâm vào mộng tưởng, mà đơn độc ngồi ở chỗ đó Lý Hỏa Vượng cùng Lữ Trạng Nguyên nhìn nhau không nói gì.
Sáng sớm hôm sau, Lý Hỏa Vượng là bị thủ sau nửa đêm Cẩu Oa đánh thức."Lý sư huynh, gánh hát bọn họ ở thu dọn đồ đạc."
"Đi thôi, chúng ta cũng xuất phát." Lưng cõng trường kiếm cùng phiến đá Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, mang lấy những người khác đuổi kịp gánh hát bước chân.
Mới vừa lên đường, hai bên rõ ràng có chút câu nệ, đều không có bất kỳ người nào nói chuyện, thỉnh thoảng nhìn trộm vài lần, đi theo đồng bạn của bản thân thấp giọng đọc lấy cái gì.
Bất quá cái này không bao gồm dẫn đầu Lý Hỏa Vượng cùng Lữ Trạng Nguyên, trên đường đi, hai người nói chuyện thật vui.
Lý Hỏa Vượng nghĩ muốn từ Lữ Trạng Nguyên nơi này đạt được càng nhiều liên quan tới nơi này hết thảy, mà Lữ Trạng Nguyên càng là nghĩ muốn cùng cao nhân kéo gần quan hệ, dù sao lời hay lại không muốn dùng tiền, nhiều lời vài câu không có chỗ xấu.
"Ai nha nha, tiểu đạo gia, niên cấp nhẹ nhàng liền như vậy lợi hại, tương lai thành tựu không thể đoán trước a. Ha ha ha."

--------------------------------------------------

Chương 27: Dựng đài

"Đâu có đâu có, xin hỏi lão trượng, Nam Bình quốc có cái gì nổi tiếng môn phái sao? Tỷ như giống ta dạng này." Lý Hỏa Vượng hỏi ra bản thân để ý nhất sự tình.
"Có! Đương nhiên là có, Tây kinh thành dặm có tòa miếu hòa thượng, nghe nói bên trong Phật gia cầu tử nhưng linh nghiệm!"
Miếu hòa thượng? Lý Hỏa Vượng nhớ tới trước đó Đan Dương Tử đã từng đề cập tới, hắn đã từng bị hòa thượng truy sát qua, cũng không biết có phải hay không nhà này tự miếu.
Lý Hỏa Vượng ở trung tâm đem một điểm này đánh dấu lên tới, bất kể nói thế nào, cùng Đan Dương Tử ăn người súc sinh đối nghịch, vậy hẳn là đều là người tốt đi.
"Bất quá, tiểu đạo gia a, ngươi là đạo sĩ, đi miếu hòa thượng không quá phù hợp a?"
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn hướng trên người đạo bào. Đối phương lời này thật đúng là nhắc nhở bản thân, bộ y phục này có phải hay không nên đổi, bản thân cũng không phải chân đạo sĩ.
"Lão trượng gần nhất sinh ý thế nào? Tạm được?"
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng ở bỏ qua một bên chủ đề, Lữ Trạng Nguyên lập tức tiếp qua chủ đề.
"Này, được cái gì a, toàn bộ Nam Bình đại hạn quá khứ lại là úng lụt lớn, mùa màng này lão bách tính đều không có tiền, bỏ được xem kịch khen thưởng liền càng ít, người có tiền việc tang lễ không nỡ thỉnh gánh hát, đều là ăn chuyến tịch liền xong việc, phi! Thật không hiếu thuận!"
"Kiểu gì cũng sẽ đi qua, chờ sống qua mấy năm này liền tốt."
"Đúng vậy a, ngao đi, thời gian tổng muốn tìm cách trải qua đi xuống không phải là."
"Ta liền nghĩ a, nếu như mùa màng tốt lại hung hăng nhiều chạy mấy trăm chuyến, chờ lão hán ta tích lũy đủ tiền, ở Tây kinh thành mua xuống thuộc về ta Lữ gia hí lâu, hắc, đó chính là chết đều có thể nhắm mắt."
"Có hí lâu, con của ta cháu gái của ta liền rốt cuộc không cần ra giống như ta chịu khổ, bọn họ có thể thành thành thật thật ở nhà đọc sách, nói không chừng qua một ít năm, ta lão Lữ gia trên phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, thật đọc ra một cái trạng nguyên lang đâu! Đến lúc đó. Hắc hắc hắc." Lữ Trạng Nguyên bưng lấy tẩu thuốc cười ngây ngô lấy.
Lý Hỏa Vượng an tĩnh nghe lấy Lữ Trạng Nguyên đối với tương lai mặc sức tưởng tượng, hắn kỳ thật rất ước ao đối phương, sống đến số tuổi lớn như thế, còn có thể có một cái mục tiêu có thể vì đó nỗ lực.
Ở Lý Hỏa Vượng cùng Lữ Trạng Nguyên dẫn đầu xuống, song phương bầu không khí hòa hoãn rất nhiều.
Ít nhất Lữ Cử Nhân cùng Lữ Tú Tài không lại đem Cẩu Oa bọn họ khi tinh quái, bọn họ đã biết những cái kia là người, chẳng qua là sinh bệnh nặng.
Sinh bệnh có biện pháp gì, ai sẽ không sinh bệnh đâu, đều là người cơ khổ.
Khi bọn họ đi tới Ngũ Lý cương thời điểm, La Quyên Hoa đã quen đến khiến Bạch Linh Miểu ôm con gái của mình.
Đứng ở phơi hạt thóc trên đất bằng, Lữ Trạng Nguyên nhìn hướng dưới mái hiên ôm lấy chén ăn cơm chiều các thôn dân. "Được rồi, Ngũ Lý cương nhiều người, chúng ta liền ở đây biểu diễn ngoài phố chợ vẽ nồi đi, Lữ gia ban mở rương! Đem cái bàn dựng lên tới!"
Bọn họ muốn hát hí khúc, Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định vội vã đi, đuổi thời gian dài như vậy, mọi người đều mệt mỏi. Vừa vặn có thể để những người khác lại nghỉ ngơi.
Đối với hát hí khúc loại này cổ lão giải trí phương thức, Lý Hỏa Vượng là không thích, nhưng là rất hiển nhiên những người khác đặc biệt hiếu kỳ, nhao nhao chạy qua phụ một tay.
Bị chém cao cao thân trúc chống lên mấy khối vải đỏ lớn, toàn bộ sân khấu kịch đang tại sơ kiến hình thức ban đầu.
Nằm ở ruộng đồng vàng óng trên chồng rơm ngủ bù Lý Hỏa Vượng, bỗng nhiên cảm giác được có người đang đâm cái mũi của bản thân, hắn mở mắt ra phát hiện là cười nhẹ nhàng Bạch Linh Miểu.
Nàng hai tay giơ lên, một cái vàng lắc lư đồ vật xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, hưng phấn nói ra: "Lý sư huynh, ngươi nhìn! Thật sáng gương đồng a! Người bị chiếu rõ ràng đâu! Bọn họ hát hí khúc liền là cầm lấy đồ vật trang điểm!"
"Trời còn chưa có tối đâu, ngươi như thế liền đem bịt mắt tháo xuống, cũng không sợ -—— "
Lý Hỏa Vượng lời nói im bặt mà dừng, hắn nhìn lấy trong gương đồng bản thân sửng sốt, trong gương bản thân tốt lạ lẫm.
"Lý sư huynh, ngươi làm sao?" Bạch Linh Miểu nhận ra được có cái gì không đúng.
"Bạch sư muội, ta trong Thanh Phong quán thời điểm, liền lớn lên cái bộ dáng này sao?" Lý Hỏa Vượng dùng tay do dự sờ lên mặt của bản thân.
"Đúng a, ngươi một mực trông như thế này a, làm sao? Trong gương ngươi có cái gì không đồng dạng sao?"
Lý Hỏa Vượng sờ mặt tay để xuống tới, vươn hướng trước mặt trong gương đồng bản thân, mặt bản thân vẫn là gương mặt kia.
Nhưng là bản thân lại đã sớm không phải là thiếu niên, bản thân tới cái thế giới này không phải là vừa tới, mà là đã có đoạn thời gian.
"Nếu như bệnh viện nơi đó là thật, thời điểm đó ta đoán chừng nhiều nhất mười bảy, vậy ta hiện tại nhiều ít tuổi?"
Vấn đề này Lý Hỏa Vượng có thể hỏi ra tới, nhưng là hắn lại không cách nào trả lời, trừ ký ức hỗn loạn, hắn đồng dạng còn mất đi tuổi của bản thân.
Hắn chỉ có thể từ trên tướng mạo miễn cưỡng phán đoán ra, bản thân hẳn là còn không có qua ba mươi.
Lý Hỏa Vượng nỗ lực ở trong ký ức hỗn loạn của bản thân tìm kiếm, nhưng là y nguyên không thu hoạch được gì.
"Lý sư huynh, ngươi làm sao? Ngươi không sao chứ, đừng dọa ta a." Nhìn Lý Hỏa Vượng phản ứng này, Bạch Linh Miểu thần sắc có chút khẩn trương.
"Ta không sao, chỉ là nhớ tới một ít chuyện thôi, tranh thủ thời gian đem gương đồng cho người ta trả trở về đi, người nhà họ Lữ hát hí khúc lập tức liền muốn dùng."
"Ừm." Bạch Linh Miểu ôm lấy gương đồng, hướng về đã dựng lên tới sân khấu kịch phía sau chạy đi.
"Y y ~~ a ~~" nhìn lấy ngay tại nơi xa đang tại luyện giọng Lữ Cử Nhân, Lý Hỏa Vượng tự giễu cười, lại lần nữa ở trên chồng rơm nằm xuống. "Ai. . . Ta người này sống đến cũng thật giống một cái chuyện cười."
Lúc này tại trong lòng hắn lại nhiều một mục tiêu, tìm kiếm tuổi của bản thân.
Buổi tối, bầu trời không mây, trăng sáng giữa trời, đơn sơ sân khấu kịch chiếu rõ ràng.
Nghe đến có gánh hát tới, toàn bộ Ngũ Lý cương người không sai biệt lắm đều tới.
Đối với lúc thường trừ cày ruộng liền là ngủ, gánh hát hát hí khúc không có bất kỳ giải trí gì người nhà nông đến nói, nhưng là mười phần có sức hấp dẫn.
Người nhà họ Lữ gánh hát rất nhỏ, trừ một cái hai tuổi còn không biết nói chuyện, hết thảy mới sáu người.
Lại muốn thổi kéo đàn hát, lại muốn trang điểm diễn kịch, căn bản bận không qua nổi. Cho nên bọn họ chỉ có thể thích hợp giảm rơi một ít hạng mục.
May mà người nhà nông cũng không chọn, ngồi tại bản thân mang đến trên ghế nhìn chính là say sưa ngon lành.
Lý Hỏa Vượng cùng những người khác nằm ở trên chồng rơm, đứng xa xa nhìn bọn họ y y a a hát. Hắn chưa từng nghe qua hí cũng không biết hát là một màn nào.
Hắn chỉ nhận ra tới vẽ lấy mặt đen treo râu nâng lấy quan đao Lữ Trạng Nguyên, lớn tuổi như vậy còn muốn ở trên đài lại hát lại chém, nhìn lên mười phần ra sức.
"Tốt! ! !" Âm thanh ủng hộ bỗng nhiên vang lên, đem Lý Hỏa Vượng dọa một cái giật mình.
Một trận một trận đi xuống, toàn bộ sân bãi phơi hạt thóc đứng chính là tràn đầy, trên đài người nhà họ Lữ diễn chính là đầu đầy mồ hôi, người dưới đài nhìn chính là hồng quang đầy mặt, chỉ có Lý Hỏa Vượng phảng phất một vị quần chúng.
Trong lúc bất tri bất giác, mặt trăng đã đến ở giữa, Lữ gia ban biểu diễn cũng chuẩn bị kết thúc.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn đến trên người mặc lấy quần áo rách nát Lữ Trạng Nguyên con dâu mang lấy trang điểm, ôm lấy chính mình con gái, mang theo một cái rổ cỏ như đưa đám lên đài.
"Nhẫn tâm thúc công đem ta đuổi ~~ "
"Tựa như cái kia cô nhạn một cái mặc cho phiêu linh ~ a a a ~ "
"Tựa như ven đường cỏ dại mặc người đạp a ~ a a "
"Mẹ con ta đói khổ lạnh lẽo, thực khó nhịn ~ thực ~ khó ~ nhịn ~~ "
"Chỉ có thể phố phường xin lấy cơm ~ "
Hát đến nơi này, La Quyên Hoa dùng tay nhẹ nhàng ở con gái trên mông vừa bấm, hai tuổi lớn tiểu hài tử lập tức ứng cảnh oa oa khóc lớn lên.

--------------------------------------------------

Chương 28: Hát hí khúc

Liền ở Lý Hỏa Vượng không biết trước mắt cái này đến cùng hát là một màn nào thời điểm, ngồi phía dưới xem kịch người nhà nông nhao nhao động, bọn họ nhao nhao lấy ra một viên hai viên đồng tiền, hướng về trên đài ném đi.
Xem kịch đều là trong ruộng đòi đồ ăn người nhà nông, ném tiền từ đầu đến cuối đều là số ít, càng nhiều chính là một ít bắp tốt, khoai tây loại hình lương thực.
Trong nhà chắc nịch điểm cũng nhiều nhất ném một ít cá ướp muối thịt khô.
Bất quá La Quyên Hoa cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, nhao nhao bái tạ.
"Nguyên lai hát đại hí đều là như thế muốn thù lao sao?" Lý Hỏa Vượng trong lòng hiểu rõ.
Nhìn lấy La Quyên Hoa cứ như vậy hèn mọn quỳ tại trên đài, ôm lấy con gái bản thân một bên dùng giọng nghẹn ngào tiếp tục hát một bên duỗi tay đem trên mặt đất đồ vật nhặt lên, đặt ở trong rổ, thỉnh thoảng còn muốn hướng phía dưới lớn tiếng khen hay người cúi người chào.
Hắn lập tức cảm thán đến, kiếm chén cơm này ăn cũng là không dễ dàng a.
Liền ở La Quyên Hoa nhặt đồ vật nhặt quên cả trời đất thời điểm, một khối bạc vụn nhỏ ném lên.
Trước mắt nàng lập tức sáng lên, duỗi tay nhặt lên bạc nhẹ nhàng ước lượng, phát hiện tối thiểu nhất có năm tiền sau, lập tức véo lấy hí nói, một bên hát một bên đối với trong đám người duy nhất mặc tơ lụa mập lão ông dập đầu.
"Tốt tốt tốt! ! Hát quá tốt!" Đầy mặt hồng quang lão úng ngẩng đầu một cái, lại là một khối bạc vụn bay lên, nghênh đón La Quyên Hoa trận trận nói lời cảm tạ.
Lý Hỏa Vượng đối với cái này trước mắt nháo kịch có chút buồn chán, hắn đánh một cái a cắt nằm đến ở trên chồng rơm, hướng về phía bên cạnh tương đối ổn định Triệu Ngũ nói ra: "Ta híp mắt một hồi, ngươi nhìn một chút."
"Tốt, sư huynh."
Chờ Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở mắt thì, phát hiện đã là mặt trời lên cao, những người khác đang tại bốn phía tán gẫu, nhìn lên đêm qua đoàn người đều vùi ở trong chồng rơm này chắp vá một đêm.
Nơi xa sân khấu kịch đã phá, người nhà họ Lữ đang tại đem những phân vai kia hướng xe ngựa trong rương nhét.
"Triệu Ngũ, chúng ta còn có mấy ngày lương thực?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng hỏi.
"Không nhiều, tiết kiệm lấy ăn nhiều nhất ba ngày." Triệu Ngũ nâng miệng đáp.
Lý Hỏa Vượng từ trong ngực đem lúc đầu từ trong liệu phòng hố tới mấy chục cái đồng tiền cùng một khối nhỏ bạc đen đưa cho hắn."Đi trong thôn đổi điểm lương thực đi. Đoán chừng trên đường muốn đủ đi đâu."
Mười mấy người, hơn nữa đều là tuổi trẻ đại tiểu hỏa tử, lương thực tiêu hao phi thường lớn, từ Thanh Phong quán dặm mang nhiều túi như vậy, đến hiện tại đã ăn không sai biệt lắm.
Nằm ở kẻ ngu si sau lưng Triệu Ngũ vừa muốn khiến kẻ ngu si vào thôn, nhưng suy nghĩ một chút sau, duỗi tay gọi một cái bộ dáng khá hơn chút tiểu đạo đồng, một bên đem tiền đặt ở trong tay hắn, một bên nhẹ giọng dặn dò lấy cái gì.
Lý Hỏa Vượng một tay ở trên chồng rơm khẽ chống, hướng về nơi xa sân khấu kịch đi tới.
"Lão trượng, chúng ta lúc nào lên đường?" Lý Hỏa Vượng hướng về Lữ Trạng Nguyên hỏi.
Lữ Trạng Nguyên lúc này thần sắc lại lộ ra có chút lo lắng, "Tiểu đạo gia, làm phiền trước chờ đã, con dâu ta mang lấy Tú Nhi sáng sớm hôm nay không biết chạy đi đâu, chờ nàng trở lại lập tức lên đường."
Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác nghi hoặc. "Ân? Không thấy? Đó không phải là sao?"
Khi Lữ Trạng Nguyên theo lấy Lý Hỏa Vượng ngón tay hướng về đầu thôn nhìn lại thì, liền nhìn đến trong tay cầm lấy mấy thước vải La Quyên Hoa, ôm lấy con gái cười nhẹ nhàng hướng về bên này đi tới.
Nhìn đến cái này không đứng đắn con dâu, Lữ Trạng Nguyên lập tức nổi trận lôi đình, cầm lấy cán tẩu thuốc xông tới liền là đổ ập xuống thống mạ.
Đối mặt công công phẫn nộ, La Quyên Hoa lộ ra vô cùng vô tội."Cha không phải là ngươi khiến ta đi trong thôn kéo vải sao. Nói trên trấn vải quý. . ."
Bỗng nhiên phát tiết một trận tức giận sau, Lữ Trạng Nguyên xoay người lại, hướng về phía Lý Hỏa Vượng cười tủm tỉm nói ra: "Tiểu đạo gia, không có việc gì, vậy chúng ta đi thôi."
"Ai ~! Cha, khoan hãy đi a, ta vừa mới đi mua vải thời điểm, nhưng là vơ tới sinh ý."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng cùng Lữ Trạng Nguyên đồng thời nhìn hướng La Quyên Hoa."Sinh ý gì?"
"Chúng ta có thể làm cái gì sinh ý, đương nhiên là hát hí khúc sinh ý. Cố chủ nhưng là đêm qua cho tiền thưởng nhiều nhất vị lão gia kia! Ngươi đi xem một chút nha, hắn nói có một số việc muốn cùng ngươi đàm phán."
Vừa nghe thấy lời ấy, Lữ Trạng Nguyên lập tức không dời nổi bước chân, hắn chậm rãi xoay người lại, ngượng ngùng hướng về phía Lý Hỏa Vượng cười lấy.
Mặc dù đối phương không nói gì, nhưng nhìn biểu tình, Lý Hỏa Vượng đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ."Không quan trọng, Lữ chủ gánh kiếm tiền quan trọng. Chờ thêm một ngày sự tình."
"Ai nha ai nha, sai lầm sai lầm, lão hán ta đi một chút liền về." Lữ Trạng Nguyên nói xong, cầm trong tay tẩu thuốc hướng trên cổ cắm xuống, vui sướng hài lòng túm lấy con dâu hướng về trong thôn đi tới.
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quay về đến trên chồng rơm, trong lúc rảnh rỗi, hắn đem cái kia khô quắt đạo linh cầm lên, tinh tế quan sát lấy.
Nếu như bản thân thật có thể thúc đẩy Du lão gia, cái kia không thể nghi ngờ có thể để cho bản thân thực lực đại đại tăng lên.
Đáng tiếc vật này hiện tại triệu không ra, nhất định phải nghĩ biện pháp sửa tốt mới được.
Lật qua lật lại nhìn kỹ nhiều mấy lần, phát hiện cái gì khác cũng không có vấn đề gì, liền là móp đi xuống vách chuông là khả năng duy nhất.
"Vậy nếu như đem nó hồi chính, có phải hay không liền có thể dùng?"
Lý Hỏa Vượng suy tư chốc lát, ở chuông đồng phía dưới lót một khối đá vuông, ngay sau đó cầm lên một khối đá hướng về phía nhô lên một bên dùng sức đánh xuống.
Nhưng tảng đá vừa đập, chói tai tiếng chuông lập tức vang lên, Lý Hỏa Vượng lập tức đau đầu muốn nứt, trong tay tảng đá đều muốn cầm không vững.
"Dạng này làm không được, phải hỏi một chút trong thôn này có thợ rèn hay không." Lý Hỏa Vượng dùng sức lay động lấy đầu mơ mơ màng màng.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn đến mấy cái kia đạo đồng, kéo lấy hai cái túi hướng về bên này đi tới.
Hắn đem đạo linh thu vào, đi theo kẻ ngu si sau lưng Triệu Ngũ cùng một chỗ, hướng về bên kia đuổi đi.
"Lý sư huynh, chúng ta chỉ đổi đến những thứ này." Đạo đồng trên gương mặt non nớt tràn đầy bất an, mặc dù bọn họ đều là hài tử, nhưng bọn họ lại vô cùng hiểu chuyện có thể làm, rốt cuộc không hiểu chuyện đã bị Đan Dương Tử giết.
Lý Hỏa Vượng duỗi tay kéo ra bao tải, phát hiện bên trong đều là khoai lang khô.
"Sư huynh, những thứ này không có chất béo đồ vật cũng đỉnh không được mấy ngày, kẻ ngu si một trận liền có thể ăn hết một cân nửa, hơn nữa vật này ăn nhiều nóng ruột."
Triệu Ngũ lời này khiến thật thà đầu trọc ngốc đại cá tử xấu hổ buông xuống đầu, "Các ngươi. . . . Các ngươi. . . . Đừng. . . . . Đừng. . . Ném ta xuống. . . Ta. . . . . Ta ăn ít!"
Lương thực không đủ, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt bao tải suy tư đối sách.
Nghe Lữ Trạng Nguyên nói đến Kiến Nghiệp thành còn có không ít đường đâu, cái này nếu như nửa đường không có lương thực, bản thân cái này mười mấy người tổng không thể đi gặm vỏ cây đi.
Hắn lại lần nữa đem tay duỗi vào trong ngực móc móc, một cái quấn lấy dây đỏ vòng vàng bị hắn móc ra.
Cầm lấy vật này suy nghĩ một chút, Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem nó nhét vào sau lưng nắm bản thân vạt áo Bạch Linh Miểu trong tay.
"Cầm vật này đi đổi đi." Lý Hỏa Vượng đem Huyền Dương khối ngọc bội kia móc ra, đưa cho Triệu Ngũ.
"Sư huynh, vậy làm sao đổi a, trong thôn lại không có hiệu cầm đồ, người khác cũng không có tiền lẻ a, hơn nữa những thứ này cày ruộng đám dân quê chưa hẳn biết hàng."
"Ngọc bội cũng đổi không được lương thực, vậy phải làm thế nào?" Liền ở Lý Hỏa Vượng vì lương thực nguy cơ quấy nhiễu thời điểm, hắn nhìn đến Lữ Trạng Nguyên mang lấy con dâu đang tại hướng về phía bên mình đi tới.
"Cái kia, tiểu đạo gia, lão hán ta trên phương diện làm ăn đụng đến điểm phiền phức, có thể làm phiền ngài giúp một việc sao?" Lữ Trạng Nguyên biểu tình mười phần không có ý tứ.
"Lữ chủ gánh, ta cũng không biết hát hí khúc a, phiền phức của ngươi ta chỉ sợ giúp không được gì." Lý Hỏa Vượng cảm thấy phi thường hoang đường, chẳng lẽ hắn còn muốn để cho bản thân đi trên đài đi múa một đoạn kiếm hay sao?
"Không phải là, không phải là, là ngươi có thể giúp được vội vàng, chính là. . . . ." Lữ Trạng Nguyên nói cái này, lén lút nhìn chung quanh một chút, lại gần hạ giọng nói ra: "Cái kia Hồ lão gia gọi ta hát quỷ hí. . . ."

--------------------------------------------------

Chương 29: Du lão gia

"Cấp quỷ hát hí khúc?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút, này nghe danh tự liền biết không phải cái gì hảo thơ.
"Kỳ thật cũng không có cái gì, liền là đi từ đường đi đối những cái kia tổ tiên bài vị hát hí khúc mà thôi."
"Nếu không có cái gì, kia Lữ Trưởng Ban tại sao không tự mình làm cái này buôn bán?" Lý Hỏa liền lập tức hỏi lại đến, này vừa nhìn liền biết không có như thế đơn giản.
"Ai nha ai nha, ngươi nhìn ta đây cũng là lần đầu a, tâm lý có chút hư không phải, cho nên muốn mời ngài này cao nhân ở bên cạnh trấn thủ, chúng ta mới có thể an tâm làm lần này buôn bán không phải."
"Lữ Trưởng Ban, chuyện này tại hạ thật đúng là không thể giúp." Bình thường trốn tránh cũng không kịp, này lại thế nào còn có rảnh rỗi đuổi tới trêu chọc.
Mặc dù nói cũng có khả năng chuyện gì đều sẽ không phát sinh, nhưng là hắn không muốn đi đánh bạc.
Chính mình cùng Lữ trạng nguyên nhiều nhất chỉ tính kết bạn đồng hành, thật đúng là không đáng liều mạng đến giúp hắn.
Hắn muốn thực bởi vì chuyện này không nguyện ý tiếp tục làm dẫn đường, quá mức nhất phách lưỡng tán, chính mình đi trong làng hỏi một chút chính là, trong làng như thế nhiều người, còn sợ không có không biết đường?
"Ai ai ai ~ tiểu đạo gia, ngài đừng nóng vội a, ta còn chưa nói xong đâu, lần này trò vui rượu tiền, chúng ta chia đôi phân ra sao?"
Vừa nói đến tiền, Lữ trạng nguyên hoa chân múa tay khoa tay trứ danh."Ta lúc trước cũng không nghĩ tiếp đến lấy, có thể đây không phải tiền nhỏ a, kia Hồ lão gia có thể trang nhã! Cấp đầy đủ mười lượng bạc ròng a!"
"Một lượng bạc liền là một ngàn cái đồng tiền, mười lượng bạc ròng liền là một vạn mai tiền đồng a! Ta tiểu đạo gia! Mười lượng bạc a! Ngài liền là muốn tu đạo thành tiên, có thể ngài không thành tiên phía trước chung quy phải ăn cơm không phải."
Lý Hỏa Vượng tức khắc dừng lại, hắn nhìn xem bên cạnh hai túi khoai lang khô, hắn hiện tại xác thực yêu cầu bạc.
Hơn nữa không chỉ là bởi vì lương thực, chờ đến Kiến Nghiệp trấn, như nhau có thể đoán trước cũng phải tốn không ít tiền, chỉ cần là người tạo thành thế giới, không có tiền đó chính là nửa bước khó đi.
"Tiểu đạo gia, tính lão hán ta van ngươi đi sao? Thực tế không được, ngươi sáu ta bốn ra sao? Thời đại này kiếm như thế nhiều tiền cũng không dễ dàng a!" Lữ trạng nguyên vẻ mặt cầu xin, vây quanh Lý Hỏa Vượng tiếp tục khuyên lơn.
Nếu là cao nhân không đến, hắn là thực không dám nhận cái này sống, dù sao tiền lại nhiều có mệnh hoa mới được a.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lữ trạng nguyên, "Này trong làng có thợ rèn sao?"
"Gì?"
Tại Lữ trạng nguyên chỉ huy bên dưới, Lý Hỏa Vượng được đưa tới năm dặm cương vị duy nhất lò rèn.
"Các ngươi muốn đánh cái gì?" Ở trần râu quai nón đánh giá Lý Hỏa Vượng thân bên trên đạo bào, thô lỗ vấn đạo.
"Không rèn sắt khí, xây cái đồ vật, không thể gõ cũng không thể tan, ngươi có thể đem thứ này phục nguyên sao?" Lý Hỏa Vượng đem Đồng Linh móc ra vấn đạo.
Nếu có thể sửa chữa tốt, chính mình có thể triệu hoán Du lão gia, vậy cái này tiền có lẽ thật có thể cầm, nếu không này tiền cầm bỏng tay.
"Không thể gõ cũng không thể tan? Cái gì tật xấu." Thợ rèn đưa tay đem Đồng Linh nhận lấy sơ qua đong đưa mấy cái sau, xuất ra hai cái kìm sắt con đến."Đến, tới phụ một tay."
Kìm lớn kìm rất dài, nhẹ nhõm liền tiến vào Đồng Linh xẹp đi xuống hai bên, hai người cắn răng dùng sức gắng sức, kia Đồng Linh nhưng không nhúc nhích tí nào, kết quả này không có gì bất ngờ xảy ra lại tại hợp tình lý.
"A ~! Ly kỳ này, ngươi cái đồ chơi này cái gì đồng làm, thế nào như thế cứng rắn a?" Hiếu kì thợ rèn không thẳng đầu ngón tay liền muốn đánh, bị Lý Hỏa Vượng ngăn cản lại.
Nhìn xem kẹp lấy Đồng Linh linh vách lưỡng bả cái kìm, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, từ bên hông một cái lớn chừng bàn tay tiểu hồ lô bên trong đổ ra một khỏa đan dược tới nhét vào trong miệng của mình.
Đây là Đan Dương Tử lúc trước ban thưởng cho hắn đan dược, phía trước tại bệnh viện tâm thần cứu Dương Na ăn một khỏa hôm nay lại ăn một khỏa, cũng chỉ còn lại có ba khỏa.
"Ông" một cỗ nhiệt khí trong nháy mắt theo đan điền huyệt nổ tung, nước vọt khắp Lý Hỏa Vượng toàn thân.
Hắn hít sâu một hơi, một tay bắt được một bên cái kìm dùng sức kéo một phát.
"Hai người đều lộng không ra, một mình ngươi còn muốn ——" thợ rèn giọng điệu cứng rắn nói đến phân nửa, liền nghe đến két két âm hưởng lên, kia càn xẹp Đồng Linh thế mà liền như thế vững vàng chống ra.
Tại thợ rèn miệng há đến lớn nhất lúc, kia Đồng Linh cũng khôi phục thành nguyên dạng.
"Ha, này có gì, ta cho ngươi biết, tiểu đạo gia đạo hạnh cao thâm đây." Lữ trạng nguyên đắc ý hướng về thợ rèn khoe khoang lấy, phảng phất tại trong lòng của hắn Lý Hỏa Vượng không gì làm không được, làm cái gì cũng không ngoài ý liệu.
Lý Hỏa Vượng ly khai thôn làng, lẻ loi một mình lần nữa tới ra đến bên ngoài Lâm Tử.
Nhìn xem trong tay Đồng Linh, trong lòng của hắn mang theo vài phần chờ đợi đung đưa.
Theo tiếng chuông vang lên, cái loại này trời đất mù mịt đầu óc quay cuồng cảm giác lập tức liền xuất hiện, lần này Lý Hỏa Vượng không có đình chỉ, ngược lại cắn răng dùng sức đong đưa.
Hắn cảm giác được bốn phía hết thảy đều tại xoay tròn, bốn phía nhánh cây đường cong bắt đầu vặn vẹo, thoát ly ban đầu vị trí, dần dần bắt đầu ngưng tụ thành hình.
"Hấp dẫn!" Lý Hỏa Vượng lúc này nhịp tim đập cực nhanh.
Tại kia chói tai tiếng chuông đồng hành, rất lâu không thấy Du lão gia lại xuất hiện ở trước mặt của hắn, chỉ bất quá lần này xuất hiện tại trước mắt hắn chỉ có một đầu.
Du lão gia nhìn như đủ loại đường cong vặn vẹo ghép lại mà thành một đoàn cao tần run rẩy đồ vật, thân thể trọn vẹn không định hình.
Lý Hỏa Vượng vô pháp nhìn chòng chọc quá lâu, hắn cảm giác nếu như chính mình chằm chằm quá lâu lời nói, sẽ đem nó cấp chằm chằm tán.
Hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, xoay người từ dưới đất đào lên một khối bùn nhão nhét vào miệng bên trong.
Bùn nhão tư vị không dễ chịu, nhưng là hắn hay là cố nén mở miệng.
"Trước đây đào biết nhuy mâu tà?", hắn là muốn hỏi này Du lão gia có phải hay không có thể nghe hiểu được chính mình nói chuyện, kết quả nói ra thanh âm đi qua cái này vặn vẹo hoàn cảnh xử lý biến thành một chủng phi thường quái dị giai điệu.
Mặc kệ Lý Hỏa Vượng nói cái gì, Du lão gia thế mà đáp lại."Điệt hô."
Cái này khiến Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cuồng hỉ, có Du lão gia hỗ trợ, vậy mình thực lực đại trướng a!
Chỉ hí
"Nhuy có thể hí di nhất định khí hắn tặng?" Lý Hỏa Vượng thân thể nghiêng về phía trước, hỏi vấn đề mấu chốt nhất.
Du lão gia dừng ở nguyên địa không kiêu không gấp, chậm chạp nhưng lại kiên định đáp lại: "Miên di, 懠 thọ hỗ 匘 bang, 玃."
Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại."攭 đâm, nghiệt."
"Miên di, 懠 thọ hỗ 匘 bang, 玃."
Khi thấy Du lão gia tiếp tục tái diễn câu nói trước lúc, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong khẽ thở dài một hơi, quả nhiên Thiên Thượng không lại rớt đĩa bánh, thúc giục Du lão gia có đại giới.
Hơn nữa cái này đại giới không phải cái khác, mà là người dương thọ, một lần thúc giục, ba tháng thọ mệnh.
Tại Lý Hỏa Vượng lần nữa hỏi thăm đối phương, lúc trước Đan Dương Tử có phải hay không cũng như thế trao đổi thời điểm, Du lão gia nhưng không nói lời nào.
Tiếng chuông dần dần ngưng xuống, Lý Hỏa Vượng che lấy đau đầu muốn nứt đầu tại nguyên địa chậm một hồi lâu sau, một lần nữa về tới năm dặm cương vị.
"Tiểu đạo gia, ngài đây là. . . ." Lữ trạng nguyên nhìn xem hắn miệng đầy bùn muốn nói lại thôi.
"Ngươi vừa mới nói với ta buôn bán ta đáp ứng." Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay Đồng Linh thuyết đạo.
"Ai nha! Vậy thì tốt quá! Ta đây chính là đi cùng Hồ lão gia đáp lời!" Lữ trạng nguyên nghe nói như thế, tức khắc vui vô cùng.
Đoạn tối nghĩa kia ta chịu nha, chưa tra đươc. Mn thông cảm.

--------------------------------------------------

Chương 30: Hồ gia từ đường

Mời được người cho quỷ hát hí khúc, đều không phải cái gì người bình thường, Hồ gia ở Ngũ Lý cương cũng coi như là thế gia vọng tộc, toàn thôn không sai biệt lắm có một phần ba người đều họ Hồ.
Lý Hỏa Vượng đã từ Lữ Trạng Nguyên nơi đó biết, xuất tiền thỉnh hát hí khúc liền là toàn bộ Ngũ Lý cương có tiền nhất địa chủ đồng dạng cũng là bối phận cao nhất, Hồ Thanh Hà.
Lúc này hắn đang tại cùng đi Lữ Trạng Nguyên một đoàn người đang tại hướng về Hồ gia từ đường đuổi.
"Hồ lão gia nói, không có việc lớn gì, hắn những năm qua cũng thỉnh qua gánh hát khác hát quỷ hí. Sự tình gì đều không có."
Lý Hỏa Vượng liếc hắn đồng dạng, cũng không biết hắn nói lời này, rốt cuộc là đang an ủi ai.
Dùng tay đè lên bên hông chuông, Lý Hỏa Vượng trong lòng hơi định, liền là có việc cũng không sao, có vật này tâm an rất nhiều.
Đương nhiên, tốt nhất là đừng ra sự tình, rốt cuộc thỉnh một lần Du lão gia, thế nhưng là muốn hoa ba tháng tuổi thọ.
Trong thôn trên đường nhỏ đi lấy, bọn họ rất nhanh liền đến điểm rất nhiều đèn lồng đỏ Hồ gia từ đường.
Này lại người rất vượng, Lý Hỏa Vượng bọn người đều không chen vào được, vượt qua tầng tầng lớp lớp đầu người, hắn nhìn đến có người rất nhiều người đang tại hướng về phía màu đen linh vị dâng hương dập đầu.
"Đó chính là Hồ lão gia, hắn còn nói chờ diễn xong hí để chúng ta khoan hãy đi, thỉnh chúng ta ăn cơm đâu."
Lữ Trạng Nguyên dùng tay chỉ dập đầu người phía trước nhất cái kia mặc lấy quần áo tơ lụa lão nhân nói.
Liền ở hắn nói chuyện ở giữa, những cái kia dập đầu người lên tới, cung cung kính kính đem tổ tông màu đen bài vị thỉnh xuống tới, đặt ở đã sớm chuẩn bị tốt trên bàn bán tiên.
Bài vị rất nhiều, bàn cũng rất nhiều, đem rộng rãi ba vào cửa từ đường đều chồng chất đầy.
Bài vị trước mặt bàn cũng không phải là trống không, phía trên đồng dạng để mỹ vị món ngon, chủng loại rất nhiều.
Nến đỏ, hương, kim nguyên bảo, giấy vàng, chỉnh tề bày ra ở trong mâm bưng thức ăn, cung cấp tổ tông hưởng dụng.
Tựa hồ chỉ sợ chiếu cố không chu toàn, trên từ đường bên tường còn đứng thẳng mười mấy cái bưng trà đổ nước người giấy, đoán chừng một hồi muốn đặt tới bên cạnh bàn chờ lấy.
"Ha ha, Hồ lão gia thật là rộng thoáng, tự mình dùng tiền thỉnh gánh hát cho nhóm tổ tông hát hí khúc."
"Đúng vậy a, khó trách Hồ lão gia nhà cái kia mấy phòng đều không có bệnh không có tai, đây đều là nhóm tổ tông phù hộ tốt a."
"Ai, sau khi ta chết cũng không biết có thể hay không có phần này phú khí."
"Vậy chờ hậu bối của ngươi cũng có thể cùng Hồ lão gia đồng dạng kiếm nhiều tiền đi, mời người cho quỷ hát hí khúc nhưng muốn tốn nhiều tiền."
Nghe lấy những thứ này người nhà họ Hồ lời nói, nhìn lấy trước mắt trang nghiêm tràng cảnh, Lý Hỏa Vượng trong lòng hơi định. Cái này làm sao nhìn cũng không giống là sẽ xảy ra chuyện tình huống.
Hắn hơi hơi nghiêng người tiếp cận hướng một bên Lữ Trạng Nguyên."Lữ chủ gánh, ngươi đi qua vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, ngươi gặp gỡ quỷ nhiều vẫn là gặp gỡ thảo phong loại kia đồ vật nhiều?"
"Ân? ! Thế nào, cái này nguyên lai không phải là một chuyện sao?" Lữ Trạng Nguyên trợn to hai mắt, biểu tình hết sức kinh ngạc.
"Cái này làm sao có thể giống nhau đâu. Một cái là người chết sau biến đến, một cái là. . . . ." Lý Hỏa Vượng nói cái này, cũng không biết nên như thế nào giải thích.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng có thể khẳng định là, vô luận Đan Dương Tử lấy ra luyện đan Đại Mỗ Mỗ, còn có Du lão gia, thậm chí bao gồm đêm hôm đó nữ nhân chân nhỏ, chúng tuyệt đối không phải là quỷ, ít nhất không phải là trong ấn tượng hắn quỷ.
Đúng lúc này, Hồ gia bài vị đã thỉnh tốt, Hồ Thanh Hà mang lấy một nhóm lớn người nhà họ Hồ hướng về Lữ Trạng Nguyên bên này đi tới.
"Lữ chủ gánh, còn mời nhiều hơn vất vả a, cái kia, Kiêu Lương a, ngươi mang những người khác giúp Lữ chủ gánh dựng đài."
"Ai nha ai nha, cái này nhiều không có ý tứ, Hồ lão gia thật là quá khách khí."
"Lữ chủ gánh, hát hí khúc quy củ ngươi cũng biết, chờ nhóm tổ tông ra tới xem kịch, thỉnh hí hậu bối liền muốn rời khỏi, phải ở nhà đóng cửa không ra. Từ đường nơi này liền còn mời ngươi nhiều hơn chiếu cố." Hồ lão gia đầy mặt hiền lành dặn dò đến.
"Hẳn là, hẳn là. Hồ lão gia yên tâm, có ta ở đây, từ đường khẳng định không có việc gì." Lữ Trạng Nguyên vỗ lấy bộ ngực, chém đinh chặt sắt nói ra.
Mặc dù không có một người nhìn lấy, nhưng Lữ Trạng Nguyên thật không dám có sai lầm, nếu như từ đường xảy ra chuyện, người nhà họ Hồ có thể đem toàn bộ Lữ gia ban chôn sống.
"Còn có a, chờ bắt đầu hát hí khúc thời điểm, người sống liền không thể cùng người hát hí khúc nói chuyện, miễn cho nhóm tổ tông nghe đến không thoải mái."
"Hí nha, liền chọn điểm vui vẻ điểm liền được, nhóm tổ tông báo mộng nói âm phủ quá quạnh quẽ, muốn nhìn hỉ khánh điểm."
"Cũng không cần hát cả đêm, chờ qua thời gian canh năm, con ta tới đón tổ tiên bài vị trở về nhà, các ngươi liền có thể nghỉ ngơi."
Lữ Trạng Nguyên đầu giống như gà con mổ thóc đồng dạng điểm lấy, "Ai ai ai, Hồ lão gia yên tâm, tuyệt đối sẽ không làm hư quy củ."
Ở người nhà họ Hồ trợ giúp xuống, cái đài rất nhanh ở từ đường dựng tốt, buổi tối hôm nay lên đài hát hí khúc chỉ có năm người, La Quyên Hoa không có tới, bởi vì nữ nhân không thể vào từ đường.
Ngay sau đó ở Hồ Thanh Hà gào to xuống, vừa mới lít nha lít nhít đám người xem náo nhiệt nhao nhao tản ra, đi về nhà.
"Bang bang ~ bang bang sĩ ~!" Người nhà họ Lữ bắt đầu lên đài hát hí khúc thời điểm, Lý Hỏa Vượng thì ngốc ở hậu trường chờ lấy.
Thời gian từng chút một trôi qua, toàn bộ Ngũ Lý cương đều an tĩnh xuống tới, rất lớn thôn lâm vào hắc ám, chỉ có từ đường một điểm này có ánh đèn.
Người sống cho người chết hát hí khúc, chuyện này đối với Lý Hỏa Vượng đến nói cũng là lần thứ nhất, hắn kéo ra rèm hậu trường hướng về bên ngoài nhìn lại.
Không thể không nói, cái này còn rất khiếp người, trên đài vô cùng náo nhiệt, dưới đài lại hoàn toàn tĩnh mịch. Không có tiếng vỗ tay, chỉ có từng hàng khắc lấy tên màu đen bài vị, cùng bài vị ở giữa bảo chúc giấy vàng.
Trong Thanh Phong quán đi một lượt, những thứ này tràng diện vẫn là doạ không được hắn, nhưng là Lữ gia ban lại không được, không bao lâu công phu, hát hí khúc Lữ Cử Nhân liền quên nhiều lần từ, nhìn gõ cái chiêng Lữ Trạng Nguyên thẳng sốt ruột.
Bất quá theo lấy thời gian từng chút một trôi qua, bọn họ bắt đầu tiến vào trạng thái, liền bắt đầu thông thuận lên tới.
Trong đêm khuya yên tĩnh, hát hí khúc âm thanh xuyên ra ngoài thật xa, lưng cõng kiếm Lý Hỏa Vượng ở thanh âm này bồi bạn xuống, ngồi ở hậu trường nhắm mắt dưỡng thần.
Nghe lấy nghe lấy, thật đừng nói, có chút nhàm chán Lý Hỏa Vượng thật đúng là nghe ra một tia vận vị tới, đầu đi theo y y a a làn điệu bắt đầu đong đưa lên tới.
Tại dưới loại hoàn cảnh này, thời gian canh hai bất tri bất giác trôi qua, đi tới thời gian canh ba.
Lý Hỏa Vượng lúc này cũng đã hiểu rõ, thời gian canh ba liền là rạng sáng mười một giờ đến rạng sáng một giờ, thời gian canh bốn liền là một giờ đến ba giờ, mà thời gian canh năm liền là ba giờ đến năm giờ, đồng dạng qua năm giờ, gà trong thôn liền muốn gáy minh.
Hắn đánh một cái a cắt, không biết vì cái gì, tới nơi này hắn luôn luôn so người khác càng dễ dàng buồn ngủ.
Lấy tiền làm việc tổng không thể thật ngủ lấy, Lý Hỏa Vượng dứt khoát đem thiên thư đặt ở trong tay, suy nghĩ lên nó tới làm dịu buồn ngủ.
Đoạn thời gian gần nhất, ban đêm gác đêm thời điểm, hắn cũng sẽ lấy ra nghiên cứu, nhưng là trừ càng xác định đây chính là một quyển khuyên người hướng thiện kinh văn bên ngoài, cái gì khác thu hoạch đều không có.
Nhìn một chút, thời gian canh hai trôi qua, đi tới thời gian canh ba, toàn bộ từ đường hết thảy bình thường, cái gì cũng không có phát sinh.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn trước mắt, hướng về phía gương đồng đổi trang điểm Lữ Trạng Nguyên, thầm nghĩ trong lòng: "Lữ chủ gánh đoán chừng hiện tại trái tim đều đang chảy máu đi, vô duyên vô cớ ít sáu lượng bạc."
Suy nghĩ một chút cũng đúng, theo lý mà nói cũng không nên xảy ra chuyện gì, đây chính là Hồ gia từ đường, vãn bối thỉnh trưởng bối xem kịch, các trưởng bối cũng không có khả năng đập phá quán.
Liền ở Lý Hỏa Vượng cho rằng buổi tối hôm nay liền sẽ như thế trải qua thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh, hắn nghe phía bên ngoài di di a a hí thanh không có dấu hiệu nào bỗng nhiên dừng.

--------------------------------------------------

Chương 31: Hát tiếp

Cảm giác được tình huống không đúng, hậu trường Lý Hỏa Vượng biểu tình ngưng lại, lập tức đem trong tay thiên thư vừa thu lại, kéo ra rèm hậu trường hướng về bên ngoài nhìn lại.
Kết quả phát hiện, vô luận là trên đài hát hí khúc vẫn là bên cạnh thổi kéo, đều biểu tình sợ hãi cứng lại ở đó run rẩy.
Tầm mắt của hắn hướng về trước sân khấu nhìn lại, trong mắt đồng tử trong nháy mắt co đến nhỏ nhất, chỉ thấy ngày kia ở cánh rừng gặp phải song mặt nữ nhân chân nhỏ, lúc này liền ở phía dưới đài trên ghế, khiêu lấy chân bắt chéo đi theo những cái kia màu đen bài vị nhìn lấy hí.
"Vật này thế mà còn theo tới, chẳng lẽ dính lên chúng ta hay sao?"
"Đừng ngừng! Hát tiếp!" Lý Hỏa Vượng từ sau kéo tới băng ghế gỗ, đặt ở sân khấu kịch chính phía dưới, hai tay ôm ngực ngồi đi lên, nhìn chòng chọc nữ nhân chân nhỏ kia.
Lý Hỏa Vượng bóng lưng cho người nhà họ Lữ dũng khí, bọn họ khó khăn nuốt một khẩu khí, lẫn nhau nháy mắt, kèn tiếng cùng hí tiếng lại vang lên.
Nữ nhân chân nhỏ ánh mắt y nguyên từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lấy trên đài, đối mặt Lý Hỏa Vượng địch ý không có để ý nửa phần, phảng phất nàng lần này tới mục đích thật là tới nghe hí.
"Địch không động ta không động, ta liền không tin, đợi đến ban ngày, gia hỏa này còn có thể ngốc được."
Lý Hỏa Vượng là nghĩ như vậy cũng là làm như vậy, ba tháng tuổi thọ có thể không ra liền tận lực không ra.
Trong từ đường trên mặt đất bắt đầu dâng lên nhàn nhạt sương mù, bầu không khí bắt đầu dần dần trở nên ngột ngạt lên tới.
Bỗng nhiên nữ nhân chân nhỏ bắt đầu động, nàng chậm rãi duỗi ra cái kia mập mạp tay phải nắm lên trong mâm hai cây ngọn nến đỏ, nhét vào trong miệng của bản thân lạch cạch lạch cạch nhai lên tới.
Nàng ăn đến rất nhanh, không lâu lắm, nàng bên người cái kia trên bàn bát tiên bảo chúc liền bị nàng ăn sạch.
Ngay sau đó tiếng hát hí khúc bỗng nhiên lại dừng lại, trên đài diễn tiểu sinh Lữ Tú Tài càng là bị dọa đến khóc ra thành tiếng.
Chỉ thấy bị người nhà họ Hồ đặt ở bàn bát tiên ở giữa người giấy không có dấu hiệu nào bắt đầu động, trên đầu mang lấy mũ dưa hấu màu đen trên mặt màu đỏ thẫm má hồng chúng, duỗi tay từ trên mặt bàn khác bưng đi chứa có màu đỏ bảo chúc đĩa, lay động lấy đưa đến nữ nhân chân nhỏ trước mặt.
"Hì hì hì ~" nữ nhân chân nhỏ bỗng nhiên phát ra cực kỳ kinh dị cực nhọn cực nhỏ tiếng cười, khiến Lữ gia ban tất cả mọi người thân thể run rẩy dữ dội lên tới.
"Đừng ngừng! Hát tiếp!" Lý Hỏa Vượng tiếng rống giận dữ ở trong từ đường yên tĩnh nổ vang, tách ra tất cả mọi người sợ hãi trong lòng.
"Hát ~ a ~~!" Lão sinh ăn mặc Lữ Trạng Nguyên một tiếng gào to, tiếng nhạc lại vang lên, đồng thời so ban đầu càng sáng.
Mỗi người dùng hết khí lực toàn thân hát ra tới, tựa hồ muốn đem sợ hãi trong lòng triệt để hô lên, bọn họ hát đến gân xanh bạo khởi đầu đầy mồ hôi.
Một lần này, nữ nhân chân nhỏ lại không cười, ngược lại âm trầm lấy mặt nhìn chòng chọc Lý Hỏa Vượng, không đơn thuần là nàng, bao gồm tất cả mọi người người giấy đều là động tác này.
Lý Hỏa Vượng tốt không thèm để ý, tiếp tục về trừng lấy.
Thời gian canh ba liền ở dưới loại không khí quái dị này trôi qua, tiến vào thời gian canh bốn. Trên đài hát đến mười phần ra sức Lữ gia ban lúc này âm thanh đều nhanh muốn hát ách, nhưng là bọn họ căn bản không dám dừng lại.
"Nó còn muốn cùng ta hao tổn? Vật này rốt cuộc muốn cùng ta hao tổn tới khi nào?" Lý Hỏa Vượng trong lòng thầm nghĩ.
Liền ở hắn do dự đến cùng muốn hay không dứt khoát tốn ba tháng tuổi thọ xin Du đạo gia ra tay, triệt để đem nữ nhân này giải quyết thời điểm, tình huống lại lần nữa phát sinh biến hóa, phía dưới đài tất cả bài vị không hiểu bắt đầu run rẩy lên.
"Đát đát đát đát ~" bài vị đồng loạt gõ mặt bàn bát tiên âm thanh, giống như hạt mưa gõ mặt đất âm thanh liên miên bất tuyệt.
Một lần này, người nhà họ Lữ triệt để không kềm được, một cái liền chịu không nổi, đây là toàn qua tới a!
Thấy cảnh này, nữ nhân chân nhỏ bắt đầu cười, đồng thời cười dị thường vui vẻ, cái kia cực nhỏ tiếng cười đâm Lý Hỏa Vượng lỗ tai đau nhức.
Song nhìn lấy trước mắt nữ nhân chân nhỏ, Lý Hỏa Vượng nhếch miệng lên cũng nhẹ nhàng nở nụ cười."Ta giống như hiểu rõ chuyện gì xảy ra, ngươi mấy lần động tác này tựa hồ đều muốn để bọn họ sợ hãi ngươi."
"Nếu như nói ngươi không giống người đồng dạng có loại này ác thú vị mà nói, vậy ta chỉ có thể đoán được một điểm, đồ ăn của ngươi không phải những ngọn nến kia, mà là trong lòng bọn họ sinh ra sợ hãi tình cảm a?"
Khi Lý Hỏa Vượng nhìn đến nữ nhân chân nhỏ bỗng nhiên đứng lên tới, cực kỳ âm độc trừng hướng bản thân, hắn biết rõ bản thân khẳng định đoán đúng.
"Lữ chủ gánh, đừng ngừng a, hát tiếp, Hồ lão gia không phải đã nói rồi sao? Nhà hắn tổ tông muốn nghe vui vẻ điểm, nếu như cảm thấy sợ gió lớn chói mắt, liền nhắm lại hát tiếp."
"Hì hì hì, ngươi nói a, ta giống như người vẫn là giống như Thần a?" Thấy kế hoạch của bản thân triệt để phá sản, nữ nhân chân nhỏ cười gằn đứng lên, bắt đầu bày biện thân thể hướng về Lý Hỏa Vượng đến gần.
"Ta nhìn ngươi như cái hai trứng thành tinh!" "Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng một tay từ phía sau lưng rút kiếm hướng về phía nữ nhân xông lên tới.
Khi hiểu rõ mục đích của gia hỏa này sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt bỏ đi lo lắng, cái này giả thần giả quỷ đồ vật còn lâu mới có được bản thân nghĩ lợi hại như vậy.
Vừa mới chẳng qua là tê cọc đánh sói ---- hai đầu sợ.
Hai ba bước, hai bên liền tiếp xúc đến cùng một chỗ. Lý Hỏa Vượng huy kiếm liền chém,
Hàn quang lóe lên, nữ nhân kia bị chém thành hai nửa, bị cắt thành hai nửa màu đỏ bảo chúc từ trong bụng của nàng rơi ra.
Cái kia trên không một nửa thân thể của nữ nhân cực nhanh dịch chuyển đến Lý Hỏa Vượng sau lưng, liền muốn hướng về trên lưng hắn sờ soạng.
Nhưng cái kia trắng bệch ngón tay cách Lý Hỏa Vượng sau lưng còn có không ít cách thời điểm, lại phảng phất nóng đến đồng dạng rụt trở về.
"Ồ?" Khi Lý Hỏa Vượng minh mẫn nhận ra được một điểm này thì, trong lòng lập tức vui mừng, vật này kiêng kị thiên thư!
Lý Hỏa Vượng đem trường kiếm trong tay quăng ra, trực tiếp lấy ra thiên thư, vòng tròn hướng về nữ nhân chân nhỏ trên mặt trực tiếp vỗ tới,
Đối mặt thiên thư đến gần, nữ nhân chân nhỏ kia mặt lộ sợ hãi, xoay người bắt đầu chạy trốn.
Lúc này song phương tình thế trong nháy mắt đảo ngược qua tới, biến thành cầm lấy thiên thư Lý Hỏa Vượng, khiến đối phương sợ hãi.
Ở Hồ gia trong từ đường, Lý Hỏa Vượng cùng nữ nhân chân nhỏ quanh đi quẩn lại một hồi lâu công phu.
Nhưng đối phương đừng nhìn là chân nhỏ, cái kia chạy lại không có chút nào chậm, truy nửa ngày, cứ thế một chút cũng không có đụng đến.
Lý Hỏa Vượng thở hổn hển ngăn lấy bàn nhìn lấy đối diện nữ nhân chân nhỏ. Tiếp tục như vậy không được, xem một chút có thể hay không xua đuổi đi nàng.
"Cút cho ta! Có nghe hay không? Đừng để ta lại nhìn thấy ngươi!"
Nữ nhân chân nhỏ kia dùng ánh mắt âm độc gắt gao trừng mắt liếc hắn một cái sau đó, đung đưa thân thể co đến góc tường trong bóng tối đi.
Khi Lý Hỏa Vượng nâng lấy đèn lồng, đến gần góc tường kia, phát hiện nơi đó đã cái gì cũng không có
Lữ Trạng Nguyên từ trên mặt đất cầm lên Lý Hỏa Vượng ném xuống tới kiếm, chạy chậm lấy qua tới, hai tay đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng bắt lấy chuôi kiếm ngược cắm đến sau lưng. Liền nhìn đến Lữ Trạng Nguyên trên mặt chồng chất lấy khuôn mặt tươi cười lấy lòng đối với bản thân nói ra: "Hì hì hì, ngươi nói a, ta giống như người vẫn là giống như Thần a."
Lý Hỏa Vượng chấn động trong lòng, không đúng! Tiếng hát hí khúc còn không có ngừng! Cái này Lữ Trạng Nguyên là giả!
Liền ở hắn phản ứng qua tới trong nháy mắt, trước mắt Lữ Trạng Nguyên bổ nhào qua tới, trắng bệch hai tay trực tiếp xuyên qua Lý Hỏa Vượng thân thể.
Trong chốc lát, hắn toàn thân cảm giác giá rét thấu xương, cảm xúc bắt đầu không ngừng giảm sút, bốn phía hết thảy đều hướng về trong bóng tối sa vào.

--------------------------------------------------

Chương 32: Xe lừa

Nhìn lấy cái này sáu lượng bạc, Lý Hỏa Vượng cũng không lười nhác từ chối, duỗi tay nhét vào trong ngực, hắn hiện tại xác thực cần số tiền này.
"Cái kia tiểu đạo gia, ngươi chậm ăn, chúng ta đi chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai tiếp lấy đi đường."
Ăn uống no đủ, người nhà họ Lữ cũng buồn ngủ, muốn trở về ngủ bù đi, rốt cuộc đêm qua một đêm không ngủ.
Người nhà họ Lữ đi sau, toàn bộ trong phòng chỉ có Lý Hỏa Vượng một người, hắn nhìn lấy trước mặt so với bản thân đầu còn lớn gà quay suy nghĩ một chút sau, hướng về phía một bên hạ nhân nói ra: "Có cái gì chứa đồ vật sao?"
Cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng nắm một đầu con lừa đi ra Ngũ Lý cương, con lừa sau lưng còn kéo lấy một cái xe ba gác, trên xe ba gác chồng chất đầy từng túi lương thực.
Sáu lượng bạc mặc dù không nhiều muốn tiết kiệm lấy điểm dùng, nhưng là mua không nổi ngựa, mua đầu lừa già vẫn là có thể.
Có vật này, ít nhất trên đường đi lương thực cái gì không cần lưng cõng.
Chờ Lý Hỏa Vượng ra tới, liền nhìn đến, những người khác y nguyên vùi ở trong ruộng trong chồng rơm.
Bọn họ không có vào thôn, rõ ràng cũng là sợ bản thân kì lạ tướng mạo hù đến người trong thôn.
Đi qua sau Lý Hỏa Vượng phát hiện bọn họ đang tại cầm lửa nướng khoai lang khô đâu.
Lý Hỏa Vượng duỗi tay từ trên xe nhấc lên, một cái thơm ngào ngạt gà quay bị hắn túm ra tới."Ăn cái này đi."
Một đám người ăn nhiều ngày như vậy lương khô, nhìn đến vật này nơi nào còn nhịn được, vội vàng hưng phấn xông qua tới,
Mười mấy người chia một con gà, mỗi người chia không có bao nhiêu, nhưng là mỗi người đều gặm phá lệ nghiêm túc. Liền xương gà đều cẩn thận cắn thành khối vụn, bỏ vào trong miệng nuốt xuống.
"Lý sư huynh, gà này ở đâu ra a? Còn có cái này xe lừa, đêm qua ngươi đi nơi nào?" Bạch Linh Miểu hai tay bưng lấy cổ gà mở miệng hỏi.
Lý Hỏa Vượng ngồi ở trên đống rơm rạ nhắm mắt lại, giản lược miêu tả căn nguyên cùng quá trình.
Khi biết được Lý Hỏa Vượng là liều mạng mới đến vật này, Bạch Linh Miểu đem trong tay cổ gà để xuống, nàng nghe lấy âm thanh bò đến Lý Hỏa Vượng bên người, biểu tình đau lòng nhìn lấy hắn.
"Lý sư huynh, thật có lỗi, là chúng ta những thứ này trói buộc liên lụy ngươi, nếu không phải chúng ta, ngươi căn bản không cần thiết liều mạng như vậy."
Lý Hỏa Vượng mở mắt ra, nhìn lấy trước mắt dùng mảnh vải màu xanh che hai mắt thiếu nữ, "Không có quan hệ gì với các ngươi, vật kia đã có thể tới Hồ gia từ đường, nó khẳng định sớm để mắt tới chúng ta, dù cho không có chuyện tối ngày hôm qua, sớm muộn cũng sẽ đâm lên."
"Hơn nữa a. . ." Lý Hỏa Vượng nói cái này dừng một chút, nhớ tới ban đầu ở Thanh Phong quán bên trong bản thân triệt để lâm vào ảo giác thời điểm."Hơn nữa a, tương lai ai là trói buộc, thật đúng là không nhất định đâu."
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, lại lần nữa nhìn hướng trước mắt thiếu nữ, hắn duỗi tay nắm tay của đối phương.
Bạch Linh Miểu ngượng ngùng hướng về sau rụt lại một thoáng, nhưng là lại lập tức ngừng lại.
Nhưng là một lát sau, Lý Hỏa Vượng lại suy nghĩ một chút, nằm ở trên đống rơm rạ hắn nhắm mắt lại, đem ánh mắt phiết hướng một bên, chậm rãi buông ra nắm chắc tay.
Nhưng mà ngay tại buông ra trong nháy mắt, cặp kia mềm mại hai tay nhanh chóng đuổi đi theo, nắm thật chặt.
Hảo hảo nghỉ ngơi chỉnh đốn một đêm, hai đám bất đồng mục đích người lại lần nữa xuất phát.
Bọn họ mục tiêu kế tiếp liền là Kiến Nghiệp trấn, cái này cũng sẽ là Lý Hỏa Vượng một lần tiến vào cái thế giới này quy mô lớn nơi tụ tập.
"Tiểu đạo gia, Ngũ Lý cương cách Kiến Nghiệp trấn không xa, theo chúng ta hành trình, không sai biệt lắm bốn năm ngày liền đến." Lữ Trạng Nguyên hướng về Lý Hỏa Vượng báo cáo lấy.
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng bị kẻ ngu si cõng lấy Triệu Ngũ, "Thế nào? Nhanh về nhà, cao hứng sao?"
Trước đó Triệu Ngũ nói qua, nhà hắn liền ở Kiến Nghiệp, những ngày này tiếp xúc xuống tới, Lý Hỏa Vượng đối với Triệu Ngũ có bước đầu hiểu rõ.
Hắn cảm giác đối phương đầu óc dùng phi thường tốt, chỉ có điều bởi vì thân thể hành động bất tiện lại không biết chữ, không có phát huy ra tiềm lực thôi.
"Triệu Ngũ, cái này mắt thấy đều muốn nhà ngươi, thế nào, ngươi phải mời chúng ta huynh đệ mấy cái đi chuyến tửu lâu a?" Cẩu Oa ở một bên hài hước trêu chọc đến.
Song Triệu Ngũ phản ứng lại ra ngoài những người khác dự kiến, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khổ, "Ta dạng này phế nhân về nhà lại như thế nào, tay không thể nâng vai không thể gánh. Vùi ở trong nhà cũng chỉ là khi thùng cơm thôi."
Lời này vừa ra, bầu không khí biến đến an tĩnh lại, hắn câu nói này đâm trúng tất cả dược dẫn trái tim.
Có thể ở liệu phòng chờ lấy, trừ Lý Hỏa Vượng, hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm tật xấu, dù cho quay về đến chỗ cũ, bọn họ vẫn là cái kia bị người sợ hãi hoặc là chán ghét dị loại.
Từ Thanh Phong quán ra tới, chạy trốn sợ hãi tử vong là phi thường không tệ, nhưng lại lần nữa quay về đến cái kia bị người khinh bỉ địch ý hoàn cảnh cũng không phải là cái gì đáng phải cao hứng sự tình.
Cảm giác được bầu không khí có chút ngột ngạt, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng Triệu Ngũ, "Ai nói ngươi là phế vật? Thừa dịp đoạn thời gian này không có việc gì, ta tới dạy ngươi luyện đan. Có thể nhớ nhiều ít nhớ nhiều ít, về nhà làm cái đi chân trần lang trung cũng không đến nỗi chết đói."
Triệu Ngũ nghe đến tin tức này sững sờ một thoáng, ngay sau đó nét mặt của hắn kích động lên, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng mãnh liệt."Lý sư huynh, ta không muốn học luyện đan, ngài có thể dạy ta biết chữ sao?"
"Vì cái gì muốn học biết chữ, nhiều học mấy cái đan phương, về nhà làm nghề y có cái cơm chiết không phải rất tốt?" Lý Hỏa Vượng có chút không thể nào hiểu được những người địa phương này tình cảm.
Cũng không phải nói biết chữ vô dụng, biết chữ đương nhiên phi thường hữu dụng, nhưng là đọc cái tiểu học còn muốn năm năm đâu, muốn dạy một cái ngay cả tên bản thân cũng sẽ không viết mù chữ biết chữ, đây chính là đại công trình, không có mấy năm căn bản lâm vào thế bí.
"Không có gì đáng ngại! Không học được nhiều ít cũng không sao, có thể học nhiều ít liền học nhiều ít."
Mặc dù Triệu Ngũ phần này đối với tri thức khát vọng, Lý Hỏa Vượng không hiểu, nhưng là đã hắn muốn học, vậy bản thân đương nhiên có thể dạy.
"Kẻ ngu si, đem ngươi cõng lên Triệu Ngũ thả trên xe lừa, ta dạy hắn biết chữ."
Triệu Ngũ cái gì cũng không biết, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể dùng mộc khẩu nhân loại này đơn giản văn tự vỡ lòng.
Dạy dạy, Lý Hỏa Vượng phát hiện phụ cận rất yên tĩnh, hắn ngẩng đầu lên, phát hiện bao gồm người nhà họ Lữ ở bên trong, đều đang hết sức chuyên chú mà nghe lấy.
Chuyên tâm nghe lấy không nói, hơn nữa trên mặt của bọn họ còn mang lấy kính sợ. Phảng phất Lý Hỏa Vượng đang làm gì trang nghiêm thần thánh sự tình.
"Ha ha ha, cái kia, tiểu đạo gia a."
Cười mỉm Lữ Trạng Nguyên một tay nhấc lấy hai đầu thịt khô, một tay ngạnh túm lấy bản thân tiểu nhi tử liền hướng về bên kia áp sát qua tới.
Liền ở Lý Hỏa Vượng chờ lấy đối phương mở miệng thời điểm, đường nhỏ trong rừng phía sau giương lên trận trận bụi đất.
Không bao lâu, một con ngựa ở trước mặt bọn họ dừng xuống, từ trên ngựa nhảy xuống chính là một cái niên cấp nhẹ nhàng mập mạp tiểu tử.
Lữ Trạng Nguyên rõ ràng ở Ngũ Lý cương nhận biết người này, vội vàng chắp tay chắp tay thi lễ."Ôi ôi ôi, Hồ thiếu gia, ngài chậm một chút, ngài đây là muốn đi đâu nha?"
"Ta đâu cũng không đi! Ta cùng các ngươi cùng một chỗ đi hát hí khúc đi! Như vậy ta liền có thể mỗi ngày nghe hí!"
Hưng phấn không thôi Hồ thiếu gia âm thanh non nớt vô cùng, mặc dù nhìn lên cường tráng, cũng không có biến âm.
"Ôi chao ai, ngài nhanh đừng đùa kiểu này, tranh thủ thời gian trở về đi, đừng để ông nội ngài lo lắng."
"Yên tâm, ta nghe hí đưa tiền!" Một cái vàng đúc thành trường thọ khóa, bị hắn ngạnh nhét cho Lữ Trạng Nguyên trong tay.
Lữ Trạng Nguyên lúc này biểu tình mười phần xoắn xuýt, nâng lấy trong tay vàng tình thế khó xử.
Bất quá rất nhanh, có người từ phía sau cưỡi ngựa đuổi đi theo, thay hắn giải vây.
"Cha! Ngươi đừng túm ta! Ta không trở về! Ta muốn hát hí khúc! !"
"Ba ~!" Vung tại Hồ thiếu gia trên mặt tát vào mồm lớn, dọa chung quanh tất cả mọi người nhảy một cái, thiếu niên mặt nhanh chóng sưng phồng lên.
"Ngươi thế mà làm con hát! Ngươi lại dám làm con hát, ngươi là có bao nhiêu tiện! ! Đó là hạ cửu lưu của hạ cửu lưu! Ngươi nếu dám làm con hát cho Hồ gia mất mặt mà nói, lão tử con mẹ nó đánh chết ngươi!"
Một nắm kéo qua Lữ Trạng Nguyên trong tay giơ cao trường thọ khóa, người kia khiêng lấy con của mình, cưỡi lấy hai con ngựa nhanh chóng đi.
Hắn đi, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn hướng Lữ Trạng Nguyên, chờ đợi lấy hắn vừa mới chưa nói xong.
Lữ Trạng Nguyên xấu hổ nâng lấy hai đầu thịt khô đứng ở nơi đó, nhiều lần mở miệng tựa hồ muốn nói chút gì lại không có phát ra bất kỳ thanh âm.
Gần đây mười phần viên hoạt lão nhân, lần thứ nhất bó tay luống cuống như cái hài tử.
Cuối cùng hắn vẫn là không nói gì, cười lớn lấy hướng về phía Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, lôi kéo con trai hướng về bên cạnh xe ngựa đi tới, vốn là có điểm lưng còng hắn còng đến càng lợi hại.

--------------------------------------------------

Chương 33: Cửu lưu

Rời khỏi Ngũ Lý cương có chút thời gian, dài nhỏ đường nhỏ trong rừng dần dần biến rộng, đồng thời lúc này cũng không chỉ hai nhóm người, xe ngựa, xe bò, còn có khiêng gánh nông gia cùng nhau chạy về phía trước.
Trên mặt đất bắt đầu dày đặc lên tới dấu chân, cùng súc sinh phân khiến Lý Hỏa Vượng minh bạch, Kiến Nghiệp trấn cũng nhanh đến.
"Triệu Ngũ. Giống như Lữ chủ gánh bọn họ diễn kịch người thân phận đều rất thấp sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về phía hết sức chăm chú học viết chữ Triệu Ngũ hỏi.
Cầm lấy nhánh cây vẽ Triệu Ngũ ngẩng đầu lên, ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng, ngay sau đó lại nhìn hướng phía trước Triệu gia ban.
"Ân, tuy nói hát hí khúc thời điểm, có thể bị người ở dưới đài gọi tốt, nhưng là bọn họ tựa như trong viện câu lan nữ nhân đồng dạng, thích là một chuyện, địa vị lại là một chuyện khác, con hát là cửu lưu bên trong hạ đẳng nhất."
"Thật sao? Đâu cửu lưu a?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc hỏi hỏi, nếu không phải trước đó cái kia vừa ra, hắn thật đúng là không có cảm giác ra tới.
"Nhất lưu Đế vương tương, nhị lưu quan quân tương, tam lưu thân giả thương, tứ lưu phái giáo bang, ngũ lưu công thục tượng, lục lưu y địa nông, thất lưu vu khất nô, bát lưu đạo phiến thưởng, cửu lưu sái hí xướng."
"Hơn nữa cái này không đơn thuần là thân phận xem thường, còn có đãi ngộ bất đồng, cũng tỷ như hạ tam lưu người không thể cùng nhà lành thông hôn, ăn mặc ngồi cũng có hạn chế, không thể cưỡi ngựa ngồi kiệu, cũng không thể mặc gấm, lăng, lụa. Thậm chí cáo quan thời điểm đều muốn yếu ba điểm."
Nghe đến Triệu Ngũ dường như đọc vè đọc nhịu đồng dạng, thuần thục thoát khẩu mà ra, Lý Hỏa Vượng hết sức kinh ngạc."Không nghĩ tới ngươi biết còn không ít."
"Lý sư huynh khách khí, nhà ta rốt cuộc ở trên trấn, những thứ này vẫn là biết, hơn nữa những chuyện này, hẳn là đại bộ phận người đều biết. Lý sư huynh ngươi quá khứ là đâu? Vì sao ngay cả điều này cũng không biết?"
Triệu Ngũ đã sớm nhận ra được vị này Lý sư huynh chỗ khác biệt, chẳng qua là hôm nay mới tìm được cơ hội hỏi.
"Ha ha, một cái địa phương rất xa rất xa." Đối với bản thân lai lịch, Lý Hỏa Vượng lười nhác giải thích, tốn sức không nói, đám người này còn chưa hẳn lý giải.
Thấy Lý Hỏa Vượng không đáp, Triệu Ngũ cũng không hỏi tiếp tục nói đi xuống.
"Chúng ta cái này còn tốt, vô luận đâu nhất lưu, Hoàng đế còn khiến thi khoa cử, tuy nói không nhất định có thể thành đi, nhưng ít nhất là cái tưởng niệm, ta nghe nói địa phương khác hạ tam lưu người liền thi khoa cử đều không cho phép, đời đời kiếp kiếp đều lật người không nổi, con hát chỉ có thể cả một đời là con hát."
"Nguyên lai là chuyện như vậy a." Lý Hỏa Vượng hướng về phía cái thế giới này lại có nhận thức mới.
"Cái kia giống ta loại đạo sĩ này đâu? Ở nơi này địa vị như thế nào?" Lý Hỏa Vượng hỏi lần nữa.
"Đạo sĩ là tam giáo một trong không tại cửu lưu, đại bộ phận người gặp đến đạo sĩ vẫn tương đối tôn kính, dù cho bất kính cũng sẽ trốn tránh, rốt cuộc thần thần quỷ quỷ sự tình, ai có thể nói được rõ ràng."
Triệu Ngũ câu nói này khiến định đem trên người kiện này đạo bào cởi ra Lý Hỏa Vượng bỏ đi cái ý niệm này.
Đã tiếp xuống đến vào Nam ra Bắc, cái kia mặc lên thân này đạo bào rõ ràng so một thân áo vải sẽ phương tiện nhiều lắm.
"Đúng, Triệu Ngũ, cái kia giống như Đan Dương Tử dạng kia tồn tại người đâu? Địa vị của bọn họ hẳn là rất cao a?" Lý Hỏa Vượng lập tức hỏi ra vấn đề mấu chốt.
"Lý sư huynh, nói lời nói thật đi, ta cũng không biết, ta không có bị hắn bắt đi trước đó, ta còn thực sự không biết thế gian thật sự có người có thể lợi hại như vậy, ta cho rằng những cái kia đều là người kể chuyện mù biên đâu này."
"Chuyện như vậy sao. . . ." Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ, nhìn lên những địa phương này tin tức rất bế tắc, theo lý mà nói, Đan Dương Tử loại này tồn tại người hẳn là có không ít mới đúng, kết quả Triệu Ngũ như vậy người bản địa thế mà không biết.
Bất quá hắn suy đoán, giống như Đan Dương Tử người như vậy, hẳn là sẽ có người khắc chế mới đúng, bằng không hắn cũng không biết chạy đến rừng sâu núi thẳm bên trong đi vụng trộm tu tiên.
"Tiểu đạo gia! Tiểu đạo gia! Ngươi mau nhìn cái kia cửa thành, chúng ta đến!" Nghe đến Lữ Trạng Nguyên la hét, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước.
Đầu này đi nhiều ngày như vậy cuối cùng xuất hiện một loạt che kín rêu xanh thấp bé tường thành, mà tường thành bên trong liền là mục đích của bọn họ. Kiến Nghiệp trấn.
Lữ gia ban thuận lợi đi vào, nhưng là Lý Hỏa Vượng mấy người lại không có vận may như vậy, bởi vì bọn họ tướng mạo thực tế quá đặc biệt, còn không có đi vào một chút thời gian, trên trấn bổ đầu liền mang lấy người đến tìm phiền phức.
"Keng!" Bổ đầu hai tay nâng lấy đao, biểu tình mười phần kiêng kỵ hướng về phía Lý Hỏa Vượng hỏi: "Đứng lại đứng lại, đây là chuyện gì xảy ra! Ngươi đây là!"
"Diêm bổ đầu, là ta, đây đều là người ta quen biết, bọn họ không có ý xấu, đặc biệt đưa ta về nhà." Trên xe lừa Triệu Ngũ mở miệng chào hỏi.
Gặp một lần Triệu Ngũ gương mặt kia, bổ đầu lập tức địch ý đại giảm, thanh đao thu vào.
"A, là Triệu gia lão ngũ a, ngươi đoạn thời gian này chạy đi đâu? Khiến những thứ này giống như ngươi người thành thật một chút a, mua mấy cái treo vải mũ rộng vành che, đừng dọa đến hàng xóm láng giềng."
"Đa tạ, Diêm bổ đầu, nhà ta gần nhất còn tốt chứ?"
"Tốt, đương nhiên tốt, đúng, ngươi nhị tỷ lấy chồng, là cái người trong sạch, mau trở về nhìn một chút đi."
Vì lại tránh phiền phức, Lý Hỏa Vượng ở Triệu Ngũ dẫn đầu xuống, tới một cái bán mũ rộng vành quầy hàng, mua mấy cái mang miếng vải đen mũ rộng vành.
Nhóm dược dẫn đeo lên sau, mặc dù như vậy vẫn là vô cùng dễ thấy, nhưng là ít nhất không dọa được người.
Lại cùng Lữ Trạng Nguyên dự đính tốt lần sau xuất phát thời gian, Lý Hỏa Vượng hướng về phía Triệu Ngũ nói ra: "Nhà ngươi ở đâu? Trước đi nhà ngươi đi."
Nhìn lấy bốn phía quen thuộc hết thảy, Triệu Ngũ cảm xúc có chút kích động lên, hắn không có mang mũ rộng vành, bởi vì trong thành người đều biết hắn.
Tứ chi vô lực Triệu Ngũ dùng hai tay kia phí sức trên xe lừa khẽ chống, liền nhảy xuống tới.
Một bên Cẩu Oa vừa muốn duỗi tay đi đỡ, bị Lý Hỏa Vượng ngăn trở, hắn rút ra sau lưng trường kiếm đưa cho Triệu Ngũ.
Ngay sau đó duỗi tay từ trong ngực lấy ra từng trương di ngôn đầu, bắt đầu chải vuốt lên tới.
Triệu Ngũ liền dạng này hai tay chống lấy trường kiếm, lảo đảo hướng về trong nhà mình đuổi đi.
Kiến Nghiệp trấn nhìn lên náo nhiệt, trên đường người đến người đi, nhưng là không hề lớn, Triệu Ngũ rất nhanh liền tìm tới nhà của bản thân.
Đó là một nhà vựa gạo nho nhỏ, nhìn lấy bên trong bận rộn mọi người trong nhà, Triệu Ngũ lập tức lệ nóng doanh tròng."Cha! Ta trở về!"
Triệu Ngũ run rẩy một tiếng kêu, khiến tiệm gạo bên trong tất cả mọi người ngẩng đầu lên.
"Ngũ đệ!" Một vị đang tại vác gạo nửa người trên trần trụi cường tráng tiểu tử, đem trên bờ vai túi gạo ném xuống đất, hưng phấn liền xông ra ngoài, gắt gao ôm lấy hắn.
Ngay sau đó lại là một cái trên đỉnh đầu cột lấy bím tóc sừng trâu tiểu nha đầu cũng xông ra, kích động vây quanh lấy Triệu Ngũ trực chuyển.
Liền ở Triệu Ngũ kích động quên mình thời điểm, ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Lý Hỏa Vượng phát hiện không thích hợp.
Trừ xông ra nhà hai người bên ngoài, trong phòng những người khác biểu tình đều vô cùng bình thản, cái này cũng không giống như phổ thông người nhà dáng vẻ.
"Lý sư huynh, làm sao?" Nhạy bén cảm giác được bầu không khí không đúng Bạch Linh Miểu, nhẹ nhàng lôi kéo Lý Hỏa Vượng vạt áo.
Lý Hỏa Vượng dùng tay ở trên mu bàn tay nàng vỗ vỗ, cái gì cũng không nói.

--------------------------------------------------

Chương 34: Hoang dại

Xem vài lần Bạch Linh Miểu trong tay mấy thỏi bạc, Lý Hỏa Vượng đem tay duỗi vào trong ngực lấy ra một thỏi bạc chồng ở phía trên.
Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng. Bạch Linh Miểu vội vàng vượt lên trước nói ra: "Cái vòng vàng kia đã hòa tan, ta tận mắt nhìn đến nó hòa tan, đã chuộc không trở lại."
Nhìn lấy mở miệng ngẩn người Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu đắc ý cười, cảm giác bản thân thắng đồng dạng, nàng nâng lấy bạc trong tay bản thân nhét vào trong ngực của đối phương.
"Yên tâm đi, cái vòng kia vốn là nương cho ta bàng thân dùng, không phải gia truyền bảo bối gì."
Thấy Bạch Linh Miểu lời nói đều nói đến phân thượng này, Lý Hỏa Vượng cũng không lại kiên trì, hắn đem những bạc kia cẩn thận kiểm kê sau để tốt."Hết thảy đều thu xếp xuống tới, ta mua cho ngươi cái càng lớn."
"Ừm! Ta chờ!" Bạch Linh Miểu mỉm cười gật đầu một cái.
Đúng lúc này cửa bỗng nhiên mở, Cẩu Oa từ bên ngoài đi vào, hắn nhìn đến ngồi xổm ở góc tường hai vị nam nữ sững sờ, ngay sau đó liền muốn đi ra ngoài."Nhìn lầm phòng khách, thật xin lỗi, ta đây liền ra ngoài."
Bạch Linh Miểu mặt đỏ lên vùi đầu xông đến cửa, đẩy ra hắn liền chạy đi.
Cẩu Oa cười hì hì đi vào, "Lý sư huynh, Bạch sư muội tuy nói nàng toàn thân bạch, nhưng cưới vợ nha, tướng mạo không trọng yếu, tính tình mới trọng yếu, ngài nhưng đừng ghét bỏ a."
Lý Hỏa Vượng lười nhác cùng hắn nói mò."Đừng nói nhảm, tắm một cái mau ngủ đi. Thật vất vả có giường ngủ."
Mê man trong, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân thân ở một mảnh rừng già bên trong, phía trước mông lung có nguồn sáng, nghi hoặc hắn dùng kiếm bổ ra nhánh cây hướng về ánh lửa phía trước đuổi đi.
Khi tới gần sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện, đó là Bạch Linh Miểu bọn họ đang tại cùng lấy bản thân mẹ cùng Dương Na, vây lấy đống lửa nướng khoai lang khô.
Nhìn lấy một màn ấm áp này, hắn lập tức thở phào nhẹ nhõm, liền muốn hướng về bên kia đi tới.
Song bỗng nhiên tầm đó thiên địa đột biến, Lý Hỏa Vượng phát hiện cao lớn trên trăm trượng, dài ra ba cái đầu toàn thân mọc đầy lông vũ Đan Dương Tử, dường như một tòa núi lớn đồng dạng bất ngờ đứng ở nơi đó.
"Ha ha ha, bé con a, làm rất tốt, dược dẫn đều mang tới."
Doạ người Đan Dương Tử cười lớn nói xong, giơ lên trong tay dường như so hắn thân cao còn rất dài cột đá, hung hăng hướng về dưới chân đống lửa trại kia đập tới.
"Chờ một chút! !" Toàn thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngồi dậy, hắn hít sâu mấy hơi thở sau, chưa tỉnh hồn hắn mới phản ứng tới vừa mới hết thảy chẳng qua là đang nằm mơ.
"Lý sư huynh, ngài tỉnh? Ta đặc biệt mua cho ngươi há cảo, nhân lúc còn nóng ăn đi." Đang xem náo nhiệt Cẩu Oa đem đầu từ ngoài cửa sổ rụt trở về.
"Hiện tại giờ nào?" Lý Hỏa Vượng bụm lấy bản thân có chút trướng đau đầu ngồi đến bên cạnh bàn, phát hiện trong miệng hắn há cảo liền là mì hoành thánh.
"Giờ Thìn vừa qua khỏi, ngủ muộn điểm không có việc gì, dù sao hôm nay không cần đi đường."
Cầm lên thìa gốm sứ đem mì hoành thánh từng ngụm từng ngụm hướng về trong miệng lấp đầy, không có qua mấy lần sau, liền ăn xong."Ai nói hôm nay rảnh rỗi? Đi thôi, chúng ta đi mua đi đường thì cần dùng đến đồ vật."
Ngay sau đó vừa mới mộng cảnh ở trong đầu hắn chợt lóe lên, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở miệng nói ra: "Ta mang người khác đi mua những cái kia, ngươi đi hỏi một chút Lữ Trạng Nguyên, lúc nào có thể đi, càng nhanh càng tốt, nếu như hắn không thể đi, vậy chúng ta sớm đi."
Lý Hỏa Vượng mua xe lừa còn lại bạc lại tăng thêm Bạch Linh Miểu nhiều cho những bạc kia, có thể lại bổ sung điểm thiết yếu phẩm.
Tối thiểu nhất chăn mền chiếu là yêu cầu, không cần ban đêm vùi ở bên cạnh đống lửa, sau lưng phát nóng, trước ngực lạnh.
Mặt khác còn có thể mua cái nồi, như vậy trên đường cũng có thể ăn lên điểm nóng hổi, không đến mức mỗi ngày gặm lương khô.
Vụn vặt lẻ tẻ đồ vật nhiều, một chiếc xe lừa không đủ dùng, khi hắn cùng Lữ Trạng Nguyên ở cửa thành tụ hợp thì, đã lại nhiều một chiếc xe lừa.
"Ha ha, tiểu đạo gia năng lực a, trên đoạn đường này đi tới, gia sản là càng tích lũy càng nhiều, ta xem chừng đợi ngài lại nhiều đi cái nửa năm một năm, ngài sợ không phải lưng quấn bạc triệu." Đi đường Lữ Trạng Nguyên cũng không quên tiếp tục vuốt mông ngựa.
"Lữ chủ gánh, Kiến Nghiệp đến Tây Kinh thành xa sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt rộng rãi đường đất hỏi.
Đường rộng người cũng nhiều, trên đường không chỉ hắn cùng Lữ Trạng Nguyên hai nhóm người, còn có không ít đeo lấy bao phục cùng nhau đi đường, nhìn lên đều là đi Tây Kinh thành.
"Không xa, lại đi cái hơn mười ngày thời gian liền đến." Lữ Trạng Nguyên không biết nghĩ đến cái gì cao hứng sự tình, trên mặt cười nở hoa.
Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, tiếp tục hỏi: "Liên quan tới trong miệng ngươi miếu hòa thượng, trừ bọn họ cái kia cầu tử lợi hại, khác ngươi còn biết nhiều ít?"
"Này, miếu hòa thượng liền miếu hòa thượng thôi, có cái gì không đồng dạng, đâu miếu hòa thượng bên trong không phải một đám lão hòa thượng mang lấy một đám tiểu hòa thượng ăn chay niệm Phật?"
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một cái, nhìn tới loại chuyện này, còn muốn bản thân tự thân tới cửa hỏi thăm mới được, Lữ Trạng Nguyên như vậy dân chúng thấp cổ bé họng mơ mơ hồ hồ còn sống, đối với phương diện này sự tình căn bản không có bất luận khái niệm gì.
"Tiểu đạo gia, ngươi xem phía trước có cái hòa thượng, ngươi xem liền dưới cây kia đi tiểu cái kia, ngươi hỏi ta không bằng hỏi hắn, hắn có lẽ là trong miếu hòa thượng kia hòa thượng."
"Ồ?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện ven đường thật đứng đấy một vị đầu trọc tăng nhân.
Khi hắn đi qua, liền nhìn đến mặc lấy rách nát tăng bào bóng lưng run lên xoay người lại.
Nhưng mà khi nhìn đến gia hỏa này chính diện, Lý Hỏa Vượng lập tức cau chặt lông mày.
Nói là hòa thượng, nhưng nhìn đi lên càng giống là cạo đầu trọc lão khất cái thôi. Bộ dáng muốn nhiều khó coi có nhiều khó coi, tăng bào toàn thân trên dưới tất cả đều là bố đinh cùng chỗ thủng.
"A Di Đà Phật, ngươi tìm ta có việc a." Vị này toàn thân vô cùng bẩn lão nhân nhếch môi, lộ ra cái kia không có một khỏa răng cửa răng vàng cười ngây ngô.
"Ngươi là. . . Hòa thượng?"
"Đúng, ta là hòa thượng!" Lão hòa thượng nâng lấy trên cổ chuỗi này dùng quả hạch xuyên lên tới phật châu, có mấy phần nói.
"Xin hỏi đại sư, ngươi là cao tăng của tòa tự miếu nào?" Lý Hỏa Vượng âm thanh đã mang lên một tia do dự.
"Ta không có miếu a, cái này không hướng phía Bắc đi tìm sao, nghe nói bên kia miếu hòa thượng nhiều, hơn nữa còn có thể nuôi cơm đâu, ta dự định qua bên kia đi làm hòa thượng."
Nghe đến đối phương nói như vậy, Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức có phỏng đoán, hướng về phía hắn bất bình bất đạm gật đầu một cái, xoay người trở về bên trong đội ngũ của bản thân đi.
Nhưng khi Lý Hỏa Vượng không có ý định để ý tới cái này giả vờ hòa thượng lão khất cái, đối phương lại giống như một khối thuốc cao da trâu đồng dạng dán tới.
"Ngươi cũng là đi tìm miếu hòa thượng sao? Vậy chúng ta một đường a. Nhưng ngươi không phải đạo sĩ sao? Đạo sĩ hẳn là không tin Phật Tổ a?"
"Gia hỏa này nên không phải tại cùng ta cái này giả heo ăn thịt hổ a?" Trong lòng bắt đầu nâng cao cảnh giác Lý Hỏa Vượng ở trên mông con lừa vỗ một cái, mang lấy những người khác nhanh đi lên tới, trực tiếp khi hắn không tồn tại.
Nhưng hắn không để ý tới, có người lại đang để ý tới, trong lòng đơn thuần kẻ ngu si không có cảm giác được chỗ nào không đúng.
"Ngươi không mang. . . . Không mang. . . Ăn, sẽ chết đói!"
"Làm sao sẽ chết đói đâu, ngươi nhìn lấy trong rừng cái gì cũng có, quả dại nấm ăn dại rau dại."
"Ta. . . . Ta. . . . . Ăn qua quả dại. . . ! Ta còn. . . . Ta còn. . . . ."
"Kẻ ngu si, đừng cùng hắn nói chuyện!"
"Nha. . . ."
Khi không có người để ý tới, lão khất cái kia không thú vị bản thân rời khỏi sau, trong bóng tối nắm chặt đạo linh Lý Hỏa Vượng thở phào nhẹ nhõm.
Mặc kệ hắn đến cùng là thật ngốc hay là giả ngốc, địa phương quỷ dị này, tâm phòng bị người không thể không.
Men theo đầu này đường đất đi một canh giờ, mặt trời treo ở bầu trời chính giữa, thấy không ít người đã bắt đầu ngồi xổm xuống gặm lương khô, Lý Hỏa Vượng cũng khiến những người khác làm theo.
Mặc dù trong lòng hắn bắt đầu có chút lo lắng, nhưng là nhiều người vẫn là an toàn một ít.
Vừa mua bánh bao trắng đưa đến trên tay mỗi người, bọn họ liền lấy mấy cái bình dưa muối ăn lấy bữa cơm trưa.
Nhận lấy Bạch Linh Miểu hồ lô nước ngửa đầu uống một ngụm, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn một chút, bỗng nhiên phát hiện thiếu mất một người."Hả? Kẻ ngu si đâu?"
"Vừa mới đi cánh rừng đi tiểu, làm sao còn chưa có trở lại, chẳng lẽ đi tiểu vung đến một nửa thay đổi đi ị đi, uy! ! Kẻ ngu si! ! Ngươi ở bên trong sao! !"
Khi Cẩu Oa hướng về phía ven đường cánh rừng hô to thời điểm, kẻ ngu si cái kia thật thà đầu to từ trong rừng chui ra, trong miệng hắn căng phồng tựa hồ đang nhai lấy cái gì.
"Ngươi ăn cái gì đâu?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc mà hỏi thăm.
"Trong rừng. Hoang dã. . . . . Hoang dã. . . . Hoang dã cơm trắng, không. . . . Không. . . Không cần tiền!" Kẻ ngu si nói xong lại lùi về trong rừng đi.

--------------------------------------------------

Chương 35: Sau nửa đêm

"Hả? Cái gì loạn thất bát tao?" Nhíu mày Lý Hỏa Vượng đi vào kẻ ngu si ngốc lấy cánh rừng.
Vừa mới đi vào cánh rừng, Lý Hỏa Vượng lập tức đồng tử co rụt lại, chỉ thấy kẻ ngu si đi theo vừa mới lão khất cái đang tại ngồi xổm ở phía trước một cái đống đất nhỏ, hì hục hì hục ăn đồ ăn đâu.
Đỉnh của đống đất nhỏ kia còn để mấy trương giấy vàng, dùng tảng đá một mực đè ép.
Lý Hỏa Vượng đè nén tức giận xông tới một chân đem kẻ ngu si đá ngã, "Đứng dậy! Tế mộ phần đồ vật ngươi cũng dám ăn! Sống chán ngán thật sao? Không phải nói chớ cùng ăn mày này nói chuyện sao!"
Kẻ ngu si ủy khuất bò lên."Ta không có. . . . Không có. . . Không có cùng hắn nói chuyện."
"Quỳ xuống! Tranh thủ thời gian dập đầu bồi lễ xin lỗi!" Lý Hỏa Vượng nghiêm khắc hạ lệnh.
Nhìn đến kẻ ngu si hướng về phía nấm mồ tầng tầng cắn mấy cái khấu đầu sau, Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem hắn ngạnh kéo lên.
Địa phương quỷ quái này cái gì cũng có, hắn không dám đánh cược, vạn nhất xử lý không tốt lập tức phiền phức.
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng đem sau lưng trường kiếm rút ra, trực chỉ cái mũi của lão khất cái kia. Thờ ơ nói ra: "Ta mặc kệ ngươi có mục đích gì, cách người của ta xa một chút! Nếu không đừng trách ta không khách khí!"
Nói xong không đợi người kia trả lời, Lý Hỏa Vượng kéo lấy kẻ ngu si xoay người liền rời đi.
"Ta không phải ăn mày, ta là hòa thượng." Người kia trong miệng thấp giọng lầm bầm một câu, tiếp tục ngồi xổm ở nơi đó ăn lấy cống phẩm của người chết.
Lại lần nữa quay về đến trên đường, một đoàn người tiếp tục xuất phát, Lý Hỏa Vượng biểu tình có chút ngưng trọng, bắt đầu hướng về phía những người khác dặn dò."Gần nhất mấy đêm đều đừng ngủ chết như vậy, khả năng muốn xảy ra chuyện."
Tuy nói kẻ ngu si đã dập đầu nhận sai, nhưng là có trời mới biết đồ vật trong phần mộ kia tính tình thế nào, hắn không dám đánh cược.
Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, những người khác lập tức minh bạch cái gì, nhẹ nhàng gật gật đầu.
Theo lấy mặt trời lặn Tây sơn, bóng đêm giáng lâm, người trên đường nhao nhao đi vào ven đường trong rừng đi nhặt củi nhóm lửa.
Vây quanh lấy hai đầu xe lừa, Lý Hỏa Vượng đem đống lửa sinh đến rất vượng, đồng thời còn để những người khác đi trong rừng chém đủ nhiều củi đốt.
Hôm nay không có ánh trăng, bốn phía một mảnh đen kịt, bốn phía nhánh cây theo lấy gió nhẹ lay động, phảng phất bên trong có lấy vô số đồ vật che giấu trong đó, theo dõi mọi người xung quanh đống lửa.
Theo lấy thời gian chuyển dời, bốn phía dần dần yên tĩnh trở lại, những người khác đều ngủ lấy.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng lại không có ngủ, an tĩnh phảng phất đang chờ đợi lấy cái gì.
Trừ bốn phía cánh rừng bên ngoài, lòng của hắn còn muốn phân ra hơn nửa đến trên người lão khất cái kia.
Nếu như nói vật kia tìm tới cửa, khẳng định là trước tìm trên người hắn.
Nếu như tới càng tốt, cũng vừa tốt cũng có thể mượn cơ hội này, tới xem một chút gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra.
Ở dưới chờ đợi dài dằng dặc, nửa đêm trước cứ như vậy trôi qua đi tới nửa đêm về sáng, đi tới cái thời gian kia dễ dàng mệt rã rời nhất.
"Lý. . . Sư huynh a, chỗ kia. . . Vừa mới có phải hay không có khuôn mặt a? Cùng nhau gác đêm Cẩu Oa trong thanh âm mang lấy vẻ run rẩy nói.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nhìn lại, song trong hắc ám cái gì cũng không thấy.
"Ngươi xác định sao?" Hắn dùng thanh âm cực thấp hỏi đến.
Cẩu Oa khó khăn nuốt một miếng nước bọt."Không xác định, có lẽ. . . . . Có lẽ là ta hoa mắt đi."
"Đừng nói chuyện, yên tĩnh." Lý Hỏa Vượng giả vờ nhìn chằm chằm lấy trước mặt đống lửa, dùng dư quang hướng về bên kia... lướt qua.
An tĩnh chờ một lát sau, ở dưới phối hợp của ánh lửa yếu ớt, hắn nhìn đến một trương gương mặt xấu xí chậm rãi từ trong bóng tối lộ ra, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.
Nhưng khiến Lý Hỏa Vượng cảm thấy da đầu run lên chính là, phía sau cái đầu này chậm rãi toát ra càng nhiều đầu tới. Từng đầu bạch quang ở phía dưới đầu lúc ẩn lúc hiện.
"Chờ một chút, bạch quang?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đứng lên tới, nắm lên trong đống lửa trại nhen nhóm một cái củi đốt liền ném tới."Đứng lại! Các ngươi người nào!"
Lý Hỏa Vượng hô to một tiếng, ở trong hoàn cảnh an tĩnh dường như một đạo kinh lôi, đem trong lúc ngủ mơ những người khác đều đánh thức.
Khi quay cuồng củi đốt ném tới phía dưới những cái đầu kia, nhìn đến những đầu kia đều có chân có cái bóng sau, Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch những người này là người sống.
Chẳng những Lý Hỏa Vượng nhìn đến bọn họ, những người khác cũng nhìn đến, cũng nhìn đến bọn họ trong nước đại khảm đao."Bọn cướp đường đến rồi! ! Chạy mau a! !"
Cái này sợ hãi một tiếng kêu, để đám người trong nháy mắt vỡ tổ. Tất cả mọi người nhao nhao cõng lên tế nhuyễn tan tác như chim muông.
"Mẹ nó! Bị phát hiện! Nhanh dẫn ngựa qua tới! !" Rất nhanh tiếng vó ngựa vang lên, đám tên cướp này nâng lấy đao hướng về người đi đường đuổi theo.
"Nhanh hướng trong rừng chạy! Ngựa của bọn họ ở trong rừng chạy không nổi! !"
Nghe đến lão khất cái kêu như thế, những người khác nhao nhao rời xa đường lớn, vọt vào bốn phía rừng cây.
Bọn họ là chạy, nhưng là giống như Lý Hỏa Vượng loại này có xe lừa lại chạy không được, con lừa là không thể nào chạy qua ngựa.
Nghe đến tiếng vó ngựa từ phía sau vang lên, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đứng vững quay đầu, liền phát hiện một con ngựa cao lớn chở lấy một vị râu cắt sát tên cướp đem hướng về một vị lão phụ nhân chém tới.
"Trốn không thoát!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng lấy ra một khỏa dược hoàn trực tiếp nhét vào trong miệng, một cổ nhiệt lượng trong nháy mắt tuôn hướng toàn thân.
Liền ở Lý Hỏa Vượng hai chân vừa bước, hướng về phía thổ phỉ phóng tới thời gian.
Lão khất cái kia bỗng nhiên từ bên cạnh xông ra, đẩy ra ngã xuống lão phụ nhân.
Lập tức Cao Đức Khâu nhìn lấy lão khất cái trước mắt, trong mắt lộ ra một tia khinh thường, đao đều không giơ, kéo một phát dây cương trong tay, dưới thân móng ngựa giơ cao, trực tiếp hướng về phía người đạp đi.
Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười tàn nhẫn, mong đợi tiếp xuống máu tanh một màn, hắn lúc thường làm bọn cướp đường, trừ chơi gái cũng liền điểm này yêu thích.
Nhưng mà ngay tại tiếp một khắc, hắn nhìn đến một bóng người từ phía trước xông ra, một đấm nặng nề mà nện ở trên đầu ngựa.
"Phanh!" Kèm theo lấy tiếng kêu hí của ngựa, đang tại vọt tới trước ngựa ngạnh sinh sinh bị thay đổi phương hướng, hướng về phía bên phải ngã xuống.
Đang tại hướng về trên mặt đất rơi đi Cao Đức Khâu cái gì đều làm không được, chỉ có thể nhìn lấy móp phía trong đầu ngựa mắt càng trừng càng lớn.
Tiếp một khắc, nương theo một tiếng vang trầm, đầu của hắn cùng ngựa của hắn rơi một cái kết cục.
Thấy bản thân đồng bọn gặp địch, những người thổ phỉ khác nhao nhao đem ngón tay bỏ vào trong miệng thổi vang tiếu qua tới hỗ trợ.
Song ăn Đan Dương Tử luyện chế đan dược Lý Hỏa Vượng, để cho bọn họ những người này lập tức hiểu được, bản thân chọc không nên chọc người.
Tiếng trầm ở đường đất u ám không ngừng vang lên, ở tổn thất nhiều mấy người sau, những thứ này thổ phỉ vội vàng hốt hoảng rời khỏi.
"Mau rút lui! Điểm ngạnh! Làm không tốt là người của Giám Thiên ti!"
Nắm đấm tràn đầy máu Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó, miệng lớn thở hổn hển.
Hắn xoay người lại, nhìn hướng sau lưng lão khất cái, trải qua vừa mới một màn kia, bản thân có thể kết luận gia hỏa này không phải lão hổ, hắn chính là heo.
Ở Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, lão khất cái kia đứng lên tới, đi đến một vị bị thổ phỉ chém chết người trước mặt quỳ lạy lấy chắp tay trước ngực thấp giọng đọc lấy cái gì.
Theo lấy Lý Hỏa Vượng tới gần, hắn nghe rõ người kia đang đọc cái gì.
"A Di Đà Phật, a Di Đà Phật, a Di Đà Phật. . ."
Một cái phát âm không làm sao tiêu chuẩn A Di Đà Phật cứ như vậy hết lần này đến lần khác đọc lấy.
Đọc có mấy chục lần sau, lão khất cái đi đến một bên trong rừng, bắt đầu dùng tay đào đất.

--------------------------------------------------

Chương 36: Hòa thượng

Đường đất trong rừng đen kịt, Lý Hỏa Vượng nâng lấy bó đuốc, dẫn dắt lấy những người khác đi về phía trước.
Trời vẫn là đen, nhưng chưa tỉnh hồn định bọn họ cũng không có cảm thấy bất luận buồn ngủ gì, rốt cuộc trải qua vừa mới nhiều chuyện như vậy, ai cũng không để ý tới ngủ.
Trên xe lừa chồng chất lấy một ít cắt xuống tới thịt ngựa, trừ cướp kẻ cướp trên thi thể mấy khối bạc vụn bên ngoài, cái này đồng dạng là Lý Hỏa Vượng vẻn vẹn có chiến lợi phẩm.
"Không sai biệt lắm, liền ở kề bên này nghỉ đến trời sáng đi, đêm hôm khuya khoắt đi đường ban đêm không an toàn." Lý Hỏa Vượng ra lệnh một tiếng, rất nhanh bó đuốc lẫn nhau chồng chất tại cùng một chỗ, lại lần nữa hình thành một cái đống lửa mới.
"Không ngủ được chợp mắt cũng được, ngày mai muốn tiếp tục đi đường đâu, duy trì thể lực, ta tới gác đêm."
Theo lấy tiếng vó lừa cùng tiếng bước chân biến mất, toàn bộ đường đất lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.
Ngồi ở đống lửa Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về vừa mới đi tới đường nhìn lại, nơi đó một mảnh đen kịt, nhìn lên lão khất cái kia không đem những cái kia người chết đều chôn xong, là sẽ không theo qua tới.
Hồi tưởng lấy vừa mới phát sinh hết thảy, Lý Hỏa Vượng trong lòng không khỏi hơi xúc động, nơi này thật đúng là loạn.
Đủ loại đồ vật loạn thất bát tao đã đủ nguy hiểm, thân là đồng loại không ôm đoàn sưởi ấm không nói, còn tàn sát lẫn nhau.
Hắn dùng trường kiếm thọc sắp dập tắt đống lửa, nắm lên bên cạnh củi đốt ném vào.
Theo lấy thời gian từng chút một chếch đi, trong rừng những cái kia chạy tán người dần dần hướng về Lý Hỏa Vượng bên đống lửa tụ tập, rất nhanh bên đống lửa dần dần dâng lên mấy cái đống lửa nhỏ.
Trong người trở về cũng không có người nhà họ Lữ thân ảnh, nhưng Lý Hỏa Vượng tuyệt không lo lắng, vừa mới cướp kẻ cướp ra tới thời điểm, liền là bọn họ chạy nhanh nhất.
Lữ Trạng Nguyên không hổ là lão giang hồ, khó trách hắn người keo kiệt như vậy, kéo xe gia súc muốn chọn ngựa. Hắn khẳng định đã sớm cân nhắc đến tình huống hôm nay.
Thời gian chầm chậm trôi qua, trời dần dần sáng, những người khác bắt đầu tỉnh táo lại, nướng lên thịt ngựa làm bữa ăn sáng, chuẩn bị mở ra lộ trình mới.
Bất kể thịt ngựa có ăn ngon hay không, ít nhất thịt ngựa là thịt, có thể rất tốt cho bọn họ bổ sung thể lực.
Liền tại bọn họ từng ngụm từng ngụm ăn thời điểm, một đạo run rẩy bóng người từ phía sau đi tới.
Nhìn người tới tướng mạo, Lý Hỏa Vượng cảnh giác tâm sơ sơ để xuống, đó là trước đó lão khất cái, nhìn lên hắn chôn người chôn một đêm.
Sáng sớm hạt sương làm ướt tăng bào rách nát của hắn, đông lạnh hắn run lẩy bẩy. Hắn đi đến sơ sơ đến gần đống lửa địa phương, ngồi xổm xuống thân thể co lại thành một đoàn.
Thấy Lý Hỏa Vượng đang xem bản thân, tên ăn mày kia khờ khờ cười cười.
Liên tưởng đến hắn đêm qua xả thân cứu người cử động, Lý Hỏa Vượng trong lòng địch ý yếu bớt không ít.
Mặc dù hắn cho rằng lão khất cái này nát như vậy tốt bụng, không dễ dàng ở thế giới nguy hiểm này sinh tồn đi xuống, nhưng ai cũng sẽ không bài xích cùng một cái người tốt tiếp xúc.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đưa cho bản thân một cái bánh bao, ăn mày vội vàng duỗi tay nhận lấy, một bên nhấm nuốt một bên mơ hồ nói ra: "Nguyện Phật Tổ phù hộ ngươi."
Nghe đến đối phương nói như vậy, Lý Hỏa Vượng lập tức tới hứng thú, "Trong miệng ngươi cái kia Phật Tổ là vị nào Phật Tổ?"
"A? Phật Tổ không phải liền là kêu Phật Tổ sao? Còn chia cái gì vị nào?" Lão khất cái trong mắt lộ ra một tia mê mang.
"Ai, mau ăn đi, ở thế đạo này có người như ngươi cũng hiếm thấy. Hi vọng ngươi không phải gạt ta."
"Ta sao có thể gạt người đâu? Ta nhưng là hòa thượng, hòa thượng không thể gạt người." Lão khất cái chém đinh chặt sắt nói ra.
"Niệm kinh chỉ biết niệm cái A Di Đà Phật, hơn nữa ngay cả bản thân tin Phật Tổ đều không phải cái nào, ngươi đây coi là cái gì hòa thượng."
"Tôn tú tài nói hòa thượng đều là đầu trọc, ta liền cạo trọc, Vương thợ may nói hòa thượng không thể lấy bà nương, ta liền không lấy bà nương! Lưu phô khoái nói hòa thượng không thể ăn thịt, ta liền không ăn thịt! Hơn nữa ta nhìn đến cái khác hòa thượng tại hô a Di Đà Phật, vậy ta học lấy kêu a Di Đà Phật a, ta đều làm được, làm sao liền không thể là hòa thượng?"
Nhìn lên lão khất cái đối với phương diện rất quan tâm, phi thường cố chấp biện giải.
Nghe đến đối phương nói như vậy, Lý Hỏa Vượng nhịn không được cười lên, đối phương hòa thượng này đương so với bản thân đạo sĩ này còn muốn giả. "Nhưng cũng không phải là đại biểu ngươi chính là hòa thượng."
Lão khất cái sững sờ, nâng lấy nửa cái màn thầu thận trọng nhìn lấy Lý Hỏa Vượng."Vậy ngươi nói, hòa thượng hẳn là thế nào?"
Nhìn lấy ánh mắt của đối phương, Lý Hỏa Vượng hơi mở miệng, kết quả trả lời không được vấn đề này, đối phương tựa hồ đại ngu trong lại lộ ra một tia chân lý.
Không biết vì cái gì, Lý Hỏa Vượng ở trên người hắn nhìn đến Đan Dương Tử bóng, trong ngu muội mộng mộng mê mê kiên trì.
"Ta đoán ngươi hẳn là không biết chữ a?"
"Làm sao ngươi biết? Các ngươi đạo sĩ đều như thế thần cơ diệu toán sao?"
"Ha ha."
"Ngươi vì cái gì như thế chấp nhất tại làm hòa thượng đâu?"
"Lúc đầu nếu không có một cái hòa thượng cứu ta, ta chết sớm cầu, từ ngày đó trở đi, ta liền thề ta cũng muốn làm hòa thượng! Ta nhất định phải làm một cái hòa thượng tốt!"
Đang nói chuyện lúc, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa Lữ gia ban từ nơi xa đang tại hướng trở về, hắn phủi mông một cái đứng lên tới, hướng về bên kia đi tới.
Tiếp xuống trên đường không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, ở trên đường lão hòa thượng cũng một mực đi theo, có đôi khi xem hắn đói bụng đến nhai rau dại sống, Lý Hỏa Vượng cũng thỉnh thoảng cứu tế một hai cái màn thầu.
Cứ như vậy đi có hơn mười ngày sau, một tòa so Kiến Nghiệp càng thêm to lớn hùng vĩ thành thị, xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, Tây Kinh thành đến.
Hợp thành phiến gạch xanh tường thành đồ sộ to lớn, đứng ở cửa thành hướng về phía trước ngước mắt, cảm giác áp bách to lớn tốc thẳng vào mặt,
"Cuối cùng đã tới sao?" Nhìn đến cửa thành thời điểm, Lý Hỏa Vượng trong lòng lúc này mới triệt để nới lỏng một hơi, một đường kinh hồn táng đảm, may mà tràng cảnh trong cơn ác mộng cuối cùng cũng chưa từng xuất hiện.
Mặc kệ Đan Dương Tử đến cùng trở thành cái gì, âm thanh kia có phải hay không ảo giác của bản thân, hiện tại cuối cùng đã tới thời điểm công bố.
"Tiểu đạo gia, Tây Kinh thành khách sạn không thể loạn ở, nhưng làm thịt người, ta dẫn ngươi đi một cái khách sạn đi, tuyệt đối tiện nghi, " Lữ Trạng Nguyên nói lấy liền muốn hướng về cao lớn cửa thành đi tới, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng giữ chặt.
"Chờ một chút, ngươi trước đó trong miệng cái miếu hòa thượng kia ở đâu?" Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi mà hỏi, đây là hắn tới nơi này mục đích quan trọng nhất.
Ở Lữ Trạng Nguyên dẫn đầu xuống, Lý Hỏa Vượng hướng về Tây Kinh thành hương hỏa cường thịnh nhất Chính Đức tự đi tới.
Còn không có nhìn đến tự miếu, Lý Hỏa Vượng đã nghe đến Phật môn chi địa đặc thù mùi đàn hương, đường rộng rãi cũng bắt đầu chật chội.
Lão ông, phụ nhân, đại nhân, tiểu hài, đủ kiểu đủ loại người đều có.
Nhìn lấy trong tay bọn họ cầm lấy cái kia mấy chồng hương, Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch những người này đều là đi bái Phật.
"Nhà này tự miếu hương hỏa một mực đều là như thế vượng sao?"
Nghe đến Lý Hỏa Vượng hướng về bên người Lữ Trạng Nguyên nói lời này, bên cạnh khách hành hương liền đến gần qua xen vào đến: "Đó là đương nhiên, Chính Đức tự Bồ Tát nhưng là rất linh nghiệm! Con dâu ta liền là ở nơi này cầu một lần sau mang thai."
"Hơn nữa Chính Đức tự chúng đại sư người rất tốt, trong ngày thường thường thường đều sẽ hướng người nghèo bố cháo đâu."
"Đúng vậy a đúng vậy a. Tây Kinh thành bên trong có thể có một tòa tốt như vậy tự miếu, thật là đã tu luyện mấy đời phúc khí a."

--------------------------------------------------

Chương 37: Tự miếu

Ở Lý Hỏa Vượng trong ấn tượng. Tuyệt đại bộ phận tự miếu đều là xây ở trên núi, xây ở trong thành tự miếu tương đối ít thấy.
Bất quá cái này đều không phải hắn để ý, hắn hiện tại càng để ý, là vừa vặn khách hành hương nói tên của tự miếu, "Chính Đức tự?"
Lý Hỏa Vượng lập tức hồi tưởng lên, Chính Khôn trước khi chết nói với Đan Dương Tử lời nói, bọn họ lúc đầu tựa hồ chính là bị cái này Chính Đức tự hòa thượng truy sát qua.
Trái tim của hắn bắt đầu gia tốc nhảy lên, bản thân tìm đúng địa phương, trên đường đi trải qua nhiều chuyện như vậy, cuối cùng là đến.
Đúng lúc này, theo lấy một cái rẽ ngoặt, trước mặt rộng mở trong sáng.
Sạch sẽ gọn gàng phiến đá một đường nhào tới rộng lớn dưới cầu thang, mà cái này mấy trăm bậc thang cuối cùng, một tòa hương khói lượn lờ, đỏ thẫm vách tường trang nghiêm tự miếu đập vào tầm mắt.
Cao lớn cửa chùa phía trên màu đen bảng hiệu, dùng màu đỏ thắm viết lên ba chữ to, Chính Đức tự,
Vế trên: Tu đức chủng nhân pháp thân viên diệu, vế dưới: Thủy thanh nguyệt hiện ngọc cái tôn nghiêm.
Ở cường thịnh hương hỏa xuống, toàn bộ tự miếu bị khói trắng bao phủ, nhìn lên mười phần tiên khí đầy đủ.
"Tiểu đạo gia, ta liền không bồi ngài vào, ngài xin cứ tự nhiên, đúng, Tây Kinh thành cùng Kiến Nghiệp không đồng dạng, ban đêm muốn cấm đi lại ban đêm, ngài nhớ trước khi trời tối muốn trở về a."
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi hướng về biển người dũng động bậc thang đi tới.
Theo lấy nhóm khách hành hương, một đường đi vào tự miếu, vài toà đại điện nằm ở trước mắt.
Giờ phút này, Lý Hỏa Vượng dường như biển người đá ngầm đồng dạng đứng ở đó, nhìn lấy bốn phía hết thảy.
Tự miếu tìm đến, nhưng là cái vấn đề kế tiếp làm khó hắn, bản thân hẳn là làm sao cùng cái này tự miếu hòa thượng tiếp xúc đâu?
Trực tiếp nói bản thân là Đan Dương Tử đệ tử? Sợ không chết muốn bị bọn họ một chưởng vỗ chết.
Không đợi Lý Hỏa Vượng nghĩ ra đối sách tới, Chính Đức tự hòa thượng liền trước nhích lại gần, rốt cuộc cho dù là ở chen chúc trong biển người, Lý Hỏa Vượng trên người đạo bào cũng quá mức đáng chú ý.
Đối phương mới mở miệng, cái kia thuần khiết Phật môn hương vị căn bản không phải trước đó lão hòa thượng có thể so sánh."A Di Đà Phật, bần tăng Kiên Độn hữu lễ."
Nhìn đến trước mắt phúc hậu hòa thượng hướng về phía bản thân chắp tay trước ngực, Lý Hỏa Vượng lập tức đáp lễ."Đại sư phó, hạnh ngộ, tại hạ Huyền Dương."
"Thí chủ với tư cách huyền môn đệ tử, tới bản tự chắc hẳn không phải tới thắp hương bái Phật a? Mời tới bên này."
Nhìn chung quanh náo nhiệt đám người, Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, đi theo hắn hướng về bên cạnh cửa hông đi tới.
Nhìn lấy phía trước trọc đầu đỉnh giới ba, Lý Hỏa Vượng trong lòng bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống nên nói như thế nào.
Hai người ở uy nghiêm miếu thờ ở giữa không ngừng xuyên qua, cửa đám người ầm ĩ dần dần thối lui. Cuối cùng bọn họ ở dưới một khỏa cây bạch quả vàng óng, một tổ bàn đá băng ghế đá trước mặt ngừng lại.
"Thí chủ mời." Kiên Độn hòa thượng ngồi xuống, hai tay không nhanh không chậm chuyển lấy một chuỗi phật châu.
Hắn không có lại hỏi Lý Hỏa Vượng môn nào phái nào, cũng không hỏi Lý Hỏa Vượng, đem đệ tử Phật môn thanh tâm đạm dục biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau, nhìn lấy trước mắt hòa thượng."Đan Dương Tử chết rồi."
"Lạch cạch" một tiếng, màu vàng nâu phật châu bốn phía tản mát.
Nhìn đến trước mặt hòa thượng mập đứng lên tới, Lý Hỏa Vượng âm thầm gật đầu một cái.
Không sai, nơi này hòa thượng quả nhiên cùng Đan Dương Tử tiếp xúc qua.
"Cái kia lỗ mũi trâu lão đạo thật chết rồi? Việc này quan hệ trọng đại, còn mời thí chủ nhất nhất nói tới."
Đã muốn biết đáp án, đó là đương nhiên muốn nói cho đối phương đủ nhiều tin tức.
Trừ giấu diếm bản thân cầm đi cái gọi là thiên thư bên ngoài, Lý Hỏa Vượng đem Thanh Phong quán phát sinh hết thảy đều nói cho trước mắt hòa thượng.
"Đại sư phó, dưới loại tình huống kia Đan Dương Tử, thật có thể thành Tiên sao?"
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, biểu tình ngưng trọng tiếp tục hỏi: "Lại có lẽ nói, hắn thành là những vật khác?"
Một trận gió nhẹ thổi qua, đem bên cạnh cây bạch quả màu vàng kim lá cây thổi vang sào sạt.
"Thí chủ quả thật nghe đến, Đan Dương Tử ở bên tai ngươi nói chuyện?" Biểu tình đồng dạng ngưng trọng Kiên Độn lại lần nữa xác nhận đến.
"Ân, thiên chân vạn xác, hơn nữa không chỉ riêng chẳng qua là ảo giác, còn có cái kia Hỉ Thần dị thường."
Hồi tưởng lên cảnh tượng lúc đó, Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra một tia bực bội.
"Cái kia không cách nào bị nhìn thẳng Hỉ Thần lúc đầu muốn từ trong bóng tối bò ra tới ăn ta, nhưng là hắn cái kia núp ở trong bóng tối thân thể, tựa hồ bị thứ gì kéo một thoáng."
"Mặc dù không có lý do, nhưng trong lòng ta có loại suy đoán, kia ở trong bóng tối kéo túm Tử thần, liền là Đan Dương Tử, thành Tiên sau Đan Dương Tử."
Kiên Độn biểu tình ngưng trọng suy nghĩ một chút sau, đứng lên tới."Thí chủ, xin chờ chốc lát, việc này quan hệ trọng đại."
Nói xong, Kiên Độn đối với Lý Hỏa Vượng chắp tay trước ngực, xoay người liền vội vàng rời khỏi.
Đối phương mặc dù không nói gì, nhưng thái độ của hắn đã biểu đạt ra một ít tin tức.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, nhìn lấy cái kia trên không đám mây."Quả nhiên, Đan Dương Tử sự tình không có kết thúc dễ dàng như vậy."
Kiên Độn trở về so Lý Hỏa Vượng tưởng tượng còn muốn nhanh, nhiều nhất bất quá nửa nén hương, trong tay cầm lấy một chuỗi phật châu mới hắn vội vàng đi trở về.
"Huyền Dương thí chủ, mời tới bên này, phương trượng muốn đích thân thấy ngươi."
Chính Đức tự rất lớn, Lý Hỏa Vượng ở miếu thờ ở giữa xuyên qua một hồi lâu sau, cuối cùng ở một tòa to lớn đại điện trước mặt.
Xuyên thấu qua bát khai môn cửa điện, Lý Hỏa Vượng nhìn đến bên trong thân cao vài chục trượng, năm tòa hai chân ngồi xếp bằng, tư thái khác nhau to lớn uy nghiêm Kim Phật.
Ở năm tòa Kim Phật trước mặt trên bồ đoàn, ngồi lấy một vị trên người mặc cà sa bóng lưng, đỉnh đầu của hắn còn mang lấy một đỉnh tương tự Đường Tăng mũ ngũ phật.
Lý Hỏa Vượng đi vào sau liền nghe đến hòa thượng kia tiếng tụng kinh, bởi vì đại điện đầy đủ trống trải, tiếng tụng kinh thậm chí sinh ra không linh vang vọng.
Ở cái kia năm tòa to lớn Kim Phật nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng không tự chủ được bắt đầu chậm dần bước chân.
Tiếng tụng kinh dừng, xếp bằng ở trên bồ đoàn hòa thượng chậm rãi xoay người lại.
Khi nhìn đến hòa thượng này tướng mạo thì, Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.
Đó là một vị lông mày sợi râu bạc trắng lão phương trượng, ngoài ý muốn không phải hắn dị thường hiền lành tướng mạo, mà là mắt của hắn.
Đó là một đôi mắt màu hồng, sớm chiều chung sống thời gian dài như vậy, Lý Hỏa Vượng một mắt liền có thể nhận ra tới, hắn cùng Bạch Linh Miểu đồng dạng đều mắc có bệnh bạch tạng.
"A Di Đà Phật, lão nạp Tâm Tuệ hữu lễ." Tâm Tuệ phương trượng chắp tay trước ngực, ngữ khí bình tĩnh.
"Tại hạ Huyền Dương, thấy qua phương trượng." Lý Hỏa Vượng hành xong lễ, liền đối với mặt của hắn ngồi xuống.
"Phương trượng, liên quan tới Đan Dương Tử —— "
Lý Hỏa Vượng lời mới vừa nói đến một nửa, liền bị đối phương giơ lên tay ngăn trở.
"Huyền Dương thí chủ, điện này bên trong năm tòa Phật Tổ ngươi nhưng nhận biết?"
Thấy Lý Hỏa Vượng lắc đầu, Tâm Tuệ một bên khẽ vuốt lấy bản thân xướng râu bạc trắng một bên giải thích đến: "Ở giữa Kim Cương giới Bì Lư Già Na Như Lai, Đông Phương Hương Tích thế giới A Súc Phật, Nam Phương Hoan Hỉ thế giới Bảo Sinh Phật, Tây Phương Cực Lạc thế giới A Di Đà Phật, Bắc Phương Liên Hoa thế giới Thành Tựu Phật, bọn họ hợp xưng Ngũ Trí Như Lai."
Lý Hỏa Vượng trong lòng không khỏi có chút lo lắng, hòa thượng này nói với chính mình những thứ này nói chuyện không đâu lời nói, đến cùng có ý tứ gì.
"Phương trượng, sau đó có thời gian lại trò chuyện những thứ này đi, xin hỏi hiện tại Đan Dương Tử đến cùng thành cái gì?"
Tâm Tuệ chắp tay trước ngực, lại lần nữa bình tĩnh nhìn Lý Hỏa Vượng."Hắn thành Phật."

--------------------------------------------------

Chương 38: Phật

"Hắn thành Phật." Nghe đến phương trượng bình thản nói ra lời này, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm thấy sau lưng phát lạnh.
Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về chu vi năm tòa to lớn Kim Phật nhìn lại, vừa mới còn trang nghiêm túc mục bọn họ lúc này phảng phất trong nháy mắt đổi một bộ sắc mặt.
Vừa mới chuẩn bị muốn đứng dậy Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua ngoài cửa ánh nắng tươi sáng mặt trời, lại nhìn về phía trước mắt phương trượng.
Lão phương trượng y nguyên cùng vừa mới đồng dạng, định lực đầy đủ ngồi ở nơi đó không vui không buồn, phảng phất vừa mới câu nói kia không phải xuất từ miệng hắn.
"Chờ một chút, chớ tự bản thân dọa bản thân, chưa chắc là ta nghĩ như vậy."
Cẩn thận cân nhắc một lát sau, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở miệng hỏi: "Phương trượng, Chính Đức tự cùng Đan Dương Tử hẳn là có khúc mắc đi."
"Không tệ, hắn trước đây khắp nơi bắt người giết người, nháo đến gà chó không yên, ta từng phái bản tự Đạt Ma viện võ tăng trước đi, trước đi cầm nã, nhưng nhiều lần đều bị hắn chạy trốn."
"Ngươi có thể nghĩ biện pháp trừ người này, cũng coi như một kiện công đức."
"Vậy xin hỏi đại sư, hắn người xấu tội ác tày trời như vậy là làm sao thành Phật đâu này? Hắn làm sao có thể thành Phật đâu?"
"A Di Đà Phật, hắn hiện tại là cái gì không ở chỗ bản thân hắn là cái gì, lão nạp trong lòng có Phật, ở trong lòng ta, hắn chính là Phật."
Nghe đến đối phương nói lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức phiền não trong lòng lên tới, lão hòa thượng này không cố gắng nói chuyện, tại cùng bản thân đánh câu đố đâu.
"Thí chủ, lúc này Đan Dương Tử độn cùng đại thiên, ta cho rằng hắn là cái gì cũng không cái gọi là, trọng yếu chính là ngươi cho rằng hắn là cái gì, ngươi cho rằng hắn là cái gì, hắn chính là cái gì, rốt cuộc, hiện tại nhân quả của hắn ở chỗ thân ngươi, mà không phải lão nạp."
Tâm Tuệ âm thanh y nguyên bất bình bất đạm, nhưng một lần này Lý Hỏa Vượng nghe rõ hắn muốn biểu đạt ý tứ.
"Ngươi là nói Đan Dương Tử hiện tại biến thành một đoàn không có hình dạng, có thể theo lấy người ý niệm mà biến hóa đồ vật? Tương tự Du lão gia loại kia?"
"Đúng vậy "
"Nhưng là vì cái gì? Hắn làm sao liền biến thành loại kia quỷ đồ vật? Thành Tiên những công pháp kia đều là ta mù biên ra tới a, đồ vật nhiều kịch độc như vậy, ăn hết hẳn là sẽ trực tiếp chết đi mới đúng!"
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ nát óc đều nghĩ không ra vấn đề này.
"Lão nạp không biết."
Đối phương lời nói thẳng thắn như vậy, khiến Lý Hỏa Vượng cảm thấy vội vàng không kịp chuẩn bị."Ngươi không biết?"
"Lão nạp không phải Vị Lai Phật, không cách nào làm được toàn trí toàn năng, người xuất gia không nói dối, không biết liền là không biết."
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa suy tư trong chốc lát sau, lại lần nữa hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt.
"Phương trượng, nhưng có biện pháp có thể triệt để giải quyết rơi Đan Dương Tử? Hắn đã đều là đối thủ của chúng ta, cái kia khiến hắn như thế treo lấy tổng không phải chút chuyện."
Hắn phí hết tâm tư chạy xa như vậy tới, liền là vì giải quyết cái này.
Bất kể Đan Dương Tử đến cùng biến thành cái gì, bản thân nhất định cần tiêu diệt hắn.
Lần này Tâm Tuệ không có trả lời nhanh như vậy, mà là trầm tư một chút sau, giơ tay phải lên."Ngươi thả qua tới, ta cần lại nhìn một chút."
Nhìn lấy chỉ kia tràn đầy nếp nhăn tay trắng, Lý Hỏa Vượng có chút chần chờ.
"Huyền Dương thí chủ, như ngươi bây giờ còn nghi ta muốn hại ngươi, vậy ngươi vừa rồi liền không nên rảo bước tiến lên cửa chùa."
Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau, đem trán dán ở lòng bàn tay của hắn.
"Ông" một tiếng, Lý Hỏa Vượng cảm giác bản thân chu vi sở hữu màu sắc trong nháy mắt tiên diễm gấp mấy lần, toàn thân có loại cảm giác nhẹ nhàng.
Loại cảm giác kỳ diệu này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, khi hết thảy đều khôi phục bình thường, Lý Hỏa Vượng trong lòng không biết chuyện gì xảy ra, trong lòng còn có chút trống rỗng.
Hắn hiểu được, cái này lão phương trượng không nói những cái khác, khẳng định là có một ít Phật môn đặc thù thần thông.
"Ân. . . Việc này quan hệ trọng đại, lão nạp cần cùng các trưởng lão khác thương thảo đối sách, ngươi tạm thời ở tự miếu ở lại đi, ngày mai cho ngươi trả lời."
Vừa nghe đến muốn lưu lại, Lý Hỏa Vượng lập tức có chút khẩn trương."Ta còn có bằng hữu ở ngoài miếu, ta không trở về bọn họ không yên lòng."
Thấy Lý Hỏa Vượng cự tuyệt, phương trượng ngữ khí y nguyên không nhanh không chậm.
"Đi ở tùy ngươi, Chính Đức tự ngày mai giờ Thìn mở cửa, Huyền Dương thí chủ, còn mời chớ có nuốt lời, ngươi cũng biết phiền phức này không trừ, vô luận đối với ngươi vẫn là đối với thiên hạ thương sinh chung quy là cái mầm họa lớn."
Khi Lý Hỏa Vượng đi đến ngoài điện đứng ở dưới ánh mặt trời, hướng phía trong nhìn lại thì, lại phát hiện phương trượng đã lại lần nữa xoay người lại, đối với cái kia to lớn Kim Phật lại lần nữa bắt đầu tụng kinh lên tới.
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn một chút đỉnh đầu chính là buổi trưa mặt trời lớn, lại nhìn một chút chu vi yên tĩnh tường hòa Phật môn miếu thờ, thấy thế nào đều không giống có chuyện gì phát sinh.
Liền ở Lý Hỏa Vượng vừa mới chuyển thân đi không có mấy bước, đang tại tụng kinh phương trượng cái ót trụi lủi kia bắt đầu nhúc nhích lên tới.
Không lâu lắm, làn da bóng loáng dưới mũ ngũ phật chậm rãi nứt ra một cái lỗ, một khỏa nắm đấm lớn nhỏ to lớn mắt dọc xuyên qua, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Lúc này lão phương trượng trong miệng tiếng tụng kinh bỗng nhiên lớn một cái lượng cấp."Sắc bất thị ngã. . . Nhược thị ngã giả. Sắc bất ứng bệnh cập thụ khổ não. Ngã dục như thị sắc. . . . . Ngã bất dục như thị sắc. . . . Tùy tình sở dục. Thị cố đương tri. . ."
Chờ Lý Hỏa Vượng bảy lần quặt tám lần rẽ, theo lấy miếu thờ ở giữa đường nhỏ lần nữa đi tới tiếng người huyên náo khách hành hương đông đảo cửa chính, hắn có loại lại lần nữa đi tới nhân gian cảm giác.
Đứng ở trong đám người hắn hướng về mới vừa đi ra tới hẻm nhỏ nhìn lại, "Ta hẳn là tin tưởng hắn sao?" Lý Hỏa Vượng cảm giác được có chút do dự.
"Ai! Đạo sĩ! Ta ở chỗ này đây!" Nghe được có người gọi mình, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, liền nhìn đến trên đường lão khất cái liền ở cách đó không xa, hưng phấn hướng về bản thân vẫy tay.
"Ngươi tới cái này Chính Đức tự? Người khác chịu muốn ngươi?"
Lão khất cái hưng phấn gật gật đầu."Ân, vừa mới hòa thượng kia nói, nhìn ta đáng thương, có thể khiến ta chờ ở trong miếu này làm việc."
"Như vậy cũng tốt, ngươi ở cái này làm rất tốt đi, ít nhất so ở bên ngoài đào rau dại ăn cống phẩm người chết mạnh, ta còn có việc đi trước, đúng, ta còn không có hỏi ngươi tên gọi là gì vậy."
"Ngươi gọi ta hòa thượng liền được, ta thích bị người kêu hòa thượng, sau đó có rảnh tới tự miếu ngồi một chút a."
"Ha ha, ấn các ngươi Phật gia cách nói, tùy duyên đi."
Cáo biệt lão hòa thượng này, Lý Hỏa Vượng rời khỏi Chính Đức tự.
Chờ hắn tới đến sớm đã ước định tốt khách sạn, những người khác lập tức như ong vỡ tổ mà dâng lên tới,
Lý Hỏa Vượng giơ tay ngăn cản những người khác hướng xuống hỏi, mở miệng nói ra: "Ta cái này có cái sự tình giao cho đoàn người, các ngươi phân biệt tản đi hướng về dân bản xứ nghe ngóng Chính Đức tự."
Mặc dù hôm nay cùng những hòa thượng kia tiếp xúc vô cùng bình thường, hắn còn có ý định trước nghe một chút người bản địa đối với Chính Đức tự cách nhìn lại tính toán sau.
Những người khác cũng hỏi cái gì, gật đầu một cái sau đó xoay người liền hướng về ngoài khách sạn đi tới.
Thời gian từng chút một trôi qua, khi mặt trời lặn, tản ra đi bảy người lục tục ngo ngoe trở về, đồng thời bắt đầu hướng Lý Hỏa Vượng báo cáo bản thân điều mắt thấy tai nghe.
"Nghe bọn họ nói, Chính Đức tự miếu là toàn bộ Tây Kinh thành lớn nhất tự miếu, hương hỏa cường thịnh nhất."
"Ta nghe nói những hòa thượng kia đều rất thành kính, nghiêm thủ giới luật, lần trước có cái hòa thượng ăn vụng thịt, bị bọn họ trực tiếp trục xuất tự miếu."
"Nghe nói trong cung Hoàng đế cũng sẽ đi tự miếu kia bái Phật, nếu như vận khí tốt, chiếm được chỗ ngồi tốt, còn có thể nhìn đến Hoàng đế đâu!"
"Ta cái này cùng bọn họ thăm dò được cái kia không sai biệt lắm, sư huynh, ngươi muốn chúng ta nghe ngóng Chính Đức tự làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng không có trả lời, hắn không muốn đem Đan Dương Tử khả năng vẫn tồn tại sự tình khủng bố như vậy nói cho bọn họ, miễn cho bọn họ lo lắng hãi hùng.
Cẩn thận cân nhắc một hồi điều mắt thấy tai nghe của bọn họ, nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân cũng không có lý do cự tuyệt.
Nếu như không tín nhiệm những thứ này hòa thượng, vậy bản thân chỉ có thể một mình cùng thành "Phật" Đan Dương Tử cứng đối cứng. Cái lựa chọn này không thể nghi ngờ là tự tìm cái chết.
Cuối cùng cân nhắc được mất, Lý Hỏa Vượng hạ xuống quyết định, ngày mai lại về Chính Đức tự.

--------------------------------------------------

Chương 39: Chính Đức tự

Ngũ Phật điện bên trong, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn thấy phương trượng Tâm Tuệ, lần này hắn không còn là một người, sau lưng còn này gạt ra ngồi lấy bốn vị lão hòa thượng.
"Đã tới, như vậy Huyền Dương thí chủ, chúng ta liền nói ngắn gọn đi, chúng ta cần làm một trận phổ độ ăn chay, tới siêu độ hắn."
"Được, vậy phương trượng, chúng ta bắt đầu đi." Lý Hỏa Vượng lập tức mở miệng nói ra.
"An tâm một chút không nóng nảy, Huyền Dương thí chủ, Đan Dương Tử nhân quả ở chỗ thân ngươi, làm trận này pháp sự trước đó, còn cần ngươi ổn định lại tâm thần mới có thể bắt đầu."
"Tĩnh tâm?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc.
"A Di Đà Phật, thí chủ, trái tim của ngươi rất không yên tĩnh, tâm bệnh của ngươi."
Phương trượng lời nói còn chưa nói xong, Lý Hỏa Vượng ngữ khí nghiêm khắc nhanh chóng phản bác, "Ta không có bệnh!"
Lời kia vừa thốt ra, Lý Hỏa Vượng bản thân đều bị bản thân âm lượng giật nảy mình.
Nhìn lấy trước mặt năm vị lão hòa thượng ý vị thâm trường nhìn lấy mình, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nắm chặt bắt đầu run rẩy nắm đấm."Xin hỏi phương trượng, ta phải làm thế nào mới có thể tĩnh tâm?"
Một quyển kinh thư bìa ngoài màu vàng đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Quyển này « Ngũ Uẩn Giai Không Kinh » mang về, sáng trưa tối một ngày ba lần đọc."
Lý Hỏa Vượng nhận lấy, lật ra kinh thư, bên trong tất cả đều là trúc trắc Phật môn kinh văn, như lọt vào trong sương mù hoàn toàn lý giải không được hàm nghĩa.
"Chỉ cần đọc liền được rồi? Không có cái gì công pháp? Cũng không cần ăn cái gì đồ vật?" Trình tự đơn giản như vậy xa xa thấp hơn Lý Hỏa Vượng phỏng đoán.
Nhìn đến phương trượng Tâm Tuệ lắc đầu, Lý Hỏa Vượng cầm lên kinh thư liền muốn đi ra phía ngoài, liền ở sắp đi đến cửa thời điểm, hắn xoay người lại, nhìn hướng xếp bằng ở trên bồ đoàn các lão hòa thượng.
"Phương trượng Tâm Tuệ, Chính Đức tự nhưng có công pháp tu hành?"
"Tự nhiên có, chỉ cần thí chủ nguyện quy y xuất gia quy nhập bản tự, Tàng Kinh Các tùy ý phiên duyệt."
Lý Hỏa Vượng xoay người rời đi, đối phương nói lời này nói rõ liền là cự tuyệt.
"Huyền Dương thí chủ, đoạn thời gian này liền ở bản tự miếu ở lại đi, như thế như vậy chạy tới chạy lui, ngươi phiền phức chúng ta cũng phiền phức."
Một lần này Lý Hỏa Vượng không có cự tuyệt, đã đều tin tưởng đối phương, lại cảnh giác một điểm này ngược lại lộ ra bản thân hẹp hòi.
Chính Đức tự bên trong một gian độc lập sương phòng bị sửa sang ra tới, Lý Hỏa Vượng an tĩnh ở lại đây nhìn lấy hắn đưa tới kinh thư.
Vừa mới bắt đầu mấy ngày, Lý Hỏa Vượng còn có chút khẩn trương, nhưng phát hiện toàn bộ miếu căn bản không có bất luận kẻ nào để ý bản thân, dù cho bản thân chạy đến náo nhiệt chính điện, xem hòa thượng đoán xâm cũng không ai phản ứng sau, hắn dần dần yên lòng.
Đêm khuya, ở một ngọn đèn dầu bồi bạn xuống, Lý Hỏa Vượng hai tay bưng lấy bản kinh thư này đọc."Ngã sinh dĩ tẫn. Phạm hành dĩ lập. . . . . Sở tác dĩ bạn, bất thụ hậu hữu. Thuyết thử pháp thì. Ngũ bật sô đẳng. Vu chư phiền não. Tâm đắc giải thoát. Tín thụ phụng hành. . . . ."
Cái này gọi là « Ngũ Uẩn Giai Không Kinh » vừa mới bắt đầu đọc thời điểm, Lý Hỏa Vượng không có bất kỳ cảm giác gì, nhưng theo lấy từng ngày trôi qua, hắn phát hiện bản thân chất lượng ngủ càng ngày càng tốt sau, thế mới biết vật này thật hữu dụng.
Bình tĩnh đọc xong một lần sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem thư khép lại, thổi tắt đèn dầu chuẩn bị ngủ, trong lòng bắt đầu tính toán sau đó việc cần phải làm.
"Chờ thanh lý rơi Đan Dương Tử, liền đi tìm Hắc Thái Tuế đi, nếu như có thể đem bệnh tình của ta ổn định lại, dạng kia ta liền có thể ở cái thế giới này ổn định sinh sống tiếp."
"Bất quá cái kia Hắc Thái Tuế nhìn lên rất hung, nếu quả thật bắt đến, ta nên như thế nào đem nó trói buộc lại, mỗi tháng cắt thịt ăn đâu?"
"Đúng, còn có thực lực, nhất định cần đạt được đầy đủ thực lực tự vệ mới được, bất quá cái này đồng dạng cũng khó làm."
Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ đến lúc này, hắn chợt thấy ngoài cửa có bóng đầu đạo nhân chợt lóe lên, thân thể trong nháy mắt căng cứng.
"Trong miếu có người đang giám thị ta?" Lý Hỏa Vượng thả chậm bước chân, chậm rãi đi tới cạnh cửa, kéo cửa ra then cài.
Bỗng nhiên kéo ra một đường nhỏ, ngoài cửa bị ánh trăng chiếu sáng tiểu viện trống không không có một người, Lý Hỏa Vượng cẩn thận thò đầu ra, phát hiện nơi xa, một góc tăng bào màu vàng nhanh chóng kéo vào hắc ám hành lang.
"Tự viện này làm trò gì?" Lý Hỏa Vượng thêm chút suy tư một lát sau, chậm dần bước chân đi theo.
Khẩn đi mấy bước, nhờ ánh trăng Lý Hỏa Vượng nhìn đến phía trước đầu trọc, từ phía sau không cách nào nhìn đến chính diện, nhưng là từ giới ba đều không có, có thể thấy được hắn hẳn là ở Chính Đức tự địa vị không cao.
Liền dạng này, lặng ngắt như tờ tự miếu bên trong, một cái đi ở phía trước, một cái ở phía sau xa xa đi theo.
Đi lấy đi lấy, bỗng nhiên hòa thượng kia lóe lên, chui vào bên cạnh khép hờ trong khe cửa đi.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn chui vào, nhưng suy nghĩ một chút, xoay người miếu thờ này mặt khác một bên, dùng tay dính điểm nước bọt chọc thủng giấy cửa sổ.
So sánh với phương trượng ngốc Ngũ Phật điện, trong điện này không lớn, thậm chí có thể nói là rất nhỏ hẹp, bên trong cúng bái một tay niết quyết một tay nắm bình Bồ Tát so người nhỏ nhiều ít không nói,
Liền ngọn nến trên bàn cũng vẻn vẹn chỉ đốt hai cây, khiến toàn bộ đại điện bên trong mười phần u ám.
Lúc này có người đang tại trước Phật quỳ lạy, nhưng cũng không phải là vừa mới vào hòa thượng, mà là một cái nữ nhân.
"Nữ nhân? Đêm hôm khuya khoắt ở trong chùa miếu?"
Không đợi Lý Hỏa Vượng suy nghĩ minh bạch vấn đề này, nữ nhân kia thấp giọng đọc.
"Đại từ đại bi Bồ Tát a, van cầu ngươi, ban cho ta một đứa con trai đi, ta nếu như lại sinh không ra con trai, nam nhân ta sẽ đem ta bán đi."
Liền ở nàng nói lấy những lời này thời điểm, một vị ở trần hòa thượng từ Bồ Tát trong hình bóng lặng lẽ đi lên tới.
Một đầu vải đỏ bị hắn kéo lấy, nhẹ nhàng trói chặt mắt của nữ nhân kia.
Thân thể nữ nhân run lên bần bật sau không có phản kháng, hô hấp của nàng dần dần trở nên nặng nề,
Ở nàng một hô một hấp trong, ngay sau đó từ chu vi trong bóng tối đi ra bảy tám vị đầu trọc, chắp tay trước ngực hướng về nàng chậm rãi vây quanh.
"Đây chính là cầu tử rất linh nghiệm chân tướng? !" Lý Hỏa Vượng xem bên trong hết thảy, lập tức trợn mắt hốc mồm, lật đổ hắn trước đó đối với Chính Đức tự hết thảy nhận tri.
Bỗng nhiên hắn nhận ra được cái gì, bỗng nhiên quay người lại, chỉ thấy ở trong viện dưới ánh trăng sáng tỏ, vị kia kêu Kiên Độn dường như điêu khắc đồng dạng đứng ở đó."Bị phát hiện!"
Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng, Kiên Độn không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng phất phất tay, xoay người đi xa.
Lại liếc một mắt trong điện bắt đầu hỗn loạn, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng cùng đi lên.
Kiên Độn cũng không có đem Lý Hỏa Vượng mang đến nơi khác, mà là mang về đến nơi ở của hắn, ngay sau đó nhen nhóm đèn dầu, ở trên ghế ngồi xuống.
"Ta biết thí chủ đang suy nghĩ gì. Khả năng cho rằng Chính Đức tự hòa thượng lục căn không tịnh a? Nhưng thí chủ thật cho rằng, những cái kia khách hành hương đều là kẻ ngu si hay sao? Bọn họ vì sao đêm hôm khuya khoắt tới bái Phật?"
Đứng ở cửa Lý Hỏa Vượng không nói gì, chờ đợi lấy đối phương tiếp tục nói.
"Có người muốn con trai, chúng ta liền cho bọn họ con trai, người xuất gia lòng dạ từ bi, đây là đang làm việc thiện."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày."Vậy các ngươi việc tốt còn làm đến rất nhiều rất lớn."
"Chính Đức tự từ trước đến nay không có đệ tử nói bản thân Bồ Tát cầu tử linh nghiệm, đây đều là nhóm khách hành hương tự phát tuyên truyền, chúng ta không nói bọn họ cũng không hỏi."

--------------------------------------------------

Chương 40: Phật Tổ

"Đại sư phụ, ngài không cần cho ta một cái khách trụ giải thích nhiều như vậy đi, ta cũng quản không được các ngươi, mời đi ra ngoài đi, ta muốn đi ngủ."
Kiên Độn chắp tay trước ngực hướng về phía Lý Hỏa Vượng bái một cái hướng về cửa đi tới, liền ở cùng Lý Hỏa Vượng sát vai mà qua thời điểm, hắn một tiếng nhẹ nhàng lời nói lay động tới.
"Chớ xem thường Phật môn, ta xuất gia trước liền là đạo sĩ, huyền môn kỳ thật cũng một cái dạng, chẳng qua là ngươi không biết thôi."
Kiên Độn đi, cả phòng chỉ còn lại Lý Hỏa Vượng một người, hắn xoay đầu lại, xem nơi xa bị bóng tối bao trùm tự miếu, lúc này cũng không còn cảm thấy bất luận cái gì uy nghiêm cùng trang trọng.
Lý Hỏa Vượng hướng về phía những cái kia hắc ám chậm rãi thở ra một hơi, "Cái chỗ chết tiệt này thật bẩn, chẳng lẽ liền không có điểm sạch sẽ địa phương sao?"
Từ khi phát sinh chuyện đêm hôm đó, Lý Hỏa Vượng ban đêm liền tận khả năng không ra ngoài, miễn cho phá hư các hòa thượng việc tốt, nhận người ghi hận.
Thời gian một ngày một ngày qua, Lý Hỏa Vượng tình huống tinh thần cũng càng ngày càng tốt, trên cơ bản không làm ác mộng.
Liền ở hắn dự định đi hỏi phương trượng chừng nào thì bắt đầu thời điểm, hắn lại sớm phái người đến.
"Huyền Dương thí chủ, phổ độ ăn chay lập tức liền muốn chuẩn bị bắt đầu, lúc này pháp hội trù bị một lần hao phí to lớn, còn mời gần đây không nên đi lại."
"Được, ngươi trở về nói cho lão phương trượng, ta đã biết." Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước mắt tiểu sa di nói.
Chờ tiểu sa di vừa đi, một cái bóng người quen thuộc thoáng qua đi vào, biểu tình mang lấy ngạc nhiên nói ra: "Tiểu đạo sĩ, nguyên lai ngươi liền ở lại đây a, làm sao không nói với ta một thoáng a?"
Đó là trước đó lão khất cái, chẳng qua là hiện tại hắn cùng trước đó chật vật dạng rõ ràng bất đồng.
Trên người mặc lấy mới tinh màu vàng tăng bào, trên người trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì vết bẩn, lộ ra tinh thần không ít.
Tuy nói cùng hòa thượng này chẳng qua là bèo nước gặp nhau, nhưng ở địa phương xa lạ này gặp đến như thế một cái người quen, Lý Hỏa Vượng vẫn là cảm giác thân cận.
"Hòa thượng, ngươi ở cái này trải qua thế nào?"
"Vẫn được a, ta hiện tại mỗi ngày ăn no mặc đủ ấm, chẳng qua là trong chùa miếu không có cách nào làm việc thiện, có chút không được tự nhiên."
Vừa nhắc tới việc thiện, Lý Hỏa Vượng lập tức nhớ tới đêm hôm đó sự tình phát sinh, hắn nhìn lấy trước mắt lão hòa thượng khẽ thở dài một hơi."Đừng để ý nơi đó nhiều, hảo hảo chờ lấy đi, tự miếu này mặc dù bẩn điểm, nhưng là ít nhất sẽ không đói."
"Tới, tiểu đạo sĩ, ta dẫn ngươi đi ta làm việc địa phương xem một chút, chỗ kia nhưng lớn." Tràn đầy phấn khởi lão hòa thượng kéo lấy Lý Hỏa Vượng liền hướng về ngoài cửa đi.
"Mặt trời lớn như thế, chờ lần sau đi." Lý Hỏa Vượng có chút không hứng lắm, hắn đối với tự miếu này không có hứng thú tham quan gì.
"Ngươi tới a! ! Ngươi qua đây xem một chút tuyệt đối không hối hận! Nhưng có nhiều ý tứ đồ vật!" Lý Hỏa Vượng ở lão hòa thượng nài ép lôi kéo xuống đi ra cửa phòng.
Tại đi theo hòa thượng này bảy lần quặt tám lần rẽ phía dưới, Lý Hỏa Vượng đi tới Chính Đức tự một cái rộng rãi lộ thiên trong đại viện.
Đi tới nơi này, hắn mới phát hiện cái này Chính Đức tự thật là lớn
"Keng keng keng!" Trong viện bụi đất tung bay, một ít gan bàn tay cột lấy băng gạc tăng nhân giơ lên dùi đá cùng cây búa, đang tại điêu khắc lấy tượng Phật.
Tượng Phật thành hai hàng, một trái một phải hướng về đại viện nơi xa kéo dài.
Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, tăng nhân đầu trọc chiếu lấp lánh, bọn họ vung vẩy lấy mồ hôi hết sức chăm chú điêu khắc bản thân tác phẩm nghệ thuật.
"Ngươi chính là ở cái này làm việc sao? Hoàn cảnh cũng không thế nào." Lý Hỏa Vượng dùng tay khẽ nhíu mày bụm lại cái mũi, tránh tro bụi hút đi vào.
"Đúng vậy a, ta phụ trách chuyển vô dụng tảng đá, những thứ này tượng Phật trong cũng có một phần lực của ta a." Lão hòa thượng tựa hồ đối với chức vị của bản thân vô cùng tự hào.
Hai người đi đến hai hàng chưa hoàn thành tượng Phật ở giữa đường, quan sát lấy cái này hình thái khác nhau tác dụng. Thỉnh thoảng từ bên cạnh bọn họ đi qua tăng nhân cũng không ngăn cản, hoàn toàn coi bọn họ là làm không tồn tại.
"Chính Đức tự điêu những đồ vật này khẳng định không phải bản thân dùng, vừa nhìn liền biết là bán cho khách hành hương. Nhìn tới cái này tăng nhân làm kiếm tiền năng lực rất mạnh a." Lý Hỏa Vượng trong bóng tối châm chọc đến.
Bất quá trải qua chuyện lúc trước, Lý Hỏa Vượng hướng về phía những chuyện này ngược lại một chút cũng không có cảm giác ngoài ý muốn.
"Những thứ này còn không hết đâu! Phía trước còn có đây này!" Lão hòa thượng hưng phấn nói lấy, liền muốn hướng về phía trước người gác cổng đi tới.
Xem hắn đi về phía trước, Lý Hỏa Vượng nhấc chân liền cũng đuổi kịp, bỗng nhiên tầm đó tinh thần hắn một trận hoảng hốt, thân thể có chút lay động.
"Uy uy uy, tiểu đạo sĩ, ngươi làm sao?" Thấy tình huống không đúng, lão hòa thượng vội vàng chạy về tới nâng đỡ.
"Chuyện gì xảy ra?" Chờ Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đứng vững, dùng sức lung lay đầu, loại cảm giác khác thường kia dần dần biến mất.
"Không có sao chứ? Cảm nhiễm phong hàn? Nếu không đi về trước nghỉ ngơi đi?"
Lý Hỏa Vượng từ chối lão hòa thượng thiện ý."Không có việc gì, ta rất tốt, tiếp tục đi."
"Được, dù sao thật cảm nhiễm phong hàn, cũng muốn nhiều phơi nắng mặt trời, vậy chúng ta tiếp lấy nhìn về phía trước."
Lý Hỏa Vượng nghe đến hắn lời này, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu liệt nhật."Chẳng lẽ bị cảm nắng? Cái này mới vừa ăn tết bao lâu? Ta cũng không có cảm giác nóng a."
Cảm giác được thân thể không có gì khác thường sau, Lý Hỏa Vượng nhấc chân liền muốn đi theo lão hòa thượng đi về phía trước.
Nhưng chân mới vừa nâng lên, hắn phát hiện âm thanh của bốn phía phát sinh biến hóa, không còn là cái đục đục đánh tảng đá keng keng âm thanh, mà biến thành da thịt va chạm cùng một chỗ tiếng đập đánh.
"Hả?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc quay đầu, hướng về phía bên phải thạch điêu nhìn lại, thân thể trong nháy mắt cứng đờ.
Vừa mới thạch điêu biến mất, thay vào đó là một đoàn trắng loá chồng thịt, những cái kia đều là hòa thượng.
Vừa mới những cái kia điêu khắc tượng Phật thạch điêu, bọn họ thành kính nhắm mắt lại chen chúc chồng chất tại cùng một chỗ, thân thể dường như giòi trắng đồng dạng không ngừng nhúc nhích, làm lấy một ít nam nữ mới sẽ làm sự tình.
"Đây là. . . Đây là?" Hai mắt mở to Lý Hỏa Vượng lui lại một bước.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu, híp mắt nhìn lấy đỉnh đầu cái kia chướng mắt mặt trời, bản thân cũng không có hoa mắt.
Hắn chậm rãi xoay người lại, nhìn hướng bản thân sau lưng những cái kia trước đó pho tượng, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ đều thay đổi, ngày đông sáng tỏ dưới ánh mặt trời, nhiều mấy chục tòa núi thịt.
"Đạo sĩ! Đi nhanh một chút a!" Lão hòa thượng ở phía trước hưng phấn hô hào, phảng phất giống như một cái vội vã hướng đồng bạn khoe khoang đồ vật hài tử.
Lý Hỏa Vượng run rẩy hít sâu một hơi, nhấc chân tiếp tục đi về phía trước, đi qua to lớn cửa phường, lại là một cái đại viện rộng rãi xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
Nơi này y nguyên tầng tầng núi thịt, chẳng qua là trong núi thịt này không lại chẳng qua là người, mà nhiều một chút những vật khác, tỷ như nói heo.
Chúng thống khổ gào thét lấy, song toà này do một mặt thành kính hòa thượng tạo thành núi thịt dường như nước bùn đồng dạng, đem chúng hãm đi vào.
"Ngươi xem, cái này điêu kỳ lân cùng sư tử đá nhiều giống như thật, ta nếu có tay nghề này tốt bao nhiêu."
Lý Hỏa Vượng máy móc đi theo lão hòa thượng đi về phía trước, tiếp tục quan sát Chính Đức tự tăng nhân "Tác phẩm" . Hắn nhìn đến chó, nhìn đến ngựa, nhìn đến trâu, nhìn đến lừa.
Hơn nữa cẩn thận phân rõ sau, hắn còn phát hiện càng nhiều dị thường, đó chính là những thứ này hòa thượng đều là âm dương nhân!
Lúc này Lý Hỏa Vượng trong não một đoàn đay rối vang lên ong ong,
Bỗng nhiên lão hòa thượng một cái tay duỗi qua tới, túm lấy hắn nhanh đi mấy bước kéo vào một gian đại điện trống trải bên trong.
Lý Hỏa Vượng cổ cứng đờ nhìn hướng trong điện, theo lấy đầu của hắn càng ngửa càng cao, trong mắt đồng tử cũng càng co càng nhỏ.
"Mau nhìn!" Lão hòa thượng dùng tay hướng về phía trước chỉ đi, trên mặt lộ ra dường như hài đồng đồng dạng dáng tươi cười, trong giọng nói mang lấy cảm khái nói ra: "Lớn cỡ nào một tôn Phật Tổ a!"

--------------------------------------------------

Chương 41: Tâm Tuệ

"Phật Tổ?" Lý Hỏa Vượng ngửa đầu trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy trước mắt, tối thiểu nhất hai mươi mấy mét cao một bãi lớn sinh vật.
Mặc kệ lão hòa thượng trong mắt Phật Tổ dáng dấp ra sao, ở Lý Hỏa Vượng trước mắt Phật Tổ liền là một đám to lớn vặn vẹo dị dạng màu hồng núi thịt, nó cái kia tựa như làn da phần lưng con cóc che kín đặc dính huyết tương.
Đủ loại tựa như quái dị dị dạng sinh sôi khí quan bao vây lấy huyết tương từ ác tác ác trong da vươn ra, theo lấy thân thể của nó nhúc nhích mà không ngừng nghỉ vặn vẹo.
Đồ vật buồn nôn quái dị như vậy, giờ phút này thế mà toàn thân trên dưới đều bò đầy đồng dạng nhúc nhích trần trụi hòa thượng.
Những hòa thượng này vong ngã hấp thực lấy vật này trong cơ thể phun ra sương mù màu hồng, biểu tình phấn khởi hô hấp dồn dập dùng máu thịt của bản thân bổ khuyết "Phật Tổ" trên người hết thảy khe hở, thân thể cũng theo lấy vật này tiết tấu nhúc nhích cùng một chỗ vặn vẹo.
Nữ nhân, đồng loại, súc sinh, đến trước mắt vật này, Chính Đức tự các hòa thượng tựa hồ ở từng bước một khiêu chiến cực hạn nhục thể của bản thân.
"Thế nào! Lớn đi! Toà này tảng đá Phật Tổ là ta thấy qua lớn nhất!" Hoàn toàn không biết gì cả lão hòa thượng đứng ở một bên khen ngợi.
Lý Hỏa Vượng thân thể đều cứng đờ, hắn quá khứ vẫn cho là Đan Dương Tử loại kia người xấu ở cái thế giới này là phi thường tà phái, là bị chủ lưu chỗ bài xích.
Đã Chính Đức tự hòa thượng cùng Đan Dương Tử có thù, như vậy những hòa thượng này không nói có nhiều chính phái, nhưng tối thiểu nhất giảng quy củ.
Nhưng là hắn cái giả thiết này từ trên căn bản liền là sai! Căn bản cũng không có cái gì chính phái tà phái! Nói không chừng toàn bộ thế giới phương thức tu vi khác tất cả đều là đồng dạng quái đản!
Đan Dương Tử cùng hòa thượng này kết thù, có lẽ cũng không phải là cái gì chính tà bất lưỡng lập! Căn bản chính là hai đám thế lực ở tranh địa bàn!
Mặc kệ bọn họ đến cùng vì cái gì làm như thế, nhưng có thể khẳng định là trước đó lão phương trượng lời nói tất cả đều là giả! Bản thân bị bọn họ lừa gạt!
"Cái gì phổ độ ăn chay! Lão hòa thượng kia khẳng định đang nói láo! Không được, ta nhất định phải nhanh rời khỏi địa phương quỷ quái này!"
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng không có phát giác dị thường lão hòa thượng, mặc dù không biết vì cái gì hòa thượng chướng nhãn pháp đối với bản thân lên không được hiệu quả.
Nhưng có thể khẳng định là hiện tại bản thân còn không có bị bọn họ phát hiện, bản thân nghĩ muốn thoát khốn nhất định cần hảo hảo lợi dụng một điểm này.
Lý Hỏa Vượng lại cưỡng ép nhịn xuống không để cho bản thân làm ra bất cứ cử động dị thường nào, thu lại biểu tình xoay người sang chỗ khác."Tạm được, cũng liền dạng kia, ta đi về trước."
Nói xong Lý Hỏa Vượng sải bước đi ra đại điện, đi tới bên ngoài cái kia khiến người buồn nôn điêu khắc tràng.
Chu vi núi thịt như cũ tại hết đợt này đến đợt khác nhúc nhích lấy, nhưng hắn tạm thời coi là nhìn không thấy, tiếp tục đi về phía trước.
"Ai! Đạo sĩ, chớ đi a, thật vất vả tới một bước, ngươi cái gì gấp a?"
Lão hòa thượng nói lấy liền từ trong điện đi ra ngoài, vội vàng đi theo."Nơi này cơm nước cũng không tệ a, không bằng chúng ta đợi một chút cùng một chỗ đi ăn một bữa cơm thế nào? Nơi này dầu chiên ra tới đậu hũ so thịt còn ăn ngon."
Lý Hỏa Vượng trên mặt giả bộ một chút không kiên nhẫn, dưới chân bắt đầu bước nhanh hơn, lão hòa thượng ở bên cạnh tiếp tục lải nhải.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng muốn đi ra núi thịt thời điểm, một thân ảnh cao lớn ngăn trở đường đi của hắn.
Đó là một vị thân hình cao lớn biểu tình nghiêm túc cường tráng hòa thượng, so Lý Hỏa Vượng ròng rã cao một cái đầu hắn nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng không nói một lời.
"Vị đại sư phụ này, nhưng có sự tình?" Lý Hỏa Vượng lạnh lùng hỏi, tâm lúc này lại trong nháy mắt nhéo đến cùng một chỗ.
Cái kia hòa thượng cao thân thể dần dần nghiêng về phía trước, tỉ mỉ đánh giá Lý Hỏa Vượng.
Ngay sau đó khiến Lý Hỏa Vượng cảm thấy trong lòng run lên một màn phát sinh, chỉ thấy một cái rõ ràng mềm mại linh hoạt mang lấy giác hút màu đen xúc tu, từ đỉnh đầu hắn bộ phận giới ba bên trong chui bên trong ra tới, đồng thời càng duỗi càng dài.
Cái kia quái dị xúc tu dường như một đầu ở trên không du động rắn biển, bắt đầu vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng đầu chậm chạp vặn vẹo, phảng phất đang cảm giác cái gì.
"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, thí chủ, trái tim của ngươi không sạch a."
Lời này vừa ra, chu vi vặn vẹo núi thịt bỗng nhiên dừng, những cái kia đang tại làm lấy cẩu thả sự tình hòa thượng đồng loạt chăm chú vào Lý Hỏa Vượng trên người.
"Hắn biết ta khám phá chướng nhãn pháp! Liều!" Mắt thấy tình huống hướng về không thể không nghịch chuyển sự tình phát triển, Lý Hỏa Vượng quyết định chắc chắn, một tay hướng về sau rút kiếm, ra sức hướng về trước mặt hòa thượng cao chém tới.
"Xoẹt xẹt" một tiếng, cái kia hòa thượng cao xúc tu tính cả quần áo của hắn trong nháy mắt bị chém ra, không ngừng phun tung toé ra ngoài lấy vàng lục giao nhau mủ dịch.
"Lạch cạch" một khỏa đan dược bay vào Lý Hỏa Vượng trong miệng, hắn hai chân tại trên mặt đất dùng sức một đạp, thân thể thẳng vọt ba mét cao, hướng về cách gần nhất tường đất liền vọt tới.
Lý Hỏa Vượng cái này khẽ động, chu vi tất cả mọi người hết thảy đều bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa, sở hữu núi thịt lên hòa thượng nhao nhao nhảy xuống tới, gầm thét hướng về hắn đuổi theo.
Nhưng những thứ này còn chưa đủ, mặt đất run lên bần bật, làm cho tất cả mọi người đều kém chút không có đứng vững.
Đã nhảy đến đầu tường Lý Hỏa Vượng vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại, liền phát hiện toà kia to lớn "Phật Tổ" đã đâm phá đại điện cửa gỗ, đang tại hướng về bản thân lăn tới!
"Trốn! Rời khỏi cái này tự miếu! Bọn họ không có khả năng khiến toàn Tây Kinh thành bách tính đều nhìn đến "Phật Tổ" chân diện mục!"
Lý Hỏa Vượng mang lấy cái này tín niệm nhanh chóng hướng về chính điện phóng tới, sau lưng âm thanh càng ngày càng ồn ào, nhưng hắn đã hoàn toàn chú ý không được nhiều như vậy.
Một người chạy, một đám người truy, ăn đan dược Lý Hỏa Vượng sức chịu đựng kinh người, mặc dù có đến vài lần hiểm tượng hoàn sinh, nhưng may mắn thay đều không có bị bắt lại.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng lại chuyển một chỗ ngoặt, liền muốn đi tới Chính Đức tự cửa thì, một cái khuôn mặt quen thuộc ngăn trở đường đi của hắn. Đó là Chính Đức tự phương trượng Tâm Tuệ.
Lý Hỏa Vượng không có bất kỳ do dự nào, tay hướng trong ngực duỗi ra, hướng về phía đạo linh sờ soạng, nhưng một giây sau, tay của hắn cứng ở tại chỗ, bản thân cái kia có thể triệu hoán Du lão gia đạo linh không thấy.
"A Di Đà Phật, Huyền Dương thí chủ, ngươi là tìm món đồ này sao?" Tâm Tuệ nâng lấy đạo linh kia hỏi, nét mặt của hắn y nguyên như vậy không nhanh không chậm.
Không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, Tâm Tuệ chậm rãi đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, đem đạo linh kia lại lần nữa nhét quay về đến trong tay của hắn."Thí chủ, vật này không rõ, còn cần sử dụng cẩn thận a."
Ngay sau đó hắn cũng không có hỏi thăm Lý Hỏa Vượng, mà là xoay người lại, nhìn hướng hướng về phía đã đuổi tới trước mặt một đám hòa thượng răn dạy."Hư thanh, các ngươi nhưng là người xuất gia, vội vàng hấp tấp còn thể thống gì a?"
"Phương trượng! Không phải chúng ta muốn hoang mang rối loạn! Là vị này huyền môn đệ tử bỗng nhiên ra tay tập kích Kiên Uy sư huynh! !"
Nghe được lời này, phương trượng Tâm Tuệ xoay người lại, nghi hoặc hướng về Lý Hỏa Vượng hỏi: "Huyền Dương thí chủ, nhưng có việc này? Ngươi vì sao bỗng nhiên hướng bản viện đệ tử động thủ, nhưng là hắn chiếu cố không chu toàn?"
Nhìn lấy trước mắt cái này một đám đầu trọc, lại nhìn một chút trong tay mất mà lại được đạo linh, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời có chút lý giải không được, đối phương đây là đang làm gì.
Bọn họ đều minh bạch bản thân đã nhìn đến hết thảy, vẫn còn ở cái này diễn cái gì đâu?
Suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng dứt khoát cùng hắn ngả bài."Phương trượng Tâm Tuệ, các ngươi cùng Đan Dương Tử có thù, ta lại giết chết Đan Dương Tử, không nói cảm ơn nói thế nào cũng không cần chém tận giết tuyệt a?"
"Ngươi yên tâm, ở trong chùa miếu nhìn đến hết thảy, ta sẽ một mực ngậm miệng, không nói cho bất kỳ người nào."
"Lại giả thuyết, bằng ta một người chi khẩu, căn bản vô pháp rung chuyển các ngươi Chính Đức tự danh tiếng."
Song nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Tâm Tuệ biểu tình càng thêm nghi hoặc."Thí chủ nhìn đến cái gì? Lão nạp làm sao nghe không rõ đâu?"
Lúc này hai bên đều sững sờ ngay tại chỗ, một nháy mắt cục diện an tĩnh lại.
"Hả? Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ phương trượng cùng những vật kia không phải cùng một bọn?" Trong lòng mang lấy nghi hoặc, Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem bản thân nhìn đến hết thảy đều nói ra.
"Hoang đường! Nói bậy nói bạ! !" Đây là Lý Hỏa Vượng nhìn đến Tâm Tuệ lần thứ nhất tức giận, dưới mũi hai cây râu bạc trắng dường như râu rồng đồng dạng hơi hơi run rẩy, cường đại khí tràng trong nháy mắt ép sau lưng một đám hòa thượng vội vàng cúi đầu xuống.

--------------------------------------------------

Chương 42: Dâng hương

Tâm Tuệ mới vừa nói xong lời này, tựa hồ lập tức nhận ra được bản thân thất ngôn, vội vàng chắp tay trước ngực, hai mắt khép hờ hướng về phía Tây tham bái.
"A Di Đà Phật, sai lầm sai lầm, đệ tử phạm sân giới. Xong việc nhất định chép kinh thư trăm lần lấy đó trừng phạt."
Nói xong những lời này sau, Tâm Tuệ lại lần nữa ngẩng đầu lên, tâm bình khí hòa nhìn hướng Lý Hỏa Vượng. Cẩn thận quan sát một lát sau, hắn nhẹ nhàng gật đầu."Lão nạp biết đây là vì sao, Huyền Dương thí chủ, ngươi lại đi theo ta."
Nhìn lấy cái kia một đám nhìn chằm chằm hòa thượng, Lý Hỏa Vượng lúc này không cùng cũng không được, hắn đem trường kiếm trong tay hướng phía sau vỏ kiếm cắm xuống, xoay người liền đi theo.
Tâm Tuệ cũng không có đi địa phương khác, mà là mang lấy mọi người lần nữa đi tới trước đó điêu khắc tượng Phật sân bãi."Huyền Dương thí chủ, ngươi vừa mới nhưng là ở chỗ này nhìn đến những sự tình dơ bẩn kia?"
Bị hòa thượng vây quanh Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt hết thảy lập tức sửng sốt, trước đó biến thành núi thịt từng tôn chưa hoàn thành tượng đá, phảng phất đang cùng hắn nói đùa đồng dạng, lại xuất hiện ở trước mặt hắn."Cái này làm sao —— "
"Thí chủ, ngươi lại tiếp tục đi theo ta đi."
Ở Tâm Tuệ cùng đi, Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi thẳng về phía trước, qua điêu khắc tượng Phật sân bãi lại đi tới trước đó nhìn đến gia súc địa phương.
Ở nơi này, đồng dạng cũng không có bất kỳ cái gì một con súc sinh, có chẳng qua là cái kia từng tòa còn không có hoàn thành kỳ lân đá sư tử đá, chúng to to nhỏ nhỏ bằng đá thụy thú chỉnh tề sắp xếp, vô thanh nhìn chăm chú lấy phía trước.
Đúng lúc này, Tâm Tuệ bỗng nhiên rút ra Lý Hỏa Vượng sau lưng trường kiếm dùng sức một chém, một cái lớn chừng bàn tay đầu sư tử bị chém xuống tới.
Tâm Tuệ nắm lên cái này đầu sư tử đá, đặt ở Lý Hỏa Vượng trong tay.
Lý Hỏa Vượng dùng đầu ngón tay ở trên đầu sư tử đá nhẹ nhàng vuốt ve, tảng đá kia cảm nhận, còn có cái này trĩu nặng trọng lượng, đây rõ ràng là thật!
"Cái này làm sao sẽ ----" lâm vào mê hoặc Lý Hỏa Vượng còn không hết hi vọng, hắn đi qua, hai tay ở trên những điêu khắc kia nhất nhất sờ qua, phát hiện chúng quả thật đều là thật.
Cuối cùng hắn đứng ở cửa cung điện kia hướng về bên trong nhìn lại, chỉ thấy một tôn hai chân xếp bằng ở trên liên hoa tọa, tay trái tay nâng bình bát. Tay phải thùy trực chỉ uy nghiêm cự tượng Phật đá, bất ngờ hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Đây không có khả năng! Ta vừa mới rõ ràng nhìn đến, nhìn rõ ràng! Làm sao có thể là giả đâu?"
Nghe đến Lý Hỏa Vượng mà nói, phương trượng Tâm Tuệ khẽ thở dài một hơi, "A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi bệnh không nhẹ a."
Mê mang Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng Tâm Tuệ, kinh ngạc nói đến: "Chẳng lẽ là ta phát bệnh? Vừa mới những cái kia đều là chính ta nhìn đến ảo giác?"
Tâm Tuệ nhẹ nhàng gật gật đầu, "Thí chủ, chính ngươi bị bệnh gì, chắc hẳn so với chúng ta những người ngoài này rõ ràng a?"
"Chẳng lẽ ta ăn nhiều như vậy Hắc Thái Tuế, chỉ có thể chống đỡ lâu như vậy sao? Lại bắt đầu xuất hiện ảo giác sao?" Lý Hỏa Vượng hai tay ôm lấy đầu của bản thân biểu tình thống khổ tự lẩm bẩm.
Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, bên cạnh một đám mặt mang bài xích hòa thượng nhao nhao ghé vào hết thảy, thấp giọng nghị luận lên.
"Làm nửa ngày, nguyên lai hắn là cái điên."
"Nếu như không có chuyện gì mà nói, liền tranh thủ thời gian mời hắn đi, vạn nhất ngày nào nổi điên, chém tới người liền không tốt người."
"Hư thanh!" Tâm Tuệ một câu nói khiến sở hữu hòa thượng an tĩnh lại.
Hắn đi vào trong điện nhen nhóm bốn căn hương, ngay sau đó xoay người lại, đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Phiền phức đến chúng ta đệ tử Phật môn cũng không có gì, nhưng quấy nhiễu đến Phật Tổ liền không tốt, hảo hảo cho Phật Tổ thắp cái hương đi."
"Dâng hương?" Thân thể cơ bắp trong nháy mắt căng cứng Lý Hỏa Vượng ánh mắt ở Đại Phật, Tâm Tuệ, còn có cái kia bốn căn hương trong không ngừng trao đổi.
"Thí chủ, ngươi còn đang chờ cái gì? Việc này nhưng là ngươi đã làm sai trước." Tâm Tuệ đem trong tay bốn căn hương hướng phía trước duỗi ra.
Lý Hỏa Vượng trong đầu, lại lần nữa hồi tưởng lên vũng kia nhúc nhích quái vật, đoàn kia toàn thân treo đầy hòa thượng quái vật.
Nếu như vật kia là thật, bản thân đi qua cho nó dâng hương, chẳng phải là đưa đến nó bên miệng khiến nó ăn?
"Thí chủ, ngươi đang do dự cái gì?"
Lý Hỏa Vượng nhìn hướng nói lời này Tâm Tuệ, lúc này trên mặt hắn bắt đầu toát ra một tia không vui.
Sờ sờ trong tay hàng thật giá thật sư tử đá, lại ngửa đầu nhìn một chút đỉnh đầu chói mắt mặt trời.
Lý Hỏa Vượng đem đầu sư tử quăng ra, hai tay nhận lấy hương, nhấc chân bước qua khung cửa, chậm chạp hướng về phía tôn tượng đá đi tới.
Hắn đi rất chậm rất chậm, thân thể cùng tinh thần cao độ căng cứng, trên trán bắt đầu treo lên mồ hôi lạnh.
Có thể đi chậm nữa, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn là đi đến Đại Phật phía dưới, Phật vẫn là cái kia Phật, cũng không hề biến thành vũng kia khiến người buồn nôn quái vật.
Lý Hỏa Vượng hai tay cầm nhang, đứng ở trước lư hương, lại lần nữa ngửa đầu nhìn lại, từ góc độ này hướng lên xem, vừa lúc có thể nhìn đến cự Phật, đang dùng cái kia không vui không buồn mắt nhìn chăm chú lấy bản thân, khiến trong lòng người không tự chủ được tâm thần kính sợ.
Theo lấy Lý Hỏa Vượng đem hương giơ cao khỏi đỉnh đầu, bốn căn hương nhẹ nhàng run lên, khói màu trắng ở trên không đánh một cái vòng, hướng về đỉnh điện lướt tới.
Lý Hỏa Vượng nâng lấy hương bái ba bái sau, trịnh trọng đem hương cắm vào trong lư hương sau, xoay người lại lại lần nữa quay về đến ngoài điện.
Thấy mâu thuẫn giải khai sau, đám kia hòa thượng dần dần tản ra, lần nữa đi tới trên chỗ ngồi của bản thân, cầm lên công cụ tiếp tục bắt đầu điêu khắc, "Keng keng" tiếng không dứt bên tai.
Tâm Tuệ cùng Lý Hỏa Vượng men theo chính giữa tượng đá đầu đường gạch đá kia, chậm rãi hướng về bên ngoài đi tới.
"Huyền Dương thí chủ, đã ngươi bệnh nghiêm trọng như vậy, tiếp xuống cũng đừng chạy loạn, an tâm chờ phổ độ ăn chay sẽ đi."
"Tuy nói bệnh của ngươi phiền phức, nhưng cùng bệnh của ngươi so sánh với, Đan Dương Tử không thể nghi ngờ càng nguy hiểm một ít, cơm từng ngụm ra, sự tình cũng từng cái từng cái làm." Tâm Tuệ một bên chuyển lấy trong tay phật châu, một bên hướng về bên người Lý Hỏa Vượng nói.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên tới, lại lần nữa nhìn một chút đỉnh đầu ánh nắng tươi sáng mặt trời, hai tay giơ cao dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi."Phương trượng, đối với ta loại này chứng cuồng loạn, Chính Đức tự bên trong nhưng có biện pháp giải quyết?"
"Ân. . . . Lão nạp có thể khiến đệ tử thử một chút, nhưng có thể thành công hay không vẫn là chưa biết, rốt cuộc bản viện bên trong cũng không có hoàng kỳ chi thuật truyền thừa."
"Không có việc gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút, dù sao điên lâu như vậy, ta thói quen." Lý Hỏa Vượng một mặt không quan trọng, "Đúng, phương trượng, ngươi vừa mới là làm thế nào? Làm sao ta trong ngực đồ vật bỗng nhiên liền đến trong tay ngươi?"
"Ha ha ha, một điểm trò vặt thôi, không đáng nhắc đến không đáng nhắc đến."
"Phương trượng, thời điểm này cũng đừng khiêm tốn, ngươi nếu như không đáng nhắc đến, vậy ta đây người như vậy tính là gì, một con giun cũng không bằng đi."
"Huyền Dương thí chủ, sự tình không phải tính như vậy, ngươi xem Đan Dương Tử tuy nói thực lực không bằng ta, có thể ở bên ngoài cũng coi như được là trung du, nhưng cuối cùng còn không phải bị ngươi trừ rơi sao?"
"Đan Dương Tử dạng kia đều là trung du? Cái kia thượng du nhiều lắm lợi hại? Phương trượng, giống như các ngươi cao nhân như vậy tầm đó, nhưng có phân chia cao thấp?"
"Có là có, cái gì Thiên Địa Huyền Hoàng loại hình, nhưng cái kia đều là nhàm chán chi nhân tuỳ tiện bố trí ra tới thôi, người xuất gia không cầu hư danh, không ở chỗ những thứ này."
Đầu này không dài con đường, hai người đi thật lâu cũng nói rất nhiều, Lý Hỏa Vượng cũng từ Tâm Tuệ trong miệng đạt được cái thế giới này rất nhiều tin tức hữu dụng.
Khi rời khỏi điêu khắc sau, Lý Hỏa Vượng ngừng lại, hướng về phía Tâm Tuệ hành lễ, "Đa tạ phương trượng giải hoặc."
"Nơi nào nơi nào, tiện tay mà thôi thôi, Huyền Dương thí chủ thân thể ôm bệnh nhẹ, trước hết trở về nghỉ ngơi đi."
Sau một hồi khách khí lẫn nhau, Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, cũng không có phát hiện bóng dáng của lão hòa thượng kia sau, liền xoay người hướng về chỗ ở của bản thân đi tới.
Hắn đi đến rất chậm, nhìn lên tâm sự nặng nề tựa hồ dựa vào nghĩ lấy sự tình gì đó.
Đi có gần nửa canh giờ, Lý Hỏa Vượng cuối cùng đi tới chỗ ở của bản thân, liền ở đóng cửa lại trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng biểu tình trong nháy mắt dữ tợn lên tới. Hai tay nắm tay dùng sức nện một thoáng vách tường.
Mặc dù không biết những hòa thượng kia dùng biện pháp gì mê hoặc cảm quan, nhưng với tư cách thời gian dài ở trong ảo giác cùng hiện thực luân phiên bệnh nhân, Lý Hỏa Vượng cái khác không được, nhưng đối với những thứ này lại cực kỳ mẫn cảm.
Vừa mới toà kia Đại Phật cho bản thân cảm giác rõ ràng không thích hợp, loại cảm giác kia cùng trong ảo giác bệnh viện đồng dạng, có loại nói không ra hương vị.
"Những tượng đá kia đều là giả! Đại Phật cũng là giả! Đều là chướng nhãn pháp biến ra! ! Ta trước đó nhìn đến căn bản cũng không phải là ảo giác!"

--------------------------------------------------

Chương 43: Chạy trốn

Kẽo kẹt một tiếng, cửa gỗ chậm rãi mở ra một đường nhỏ, Lý Hỏa Vượng xuyên thấu qua đầu khe hở kia hướng ở bên ngoài cảnh giác nhìn quanh.
Buổi chiều ánh nắng nhu hòa xuyên qua lay động lá cây, ở trên mặt đất rơi xuống điểm điểm bóng cây,
Lúc này bên ngoài vô cùng yên tĩnh, trừ nơi xa vị kia cầm lấy chổi quét dọn lão tăng quét rác bên ngoài, không có bất kỳ dị thường gì.
Song như vậy tường hòa một cảnh tượng ở đã triệt để lĩnh ngộ qua tới Lý Hỏa Vượng nhìn tới, hoàn toàn liền là một cảnh tượng khác.
"Hừ! Đều là giả vờ, bọn họ lừa gạt không được ta! Bọn họ làm như vậy liền là nghĩ ổn định ta, liền là muốn để ta tự nguyện tham gia bọn họ trong miệng cái gì phổ độ ăn chay!"
Mới vừa nói lời này, một cái ý niệm ở Lý Hỏa Vượng trong đầu thoáng qua.
"Chờ một chút, bọn họ vì cái gì làm như vậy? Ta như thế một cái người bình thường, bọn họ mạnh như vậy, muốn làm cái gì trực tiếp cùng ta tới cứng chẳng phải tốt sao?"
Vấn đề này hiện tại chú định không có đáp án, bất quá Lý Hỏa Vượng hiện tại cũng không cần đáp án này đâu, hắn hiện tại chỉ nghĩ tận khả năng rời đi địa phương quỷ quái này.
Liền ở Lý Hỏa Vượng còn đang suy đoán, cái kia nơi xa lão tăng quét rác có phải hay không qua tới giám thị bản thân thời điểm, đối phương thấy trên mặt đất không có lá rụng cầm lên chổi xoay người rời khỏi.
"Chính Đức tự hòa thượng, không có nhận ra được dị thường của ta. Đây là ta hiện tại duy nhất có thể lợi dụng ưu thế." Lý Hỏa Vượng trong lòng âm thầm tính toán.
Bên ngoài đã không có bất luận kẻ nào, nhưng Lý Hỏa Vượng cũng không có đi, mà là an tĩnh chờ đợi lấy cái gì.
Thời gian từng chút một trôi qua, Lý Hỏa Vượng lòng bàn tay bắt đầu dần dần đổ mồ hôi.
"Keng ~ keng ~ keng ~" ngột ngạt tiếng chuông trong nháy mắt vang vọng toàn bộ Chính Đức tự, cũng khiến Lý Hỏa Vượng toàn thân chấn động.
Ngốc lâu như vậy Lý Hỏa Vượng đã biết, tiếng chuông này đại biểu giờ Dậu đến, cái này đồng dạng cũng là toàn bộ Chính Đức tự hòa thượng ăn cơm dự báo.
"Kẽo kẹt" một tiếng, biểu tình bình tĩnh Lý Hỏa Vượng đi chỗ ở của bản thân, đuổi kịp trên đường gặp đến hòa thượng cùng nhau hướng về dùng cơm thiện phòng đi tới.
Hắn hiện tại xuất hiện ở nơi này hoàn toàn hợp tình lý, đi qua một ít thời gian bên trong, hắn đều sẽ cùng hôm nay đồng dạng đi ăn cơm.
So sánh với bản thân chỗ ở, thiện đường rõ ràng cách khách hành hương tụ tập chính điện thêm gần, đã đối phương dùng chướng nhãn pháp, vậy bọn họ khẳng định là không muốn khiến người bình thường nhìn đến bọn họ những cái kia khủng bố âm u một mặt.
Trên đường đi, Lý Hỏa Vượng chú ý tới có không ít hòa thượng vụng trộm nhìn chăm chú lấy bản thân, đồng thời thấp giọng nói gì đó, tựa hồ còn đang nghị luận buổi chiều sự tình phát sinh.
Trong mắt của bọn họ mang lấy trêu tức, mang lấy địch ý, cũng mang lấy hiếu kì.
Nhưng Lý Hỏa Vượng minh bạch, đây đều là giả, những hòa thượng này bọn họ đều là đang giả vờ giả vịt.
"Bọn họ cùng Tâm Tuệ đều là cùng một bọn, toàn bộ Chính Đức tự không có một cái người tốt, bọn họ đều muốn hại ta! !" Lý Hỏa Vượng chém đinh chặt sắt xác nhận đến.
Không nhanh không chậm đi có nửa nén hương công phu, Lý Hỏa Vượng nhìn đến đầu trọc dũng động thiện phòng. Hắn cũng không có trực tiếp chạy trốn, mà là cũng theo lấy dòng người, đi vào.
Cầm lấy chén gỗ chứa tốt cơm, Lý Hỏa Vượng bình tĩnh ngồi ở trên ghế, liền lấy trước mắt món ăn trai giới bắt đầu ăn.
Thức ăn hôm nay là canh khoai sọ, đậu hũ chiên dầu ớt, dầu xối cải thìa, khoai tây hầm bí rợ.
Mặc dù không có bất luận thịt gì, nhưng hương vị nếm lên tới coi như không tệ.
Bất quá trải qua chuyện kia sau đó, hiện tại Lý Hỏa Vượng đã không có bất luận khẩu vị gì
Vì lừa qua bọn họ, Lý Hỏa Vượng lúc này lại không dám có bất cử động dị thường gì, tiếp tục từng ngụm từng ngụm ăn lấy.
"Ba" một trương ba trên bờ vai tay, khiến Lý Hỏa Vượng thân thể run lên bần bật."Tiểu đạo sĩ, ngươi cũng ở a? Ai! Trước đó ngươi vội vàng hấp tấp chạy cái gì a?"
Nghe đến âm thanh quen thuộc này, trong miệng phình to lấy Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn đến tấm kia thiếu một khỏa răng cửa khuôn mặt tươi cười.
Đó là trên đường gặp gỡ lão hòa thượng, hôm nay nếu không phải hắn kéo lấy bản thân đi xem cái gì tượng đá, hiện tại cũng sẽ không là hiện tại loại cục diện này.
Lão hòa thượng bưng lấy bản thân một chén cơm cưỡng ép chen đến Lý Hỏa Vượng bên người, ngồi xuống."Chúng ta cùng một chỗ ăn a."
Lý Hỏa Vượng dùng dư quang liếc một mắt chu vi không có dị thường hòa thượng, trong miệng đồ vật nhai nhai sau tiếp tục vùi đầu bắt đầu ăn."Tùy ngươi."
"Đạo sĩ, ngươi trước đó những người khác đâu? Để cho bọn họ đừng ở khách sạn, qua tới cùng một chỗ ăn a, ta nhưng nói cho ngươi, nơi này ăn cơm không cần tiền ai!" Hoàn toàn không biết gì cả lão hòa thượng vẫn là loại tính cách tùy tiện kia.
Nhưng một lần này, nóng lòng thoát thân Lý Hỏa Vượng không thèm để ý hắn.
Dùng giống như thường ngày tốc độ ăn xong cơm tối, Lý Hỏa Vượng đánh một cái ợ no, hướng về thiện phòng đi ra ngoài.
Lần nữa đi tới bên ngoài đầu đường gạch đá kia, lão hòa thượng lại theo sau."Chớ đi a, chúng ta lại trò chuyện chút đi, nơi này hòa thượng buồn bực muốn chết."
Dùng đầu lưỡi liếm liếm trên lợi đồ ăn cặn bã, Lý Hỏa Vượng trên mặt mang lên một tia không kiên nhẫn nhìn hướng hắn."Chớ đi theo, trở về ngủ đi."
"Ngủ cái gì, lúc này mới giờ nào a, ta nói với ngươi chút chuyện a -- "
Lão hòa thượng lời mới vừa nói đến một nửa, hắn liền nhìn đến vừa mới còn rất tốt tiểu đạo sĩ sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng dùng thanh âm cực thấp hướng về phía lão hòa thượng nói ra: "Nhanh đi! Càng nhanh càng tốt! Cái này tự miếu rất nguy hiểm!"
Một giây sau, Lý Hỏa Vượng hai chân trên mặt đất dùng lực một đạp, dùng hết khí lực toàn thân hướng về chính điện chạy đi.
Hắn cái này một chạy lập tức dẫn tới hòa thượng khác chú ý, chu vi hòa thượng lập tức nhìn sang, nhưng hắn không để ý đến bắt đầu chạy như điên.
Lý Hỏa Vượng nhịp tim bay nhanh, tinh thần cũng căng thẳng cao độ, thời khắc nhìn chăm chú lấy chu vi Tâm Tuệ lão già kia khả năng xuất hiện địa phương.
Mười trượng! Năm trượng! Một trượng! !
Khi Lý Hỏa Vượng từ cái kia cửa hông bỗng nhiên xông ra, chu vi ầm vang nổ vang, tiếng bước chân, tiếng nói chuyện, tiếng gõ mõ trong nháy mắt ép vào lỗ tai của hắn.
Giờ phút này hắn đã quay về đến cái kia hương hỏa đăng thịnh chính điện, trước tới tế bái các bình dân bách tính đem hắn đụng không ngừng lay động.
Đứng ở tiếng người huyên náo trung tâm, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời sửng sốt, chu vi cái kia từng trương thần sắc tự nhiên gương mặt tựa hồ ở vô thanh nói cho hắn thứ gì.
Có chút thở hổn hển Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu hướng về trước đó cửa hông nhìn lại.
Nơi đó rỗng tuếch, bất luận cái gì truy binh đều không có.
Nơi xa vô luận là tiếp đãi khách nhân nghênh khách tăng, vẫn là phụ trách đoán xâm giải thiêm tăng, cũng không có hướng bên này nhìn qua nửa phần.
Ở Lý Hỏa Vượng nhìn tới, hết thảy đều là bình thường như vậy, bình thường. . . Đều có điểm không bình thường.
"Chẳng lẽ. . . ? Những cái kia thật là ảo giác của ta? Những đồ vật buồn nôn kia đều là ta huyễn tưởng ra tới?"
Nhưng rất nhanh Lý Hỏa Vượng bỏ đi cái ý niệm hoang đường này, dùng lực lung lay đầu, nhấc chân bước lớn hướng về bên ngoài chùa phóng tới.
Loại chuyện này đánh bạc không được, dù cho liền là có một tia khả năng đều không được.
Ra tự quá trình hết sức nhẹ nhõm, cùng thời điểm đi vào đồng dạng nhẹ nhõm.
Lý Hỏa Vượng dùng tốc độ nhanh nhất đi tới. Đi tới khách sạn.
Nhìn đến có vài ngày không thấy Lý Hỏa Vượng, những dược dẫn này bọn họ phá lệ thân cận, nhao nhao dâng lên.
"Sư huynh, ngươi làm sao trở về, tự miếu sự tình xử lý xong sao?"
"Không có thời gian ôn chuyện, tranh thủ thời gian thu thập hành lý, đi! Chúng ta mau chóng rời đi nơi này!"
"Tốt, vậy ta đi thông tri Lữ chủ gánh."
"Không chờ bọn họ! Chúng ta hiện tại liền đi! Nhanh nhanh nhanh! !"
"Sư huynh, chúng ta đi đâu a?" Bạch Linh Miểu đầy mặt nghi ngờ hỏi.
"Xuất quan!"

--------------------------------------------------

Chương 44: Tâm tố chất

"Cộc cộc cộc" Hắc Lư móng tại cứng rắn trên đường không ngừng đánh lấy, không ngừng phát ra tiếng vang lanh lảnh.
Thần sắc có chút hốt hoảng cái khác người, đi theo lừa xe ba gác một đường chạy chậm đến.
Bọn hắn vừa đi, một bên còn thỉnh thoảng hướng sau nhìn quanh, tựa hồ đang sợ cái gì đuổi theo.
"Lý sư huynh, chúng ta tại sao muốn nôn nóng xuất quan a?" Dùng tay lau mồ hôi cẩu trẻ con vấn đạo.
"Chính Đức Tự nếu có thể mở tại phố xá sầm uất như vậy lâu, hơn nữa còn có thể như vậy tiếng người huyên náo, ngươi nói tại sao chúng ta muốn xuất quan?" Lý Hỏa Vượng sắc mặt bình tĩnh đáng sợ.
Nghe được Lý Hỏa Vượng hỏi lại, toàn thân lông đen Vương Lê Hoa mở miệng nói đến: "Nếu Chính Đức Tự có thể cùng hoàng cung nằm ở cùng một cái thành bên trong, hơn nữa có thể bình an vô sự như thế lâu liền đã nói rõ vấn đề. Mặc kệ Tây Kinh thành người cầm quyền là thông đồng làm bậy, hay là bị bọn hắn thâm nhập, nơi này quan phủ cũng không thể tin đảm nhiệm."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu.
Như hắn dạng này phổ thông người bị lừa đi qua, còn nói đi qua, muốn nói như thế đại quốc gia đích thực hết thảy cầm quyền tầng toàn bộ bị lừa, đánh chết hắn đều không tin, bọn hắn khẳng định có cái gì không muốn thấy người giao dịch.
"Ngược lại nơi này chúng ta cũng nán lại đủ rồi, di ngôn cũng toàn bộ đưa cho Triệu năm, chúng ta lúc đầu bước kế tiếp lúc đầu cũng là muốn xuất quan."
"Phủi đi" một tấm bản đồ bị Lý Hỏa Vượng nhào vào xe lừa lên.
Địa phương khác đều bán không tới địa đồ, cuối cùng tại Tây Kinh thành tìm tới, dù là như xưa mười phần thô ráp.
Lý Hỏa Vượng đầu ngón tay tại trên địa đồ chậm rãi hoạt động, họa một đầu tiếp xuống hành trình lộ tuyến.
Vượt ngang Tứ Tề, Lỗ Việt, Hạ ba cái quốc gia, cuối cùng đều mục đích là Bạch Linh Miểu quê nhà, Lương Quốc.
"Ân, đi chúng ta kia, chúng ta vậy không có như thế kinh khủng hòa thượng, chúng ta kia hòa thượng đều rất hòa thuận."
Nghe được Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn nàng một cái sau, lại lần nữa nhìn về phía địa đồ.
Nói một lời chân thật, hắn hiện tại ai cũng không tin, hắn hiện tại vô pháp phán đoán, Bạch Linh Miểu trong miệng hòa thượng đến tột cùng là thực hiền lành, vẫn là nói đồng dạng là chướng nhãn pháp.
Chính mình như thế một nhóm người bình thường, đối diện với mấy cái này cao thâm mạt trắc bọn hắn, thực tế quá bị động.
Bọn hắn cứ như vậy đi thẳng lấy, đi đến trời sắp tối rồi, cuối cùng dừng lại nghỉ ngơi.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt lửa trại, trong lòng có chút lo lắng, tốc độ thực tế quá chậm.
Nói thật, hắn hiện tại không thiếu bạc, thực tế không được liền đem khối ngọc bội kia cầm cố, hẳn là cũng có thể để người một người một con ngựa.
Nhưng vấn đề là, bọn hắn những người này căn bản liền sẽ không cưỡi ngựa.
"Dạng này đi không được, không thể đi đại lộ, dạng này rất dễ dàng bị đuổi , chờ sau đó cơm nước xong xuôi liền vào rừng."
"Lý sư huynh, mặt của ngươi, sau đó phải gấp rút lên đường, ta thả rất nhiều mỡ heo, đỉnh đói bụng."
Một chén nóng hôi hổi mì sợi bị bưng đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, điểm điểm thịt muội ở bên trong chìm chìm nổi nổi.
Ngồi ở một bên yên lặng nhìn xem Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm ăn mì sợi, Bạch Linh Miểu đem đầu gối trên đầu gối nói đến: "Nếu này Chính Đức Tự hòa thượng không phải người tốt, kia Lý sư huynh ngươi sự tình làm sao đây? Nhất định phải tìm hòa thượng sao? Ni cô ra sao?"
Dùng sức nuốt xuống trong miệng đầu, Lý Hỏa Vượng mang lấy bát nhẹ nhàng thổi thổi sau, tiếng xột xoạt uống một hớp lớn mì nước.
"Không có việc gì, phiền toái nhỏ, cùng những cái kia truy sát hòa thượng so sánh, những chuyện này căn bản không xưng được phiền phức."
Nếu hòa thượng lừa chính mình, như vậy lúc trước hắn đã nói tất cả đều muốn đánh lên một cái dấu hỏi.
Có lẽ bọn hắn căn bản cũng không có thể giải quyết Đan Dương Tử, lại hoặc là Đan Dương Tử căn bản cũng không là bọn hắn nói như vậy.
Khả năng tồn tại lại hoặc là không có khả năng tồn tại Đan Dương Tử, trọn vẹn có thể phóng tới phía sau lại giải quyết cũng được.
"Có phải hay không mặt không đủ a? Không đủ ta lại cho ngươi đơm điểm? Nồi bên trong còn có."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, cầm chén đưa cho Bạch Linh Miểu, đứng lên đi đến đồ đần bên người, đi cà nhắc dùng tay tại hắn đầu trọc vỗ một cái."Đi, chớ ăn, cùng một chỗ đi với ta trong rừng đổ nước."
"Nha. . ."
Bên trong cánh rừng nhỏ, Lý Hỏa Vượng cùng Đại Sỏa Cá sóng đôi đứng đấy, cấp trước mặt cây nhỏ bón phân.
Trước quay đầu lại phủi một cái phía sau đống lửa trại, Lý Hỏa Vượng thấp giọng với hắn phân phó lấy cái gì.
Theo màn đêm buông xuống, Chính Đức Tự phía trong cũng bắt đầu bế chùa.
Hết thảy hòa thượng lục tục bắt đầu bên trên muộn khóa, toàn bộ chùa miếu phía trong đâu đâu cũng có trầm bồng du dương tiếng tụng kinh.
Kiên độn tay phải tại phía trước chuyển phật châu, tay trái tại sau nắm tay tại chùa miếu phía trong không nhanh không chậm đi tới.
Rất nhanh hắn đi tới năm Phật điện bên trong, thấy được điện bên trong, đang chuyên tâm xuyên phật châu phương trượng.
"Phương trượng, vừa mới ta đi thăm dò nhìn, phát hiện Huyền Dương thí chủ đi."
Hai chân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Tâm Tuệ phương trượng, giơ lên nước bên trong phật châu treo đến không trung tra xét.
Nửa ngày qua sau, hắn đem nước bên trong phật châu để dưới đất, lại từ một bên trong trứng nước ôm lấy một vị hài nhi.
Kia hài nhi nhìn mới vừa vặn xuất sinh, liền tóc máu đều không có rút đi, cực kỳ nhỏ bé, cảm giác được bị người ôm, tức khắc đưa kia đỏ rực tay nhỏ khóc lên.
"Ai, đáng thương a, nếu không phải chúng ta phát hiện ra sớm, ngươi liền bị cha ngươi chết chìm." Hắn ôm này bé gái nhẹ nhàng dỗ dành.
"Phương trượng, Huyền Dương thí chủ đi."
"Lão nạp còn không có nghễnh ngãng đâu, không dùng như vậy lớn tiếng, coi chừng ầm ĩ đến hài tử, gõ."
"Cạch cạch cạch cạch ~" bốn phía mõ đánh thanh âm vang lên, toàn bộ năm Phật điện trang nghiêm lên tới.
Tâm Tuệ thận trọng đem hài tử để dưới đất, hiểu, rón rén đem kia mới vừa làm tốt phật châu quấn ở trên người nàng.
Ngay sau đó tại mõ đồng hành, Tâm Tuệ bắt đầu thấp giọng đọc, đọc không phải cũng không phải là phật kinh, mà là cái khác cái gì.
"Nguyệt Tàng Ngọc Thỏ ~ Nhật Tàng Ô Ai ~ tự có Quy Xà ~ lẫn nhau kết ai ~ "
Theo niệm chú âm hưởng lên, kia hài nhi trên thân thể phật châu như là sống lại một loại, bắt đầu nắm chặt, áp nát y phục, hướng về non mịn trong da siết đi.
Cảm giác được đau đớn, hài nhi bản năng giãy dụa, bắt đầu gào khóc lên tới, nhưng là thanh âm nhưng thế nào cũng áp chế bất quá một lần một lần mõ thanh âm.
"Lẫn nhau kết, tính mệnh kiên, nhưng có thể Hỏa Lý Chủng Kim Liên ai ~ "
Bị huyết triệt để nhuộm đỏ phật châu đã hoàn toàn sa vào huyết nhục bên trong, nếu là phổ thông hài tử đã sớm mệnh tổn hại tại chỗ, thế nhưng là nàng bây giờ lại như xưa lực lượng mười phần khóc kêu.
Tâm Tuệ hai tay bấm làm Liên Hoa Ấn, chợt hướng máu thịt be bét hài tử dùng sức chỉ tay.
Tiếng khóc dần dần biến thành tiếng cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, lớn đến liền điện phía trong kia năm tòa Cự Phật đều nhếch miệng lên.
"Gom lại đám ngũ hành điên đảo dùng ai ~, công xong theo làm phật cùng tiên ~."
Mõ thanh âm dần dần yếu bớt, mặt đau lòng phương trượng hai tay dâng hài tử đầu nhẹ nhàng một nắm chặt, cùng rút củ cà rốt một dạng, đem cổ nàng phía dưới phật châu quấn lấy ngũ tạng lục phủ, theo cổ vị trí rút ra.
Mắt sắc kiên độn vội vàng đi mau mấy bước, nâng lên một bên đã sớm chuẩn bị xong bình hoa đưa đến Tâm Tuệ bên người.
Tâm Tuệ như cùng loại đồ ăn kiểu, cầm trong tay tiếng cười không ngừng bé gái chủng tại đều là Hồng Thủy trong bình hoa, một cái mới bình hoa cô nương liền làm thành.
Làm xong đây hết thảy sau, ngồi xếp bằng Tâm Tuệ một lần nữa cầm lấy một sợi dây bắt đầu xuyên vào phật châu đến.
Ở trước mặt hắn này gạt ra, vẫn là hơn mười vị bé gái an tĩnh nằm ở nơi đó.
"Nếu đi, kia ngươi liền đi trở về đi."
"Là, đệ tử tuân mệnh."
"Cẩn thận, tiểu tử kia mặc dù đối hết thảy đều hoàn toàn không biết gì cả, có thể hắn tiềm lực không thể coi thường."
"Đan Dương Tử này tặc nhân không nói những cái khác, vận khí cũng thực không tồi, cũng không biết từ chỗ nào tìm tới dạng này một cái hiếm thấy tâm tố chất."

--------------------------------------------------

Chương 45: Phật Đà

Đêm, một chỗ trong bụi cây rậm rạp, Lý Hỏa Vượng trên người bọc lấy chăn mền, vô thanh trông coi.
Không có đống lửa ban đêm hết sức rét lạnh, rốt cuộc hiện tại mới tháng ba.
Nhưng giờ phút này hắn không dám châm lửa, để tránh trong đêm tối ánh lửa dẫn tới hòa thượng truy sát.
Mượn trên không yếu ớt ánh trăng, Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem đạo linh từ trong ngực cầm ra tới.
Lúc đầu Đan Dương Tử cho có thể lực lớn vô cùng đan dược đã ăn đến không sai biệt lắm, đây là hắn hiện tại duy nhất có thể đem ra được đồ vật.
Có thể liên tưởng đến phương trượng cái kia nhẹ nhõm cầm trong tay dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng liền cảm thấy cực kỳ không cam lòng.
Đối phương nghĩ muốn đối phó bản thân, kết quả bản thân lại chỉ có thể chạy trốn, loại cảm giác này thực tế rất khó chịu.
"Cái này hỗn loạn quái dị thế giới, hết thảy đều là thực lực vi tôn, muốn ở chỗ này đặt chân, ta nhất định phải đủ cường đại!"
"Liền Đan Dương Tử người như vậy đều có thể biến đến cường đại như thế, ta dựa vào cái gì không được? Mặc kệ cái thế giới này tu vi phương thức là cỡ nào quái đản, ta đều phải đạt được."
"Ta muốn tự vệ, ta cũng muốn bảo hộ người mà ta muốn bảo vệ, không cầu được liền trộm, trộm không được liền cướp, không cướp được liền đi âm!" Lý Hỏa Vượng biểu tình dần dần dữ tợn lên tới.
Vừa nghĩ đến cái này, Lý Hỏa Vượng sững sờ, biểu tình nghi hoặc dùng tay sờ sờ bản thân sau cái cổ, tựa như đang tự hỏi cái gì.
"Nam mô ~ hát la đát na ~ sỉ la dạ da ~ "
Trong rừng cây yên tĩnh bị một đạo không linh tiếng tụng kinh đánh vỡ.
Hầu như phản xạ có điều kiện đồng dạng, Lý Hỏa Vượng mạnh mà đứng lên tới, hướng về chu vi nhanh chóng quan sát.
Nhưng là chu vi một mảnh đen kịt, hắn không phát hiện chút gì, trước đó làm những cái kia đơn giản cạm bẫy nhỏ cũng không có bất kỳ phản ứng gì.
"Nam mô ~ a li da ~ bà lư yết đế ~ thước bát la da." Không linh tiếng tụng kinh lại lần nữa từ trong bóng tối vang lên, một lần này thêm gần.
"Nhanh! Tất cả đứng lên! Nhanh đi! Phân tán chạy, bất kể xe lừa! Kẻ ngu si! Làm ta trước đó dạy ngươi!"
Ở Lý Hỏa Vượng nhắc nhở xuống, Bạch Linh Miểu vô ý thức vừa muốn đuổi kịp Lý Hỏa Vượng, liền bị kẻ ngu si một thanh vác lên vai, bước lớn hướng về phía Đông phóng tới.
Lý Hỏa Vượng vượt qua lùm cây, lại lần nữa nhảy về đến trên đường, cắn lấy răng nhanh chóng hướng về phía trước xông, bất kể nói thế nào, những hòa thượng kia mục tiêu chẳng qua là bản thân, nếu quả thật trốn không thoát, không cần thiết người khác cùng nhau chịu chết.
Trong hắc ám, Lý Hỏa Vượng không ngừng chạy lấy, nhưng không biết từ chỗ nào truyền tới tiếng tụng kinh từ đầu đến cuối theo sát không bỏ, đồng thời cái mũi của hắn bắt đầu ngửi được trong chùa miếu hương hỏa khí.
Chạy lấy chạy lấy bỗng nhiên tầm đó Lý Hỏa Vượng dừng lại, đồng tử của hắn thu nhỏ lại, nhìn chăm chú lấy con đường trước mắt một mảnh đen kịt, bên trong rất nhiều con ruồi lớn nhỏ điểm đỏ ở rất nhỏ run run.
"Bồ đà dạ ~ bồ đà dạ ~ di đế lợi dạ ~ na la cẩn trì. . ." Tiếng tụng kinh càng ngày càng vang.
Cuối cùng cái kia trong bóng tối đồ vật chậm rãi xuất hiện, đó là Phật, cự đầu, cao thân, nhưng hai chân lại cực nhỏ bụng lớn Phật Đà.
Trước đó Lý Hỏa Vượng nhìn đến trong bóng tối điểm đỏ, thật ra là cắm ở Phật trên người từng bó hương, những thứ này cắm ở Phật trong thịt hương, theo lấy Phật thân thể to lớn đong đưa mà run rẩy.
Cao lớn Phật Đà bị khói trắng vờn quanh vốn phải là tiên khí đầy đủ, nhưng mà khi hoàn cảnh đổi đến u ám dã ngoại trên đường nhỏ trong rừng, liền hoàn toàn là một chuyện khác.
Như vậy Phật không chỉ một cái, mà là bảy vị, bọn họ song song đứng thành hàng, lay động lấy thân thể hướng về Lý Hỏa Vượng đi tới.
Bọn họ đạp lấy đơn giản lặp lại bước chân, một thoáng trái một thoáng phải đung đưa, bọn họ cùng người như tượng phi tượng, biểu tình tự tiếu phi tiếu, tự nộ phi nộ.
Khi hoàn toàn bại lộ ở dưới ánh trăng thì, Lý Hỏa Vượng cũng nhìn đến chỗ đầu Phật Đà dáng vẻ, hắn nhận biết cái kia Phật Đà, đó là Kiên Độn mặt."A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi tâm không yên tĩnh a."
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lấy trước mắt tối thiểu nhất cao bốn mét nhục thân Phật Đà, "Các ngươi cuối cùng không trang phải không? Các ngươi những thứ này tế bái quái vật rác rưởi! !"
"Thí chủ, bần tăng không biết ngươi đang nói cái gì, mau theo ta về trong chùa đi thôi, Đan Dương Tử nhân quả ở trên thân thể ngươi, nếu như mang lấy nó rời khỏi, ngươi sẽ có phiền toái lớn, thiên hạ thương sinh cũng sẽ cũng phiền toái lớn."
Kiên Độn nói xong, theo lấy hai tay của hắn tầng tầng một chắp tay trước ngực, tiếng máu thịt xé rách vang lên, từng cái một không có da thịt bàn tay đung đưa từ phía sau hắn sinh trưởng ra.
Trong chốc lát giống như khổng tước xòe đuôi đồng dạng, vừa mới bảy vị Phật Đà đã biến thành bảy vị khủng bố doạ người máu thịt thiên thủ Phật.
"Linh linh linh ~! !" Theo lấy Lý Hỏa Vượng dùng lực lay động trong tay đạo linh, hoàn cảnh bốn phía bắt đầu biến dạng, chu vi nhánh cây đường nét nhanh chóng vặn vẹo, hình thành Du lão gia.
Nhưng tại trong tiếng chuông, chu vi hỗn loạn hết thảy cũng không có ảnh hưởng đến những cái kia Phật Đà, bọn họ giống như đá ngầm đồng dạng đứng ở nơi đó.
Theo lấy Lý Hỏa Vượng đào lên trên mặt đất bùn đất hướng trong miệng một nhét, "Khám cấn khẩn !" Du lão gia mang lấy tàn ảnh dán lấy mặt đất hướng về Phật Đà bay đi.
"Oanh!" To lớn Phật bàn tay dùng lực đập xuống, lập tức kích thích bụi đất tung bay.
Song không có thực thể Du lão gia đối với loại công kích này hoàn toàn không nhìn, trực tiếp từ lưng bàn tay xuyên qua, hướng về Phật Đà tấm kia mặt to đánh tới.
Khi Du lão gia hoàn toàn chui vào một vị Phật Đà đầu, cái kia thân ảnh cao lớn bắt đầu lay động, bàn tay khổng lồ giống như xua đuổi như con ruồi, không ngừng mà vung đánh.
Song cái này không có tác dụng, không lâu lắm, to lớn Phật Đà tầng tầng ngã xuống đất, trên mặt ngũ quan bắt đầu hòa tan, vốn hẳn nên không bị ảnh hưởng thân thể cũng đi theo chu vi ảo giác bắt đầu vặn vẹo.
"Phanh phanh phanh! !" Dư lại sáu vị Phật Đà nhanh chóng tựa lưng vào nhau vây thành một vòng tròn, ngay sau đó giống như ụ đá đồng dạng dùng lực đập xuống đất, chắp tay trước ngực, bắt đầu đọc trúc trắc khó hiểu kinh Phật tới."Như lai a đa la ~ tam mạch ~ tam bồ đề ~. . . . ."
Tiếng niệm kinh mới vừa vang lên, nơi xa Lý Hỏa Vượng lập tức nhìn đến Du lão gia tình huống không thích hợp, tạo thành thân thể nó đường nét bắt đầu không tự chủ được vặn vẹo.
Lý Hỏa Vượng nhìn đến tình huống này, nắm lấy trong tay đạo linh lắc càng ra sức."Khế kiển! Lai khảo cao dài cừ! !"
Nghe tới Lý Hỏa Vượng nói nguyện ý trả giá càng nhiều tuổi thọ sau đó, Du lão gia khó khăn duy trì lấy thân thể của bản thân, hướng về trong đó một tòa phật đà phóng tới.
Kèm theo lấy một trận run âm thanh động đất, lại là một tòa phật đà ngã trên mặt đất, song đây đã là Du lão gia có thể làm đạt được cực hạn.
Ở trong tiếng tụng kinh vang dội, giữa không trung Du lão gia từ không trung rơi vào trên mặt đất.
Thấy Du lão gia vô dụng, Lý Hỏa Vượng dừng lại dao động chuông, có thể theo lấy chu vi hết thảy khôi phục bình thường, cái kia trên mặt đất Du lão gia cũng không có tiêu tán.
Trên người nó sở hữu đường nét bắt đầu rút đi lúc đầu màu sắc, biến thành màu hồng huyết nhục sắc, một mực là vô hình nó, thế mà bị những cái kia Phật Đà tiếng tụng kinh cấp cho thân thể phàm thai.
Có thực thể Du lão gia nhìn lên tựa như giống như một đoàn lớn đánh nút chết con giun, ở trên mặt đất chậm rãi nhúc nhích lấy.
Lòng bàn tay có ký tự Vạn cự chưởng tầng tầng đập xuống.
"Ba kít" Du lão gia thân thể trong nháy mắt biến thành một đám bùn nhão.
Dính lấy Du lão gia máu thịt cự chưởng chậm rãi nâng lên, tầng tầng chắp tay trước ngực, dư lại năm vị thiên thủ Phật lay động đi qua tới, đứng ở Lý Hỏa Vượng trước mặt một lần xếp ra."A Di Đà Phật, thí chủ, mời theo chúng ta trở về đi."

--------------------------------------------------

Chương 46: Biện chứng

Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn hướng Phật Đà, bởi vì lưng cõng mặt trăng, hắn không nhìn thấy những thứ này cự Đại Phật Đà mặt.
Hắn chỉ có thể nhìn đến bọn họ sau lưng giống như xúc tu đồng dạng nhúc nhích bàn tay, cùng to lớn hắc ám đầu lâu. Còn có ngửi được trên người bọn họ mùi máu tươi cùng mùi hương hỏa hỗn hợp lại cùng nhau quái dị hương vị.
Lý Hỏa Vượng lui về sau mấy bước, trái phải nhìn quanh sau phát hiện nơi này thật chỉ có bản thân một người sau, hắn hướng về phía trước mặt Phật Đà lắc đầu,
"Không đi." Quyết nhiên Lý Hỏa Vượng tay hướng duỗi tay cầm đi, bắt lấy chuôi kiếm.
Kèm theo lấy két két âm thanh, to lớn Phật Đà khom người xuống, ngăn trở Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu ánh trăng, áp lực cực lớn tốc thẳng vào mặt.
Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được trong bóng tối, đèn lồng lớn nhỏ Phật Đà mắt đang nhìn bản thân.
"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi vẫn là đi thôi, chúng ta đây là vì muốn tốt cho ngươi." Kiên Độn ngoài ý liệu cũng không có trực tiếp động thủ, tiếp tục ngữ khí bình tĩnh thuyết phục lấy.
"Các ngươi muốn thật tốt với ta, vậy liền để ta rời khỏi thế nào? Người xuất gia không phải lòng dạ từ bi sao? Thả ta đi lại như thế nào?"
"Người xuất gia chính là bởi vì lòng dạ từ bi, cho nên chúng ta đứt không thể để cho thí chủ rời đi."
Liền ở hắn nói như vậy thời điểm, một hòn đá bay tới, nện ở Phật Đà trên đầu, phát ra thanh thúy keng một tiếng.
Lý Hỏa Vượng cùng Kiên Độn đồng thời hướng về bên kia nhìn lại, liền nhìn đến Bạch Linh Miểu mấy người nâng lấy trong tay dạ quang thạch đứng ở đằng xa.
"Lý sư huynh! Chạy mau a! !" Càng nhiều tảng đá hướng về bên này ném tới, đánh ở Phật Đà trên người sau, lại vô lực rơi xuống.
"A Di Đà Phật ~ khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ." Kiên Độn cái kia to lớn hai tay tầng tầng một chắp tay trước ngực, tinh tế hai chân nhẹ nhàng ngồi xuống ngay sau đó dùng lực một đạp.
"Oanh ~" một tiếng vang thật lớn, Kiên Độn cái kia thân ảnh cao lớn đằng không mà lên, ngay sau đó giống như một khỏa như cự thạch rơi xuống, mười mấy cây cây cối bị trực tiếp đè gãy, hắn cái kia thân ảnh cao lớn nặng nề mà nện ở Bạch Linh Miểu phía sau bọn họ.
Nhìn đến thân thể gầy yếu kia Bạch Linh Miểu đứng ở cái kia Phật Đà bên người, liền cái bụng cũng chưa tới, Lý Hỏa Vượng lập tức biểu tình dữ tợn điên cuồng mà hô nói: "Dừng lại cho ta! !"
"Oanh!" Tựa hồ trong nháy mắt cảm giác được cái gì, vô luận là Lý Hỏa Vượng bên người Phật Đà vẫn là nơi xa Phật Đà đồng loạt đồng loạt lui lại một bước.
"Huyền Dương thí chủ, chúng ta không có ý định làm cái gì, mời tỉnh táo." Giờ phút này Kiên Độn trong thanh âm thế mà mang lên một tia khẩn trương, phảng phất không muốn kích thích đến Lý Hỏa Vượng.
"Hả?" Một màn này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Lý Hỏa Vượng một câu nói, đối phương thế mà làm theo.
"Bọn họ. . . . . Đang khẩn trương? Ta một cái người bình thường có cái gì tốt khẩn trương?"
"Người xuất gia không sát sinh, bần tăng chẳng qua là muốn để bọn họ an tĩnh lại." Kiên Độn nói lấy, dùng cự thủ nhẹ nhõm bẻ xuống chu vi thân cây, lẫn nhau giao nhau, làm thành một cái đơn sơ thụ lao, đem tất cả mọi người nhốt ở bên trong.
Kiên Độn giải quyết xong người không liên quan, lại lần nữa đung đưa đi trở về, đi tới Lý Hỏa Vượng trước mắt.
"Huyền Dương thí chủ, đã ngươi không nguyện ý cùng ta trở về, không bằng cùng bần tăng biện chứng một thanh như thế nào?"
"Biện chứng? Ngươi đây là muốn dựa vào mồm mép thuyết phục ta trở về?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia cùng thân thể mình còn muốn lớn bàn tay, thực tế không làm rõ được đối phương đây là đang làm gì.
"Đúng vậy, Huyền Dương thí chủ là cái hiểu chuyện lễ người, bần tăng tin tưởng có thể thuyết phục thí chủ."
"Hả?" Liên tưởng đến trước đó ở Chính Đức tự tao ngộ sự tình, lúc này Lý Hỏa Vượng phát hiện một cái phi thường không phù hợp logic địa phương.
Vô luận phương trượng vẫn là trước mắt Kiên Độn, cho dù là bọn họ thực lực xa cường đại hơn mình rất nhiều, nhưng là bọn họ lại như cũ không muốn dùng bạo lực tới đối phó bản thân, ngược lại một mực muốn dùng lừa gạt một loại phương thức tình cảm tới vây ở bản thân.
"Có thể dùng vũ lực nhẹ nhõm giải quyết sự tình, bọn họ vì cái gì muốn phiền toái như vậy? Trên người ta chẳng lẽ có cái gì đặc thù tồn tại sao?" Kinh ngạc Lý Hỏa Vượng mở ra hai tay, nhìn hướng bản thân cái kia thường thường không có gì lạ bàn tay.
"Ta trừ là cái bệnh tâm thần bên ngoài, còn có cái gì là có thể dẫn tới bọn họ để ý thuộc tính?" Lý Hỏa Vượng trong lòng âm thầm suy nghĩ, hoàn toàn không nhìn trước mắt Kiên Độn nói chuyện.
Hắn cần tìm đến đối phương đang lo lắng cái gì, đây có lẽ là bản thân chạy trốn duy nhất một đường sinh cơ.
"Thôi diễn ngược một lần, nếu như ta bị bọn họ dùng vũ lực uy hiếp đến sinh mệnh, như vậy sẽ có hậu quả gì?" Cái thế giới này trải qua hết thảy ở Lý Hỏa Vượng như điện quang hỏa thạch thoáng qua.
Cuối cùng dừng ở Hỉ Thần bị trong bóng tối lôi kéo thời điểm, đoạn đường này chỉ có lần kia là chân chính sinh tử tồn vong thời khắc, nhưng một lần kia, lại dùng phương thức cực kỳ cổ quái giải quyết.
Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co đến nhỏ nhất."Đan Dương Tử! Bọn họ không dám đối với ta động võ, là bởi vì, chỉ cần ta chịu đến nguy cơ trí mạng, không biết trở thành thứ gì Đan Dương Tử sẽ xuất hiện! Đan Dương Tử kỳ thật ở bảo hộ ta!"
Nghĩ thông suốt một điểm này, Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu ra, hắn một mực tư duy theo quán tính cho rằng Đan Dương Tử đi theo bản thân là hại bản thân, hiện tại xem ra cũng không phải là một chuyện.
Mặc dù hắn là bản thân giết, nhưng ở hắn thị giác nhìn tới, bản thân vị này quan môn đệ tử cũng không có đối với hắn làm chuyện gì không tốt, thậm chí còn hiệp trợ hắn "Đắc đạo thành Tiên" .
"Chính Đức tự hòa thượng rất hiển nhiên đã sớm nhìn rõ một điểm này, nhưng là bọn họ cũng không có nói cho ta, ngược lại phí hết tâm tư mà đem ta lừa bịp, muốn mượn phổ độ ăn chay, triệt để đem Đan Dương Tử giải quyết hết."
"Nếu như bọn họ giải quyết Đan Dương Tử, như vậy ta những người này liền thật thành hòa thượng thịt trên thớt, " vừa nghĩ tới Chính Đức tự hòa thượng sẽ làm sự tình, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác được một trận ác hàn.
Phản ứng qua tới Lý Hỏa Vượng lại lần nữa ngửa đầu nhìn hướng trước mắt Kiên Độn, một lần này, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên."Các ngươi đang sợ Đan Dương Tử? Đã hắn đều thành Phật, các ngươi những hòa thượng này còn sợ hắn?"
Kiên Độn biểu tình ngưng lại, "Huyền Dương thí chủ, bần tăng không biết ngài đang nói cái gì, người xuất gia không nói dối, bần tăng có thể hướng Phật Tổ thề, phổ độ ăn chay trừ giải quyết hết Đan Dương Tử bên ngoài, tuyệt đối sẽ không đối với ngươi tạo thành bất cứ thương tổn gì."
Đối phương câu nói này càng thêm xác định Lý Hỏa Vượng phỏng đoán.
Cái thế đạo này căn bản không có cái người hảo tâm nào sẽ hảo tâm toàn bộ đỡ ra, muốn biết một ít thứ càng có giá trị, chỉ có thể bản thân thu thập tin tức tự mình phán đoán.
"Ta bỗng nhiên phát hiện, mang lấy Đan Dương Tử cũng rất tốt, rốt cuộc hắn là sư phụ ta. Cứ như vậy đem hắn thanh lý rơi thực tế băn khoăn a." Suy nghĩ minh bạch hết thảy Lý Hỏa Vượng lúc này không có chút nào hoảng sợ.
"A Di Đà Phật, cái này quả quyết là không được, Đan Dương Tử chẳng những liên quan đến ngươi một người, càng liên quan đến thiên hạ thương sinh."
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lấy trước mắt Kiên Độn, khóe miệng hơi hơi giương lên."Không bằng ngươi cùng sư phó ta ở trước mặt nói thế nào."
"Cái gì?"
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng một tay cầm chuôi dùng lực hơi đẩy, thanh kia chém sắt như chém bùn trường kiếm nắm tại trong tay hắn.
Kiên Độn thấy cảnh này, trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái."Muốn dựa vào vật này phá bần tăng Phật thân, Huyền Dương thí chủ ngươi cái này thật sự là trứ tương."
"Không nghe được ta vừa mới nói cái gì sao? Ta là nói cho ngươi cùng Đan Dương Tử ở trước mặt nói nói một chút."
Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng đem trường kiếm đặt ở dưới cổ của bản thân dùng lực lau một cái.
Làn da bị dễ như trở bàn tay cắt mở, máu tươi nóng hổi từ bên trong phun ra ngoài, trong nháy mắt liền đem Lý Hỏa Vượng trên người đạo bào nhuộm thành màu đỏ.
"Ha ha" ý thức bắt đầu mơ hồ Lý Hỏa Vượng dùng tay bụm lấy cổ nhẹ giọng nói ra: "Đã nghe chưa? Giống như. . . Sét đánh."

--------------------------------------------------

Chương 47: Đan Dương Tử

"Sét đánh?" Bao gồm Kiên Độn ở bên trong khác năm vị to lớn Phật Đà đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, ngay sau đó bọn họ phát hiện trên không, vừa mới còn lộ ở bên ngoài nửa vầng trăng đã không biết đi đâu.
Toàn bộ bầu trời đều bị tầng mây hắc ám bao phủ, bên trong cuồn cuộn lấy, đồng thời không ngừng truyền tới âm thanh gì, động tĩnh kia rất giống tiếng sét đánh, nhưng cái kia tuyệt đối không phải âm thanh của sét đánh.
"Khụ khụ." Cảm giác được hô hấp không thông suốt Lý Hỏa Vượng ho khan mấy lần sau, lảo đảo ngã xuống đất.
Khi hắn nằm trên mặt đất ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời thì, ở trong mây đen kia, Lý Hỏa Vượng cuối cùng lại lần nữa nhìn đến sư phụ của bản thân, hắn vẫn là giống như trước đó khó coi.
Màu đen lông vũ máu me mọc đầy làn da của hắn, vốn hẳn nên dài ra đầu địa phương từ trong nứt ra, dài ra ba trương bất đồng tuổi tác mặt.
Lúc này trên người hắn trừ bản thân hắn liền có được khí quan bên ngoài, trên thân thể căng phồng còn nhiều ra tới một ít cái khác hoàn toàn không thể nào là khí quan của nhân loại.
Hình thể đen bóng như ác mộng, mủ dịch như song đồng mắt dọc, ô uế không sạch bên ngoài lật nội tạng, quấn quanh tà dị xúc tu, những thứ đồ ngổn ngang này hết thảy bị một đầu lơ lửng giữa không trung tiên khí phiêu phiêu màu trắng phi bạch cho vờn quanh ở.
Hơn nữa những thứ này khiến người buồn nôn đồ vật cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, chúng mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh lấy thay đổi, biến hóa thành một ít càng khiến người ta sởn tóc gáy đồ vật.
Còn không có xem một hồi, Lý Hỏa mắt bắt đầu sung huyết, trán của hắn bị gân xanh che kín, toàn bộ đầu bắt đầu trướng đến cùng đầu của lão thọ tinh đồng dạng lớn.
"Không được, không thể lại xem. . . ." Suy yếu đến cực hạn Lý Hỏa Vượng vội vàng dịch chuyển khỏi ánh mắt, lúc này mới cảm giác tốt một chút.
Nhưng như vậy cũng tốt không có bao nhiêu, không ngừng chảy máu đồng dạng cũng có thể mang đi hắn.
Duỗi ra bản thân run run rẩy rẩy tay, từ bản thân bên hông lấy ra mấy khỏa cầm máu nhuận huyết dược ném vào trong miệng nuốt xuống.
Máu trong cơ thể hắn lưu động bắt đầu chậm lại, lượng xuất huyết mắt thường có thể thấy giảm bớt.
Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Lý Hỏa Vượng lại lấy ra một ít bản thân ở trong Thanh Phong luyện chế cố bản bồi nguyên đan dược bỏ vào trong miệng.
Đột nhiên xuất hiện "Xoẹt xẹt" tiếng máu thịt xé rách, khiến Lý Hỏa Vượng trên ánh mắt di chuyển.
Hắn nhìn đến sư phụ của bản thân đã bắt đầu hành động, lúc này cái kia quái đản Đan Dương Tử giống như một con thằn lằn đồng dạng nằm ở trên đầu Phật to lớn, mở ra ba trương miệng rộng dễ như trở bàn tay đem một đầu phúc hậu lỗ tai kéo xuống.
Một tiếng gào thét qua sau, Phật Đà sau lưng những cái kia da bàn tay nhanh chóng uốn lượn thành trảo, hướng về Đan Dương Tử trên người trảo tới.
Nhưng ai biết Đan Dương Tử trên thân thể đủ loại dị dạng quái dị khí quan đột nhiên một trướng, đem sở hữu máu thịt bàn tay ngạnh sinh sinh toàn bộ xé rách xuống tới.
Ngay sau đó Đan Dương Tử ba trương miệng rộng túm lấy vết thương biên giới dùng lực một xé, một cái không ngừng phun máu cực đại miệng rộng bị chế tạo ra tới, ngay sau đó ba cái đầu hướng bên trong duỗi ra, dựa vào thế mà cứ như vậy ngạnh sinh sinh chui vào Phật Đà cao lớn trong cơ thể.
"A! !" Cái này Phật Đà tuyệt vọng kêu thảm, cái kia bàn tay khổng lồ điên cuồng xé rách lấy bản thân làn da, nghĩ muốn đem bên trong Đan Dương Tử bắt tới, song cái này nhất định là phí công, hắn phúc hậu thân thể bắt đầu nội lõm khô quắt.
Không có qua mấy hơi, thất khiếu chảy máu hắn liền nặng nề mà ngã vào, ngay sau đó hắn cái kia phúc hậu bụng lớn giống như khai hoa đồng dạng nở rộ, kèm theo lấy máu bắn tung tóe, trong miệng ngậm lấy ruột Đan Dương Tử từ bên trong xuyên qua, giống như một con dã thú đồng dạng hướng về cách đó không xa Kiên Độn phóng tới.
Đối mặt thực lực cường đại như thế Đan Dương Tử, biểu tình mười phần ngưng trọng Kiên Độn không dám có bất kỳ chủ quan gì, trực tiếp lấy ra một quyển do da người làm thành kinh Phật.
"Úm ~ ma ~ ni ~ bá ~ mễ ~ hồng ~" theo lấy hai chân ngồi xếp bằng Kiên Độn niệm xuất Lục Tự Chân Ngôn, cái kia trên kinh Phật huyết hồng sắc kinh văn nhanh chóng biến mất, ngược lại xuất hiện ở Đan Dương Tử trên người.
Đan Dương Tử trên người bị kinh văn bao phủ khí quan bắt đầu không tự chủ được run rẩy, đồng thời bắt đầu tăng sinh lên tới.
Tăng sinh không bao lâu lại bắt đầu nhanh chóng héo rút, đồng thời héo rút đến càng lúc càng nhanh, cuối cùng Đan Dương Tử triệt để biến mất ngay tại chỗ.
Trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng Kiên Độn thấy cảnh này sơ sơ thở phào nhẹ nhõm, may mà bản thân chuẩn bị hậu thủ, nếu không liền thật phiền phức lớn.
Ngay sau đó theo lấy hắn bắt đầu đọc ngược Lục Tự Chân Ngôn, trong tay nâng lấy da người kinh thư một lần nữa bắt đầu hiển hiện kinh văn.
Thấy một chữ không ít, Kiên Độn vừa muốn khép lại, cả quyển sách đột nhiên nổ tung, trên sách kinh văn bốn phía bay ra, khủng bố Đan Dương Tử thế mà từ bên trong chui ra.
Một màn này không ai từng nghĩ tới, thừa dịp Kiên Độn vô ý thức miệng mở lớn thời điểm, Đan Dương Tử ba cái đầu kia giống như thanh mũi khoan, trực tiếp chui vào trong cổ họng của hắn.
Âm thanh xé rách vang lên, Kiên Độn cổ trong nháy mắt trướng đến đầu lớn như vậy, cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu,
Cảm giác được đau dữ dội vô cùng đồng thời, tuyệt vọng Kiên Độn nghe đến trong cơ thể bản thân truyền tới âm thanh nhấm nuốt, Đan Dương Tử đang tại từ bên trong ăn bản thân! !
"Không! !" Nương theo Kiên Độn không cam lòng hò hét, Đan Dương Tử phá vỡ lồng ngực của hắn xuyên ra ngoài, ba trương miệng rộng tề lực một xé, đem khoả kia bơm động trái tim nhanh chóng chia ăn.
Tịnh dư lại ba vị Phật Đà còn muốn vùng vẫy một lần, có thể cái này nhất định là phí công, không có kêu mấy lần, liền bị xương đứt gãy, máu thịt xé rách âm thanh thay thế.
Bảy vị Phật Đà đã không lại, trên mặt đất chồng chất đầy bốc hơi nóng nội tạng cùng máu thịt.
Liền ở Lý Hỏa Vượng hướng về máu tanh Đan Dương Tử nhìn lại thì, cái kia Đan Dương Tử xoay người lại, ba trương bất đồng thời kỳ mặt đồng thời lộ ra một cái ý vị thâm trường dáng tươi cười khủng bố."Bé con a. . . . ."
"Phốc" một tiếng vang nhỏ, Đan Dương Tử thân thể giống như mây khói đồng dạng tiêu tán.
Thời gian chậm rãi đi qua, trên không ánh trăng lại xuất hiện, cho trong rừng này trên đường hết thảy đóng lên một tầng ngân sa, cùng một chỗ đều trần ai lạc định.
Lý Hỏa Vượng bụm lấy cổ của bản thân, cố hết sức ngồi dậy, nhìn hướng còn đang bị thân cây vây quanh những người khác, lúc này bọn họ đã đều nhanh muốn bị dọa sợ, ngây ra như phỗng co lại thành một đoàn.
Lý Hỏa Vượng phảng phất biết bọn họ đang suy nghĩ gì, vội vàng suy yếu giải thích nói: "Các ngươi đừng sợ, Đan Dương Tử thật chết rồi, hắn sẽ không lại coi các ngươi là dược dẫn."
Song Lý Hỏa Vượng lời nói lại không có để cho bọn họ trên mặt sợ hãi yếu bớt nửa phần, những cái kia đạo đồng bọn họ đã sợ đến khóc lên.
Cuối cùng vẫn là thân cận nhất Bạch Linh Miểu mở miệng, lúc này khuôn mặt của nàng càng thêm trắng."Lý sư huynh, cái gì. . . . . Cái gì Đan Dương Tử? Chúng ta không có nhìn đến."
Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt."Các ngươi không nhìn thấy vừa mới giết chết những cái kia Phật Đà Đan Dương Tử sao? Chẳng lẽ hắn ở trong mắt các ngươi là trong suốt sao?" Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng trong lòng lại nhiều cái khác phỏng đoán.
Đúng lúc này, co ở to con sau lưng Cẩu Oa càng ngày càng run rẩy kịch liệt lấy thân thể.
Hắn không dám nhìn Lý Hỏa Vượng, chỉ có thể nhắm mắt lại âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở hô lớn: "Lý sư huynh! ! Cái kia chui vào trong bụng Phật uống máu ăn thịt rõ ràng liền là ngươi a! !"
"Cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhịn lấy đau đớn, dùng tay sờ hướng mặt bản thân, lúc này mới phát hiện vốn hẳn nên sạch sẽ trên mặt bị máu hoàn toàn bao phủ.
Tiếp tục hướng phía dưới sờ, hắn còn sờ đến bản thân trái phải khóe miệng hai bên cũng bị xé rách ra rất dài một đầu đường, liền phảng phất bản thân vừa mới mở ra miệng rất lớn.
Mà những thứ này đều không phải trọng điểm, hiện tại trọng yếu nhất chính là hắn hiện tại cảm giác rất no, rất no rất no.

--------------------------------------------------

Chương 48: Cân nhắc

"Kẽo kẹt kẽo kẹt" bánh xe của xe lừa không ngừng chuyển động, ổ trục không ngừng phát ra âm thanh chói tai khó nghe.
"Cẩu Oa, hướng bánh xe nơi đó nhỏ điểm dầu vừng."
Nằm ở trên xe lừa Lý Hỏa Vượng cố hết sức nói, lúc này cổ của hắn vừa mới bị Bạch Linh Miểu dùng tú hoa châm vá tốt, đồng thời đắp lên kim sang dược, hiện tại không cách nào ngồi dậy.
Cũng không lâu lắm, tiếng két két yếu bớt rất nhiều, Lý Hỏa Vượng ánh mắt vô thần nhìn lấy bầu trời, nghĩ lấy sự tình phát sinh ban đêm mấy ngày trước.
Trước đó Chính Đức tự phiền phức đã giải quyết, thế nhưng phiền phức trên người bản thân vừa mới bắt đầu.
Ở bản thân nhìn tới, là thành Tiên sau Đan Dương Tử giết chết những Phật Đà kia.
Nhưng là ở những người khác nhìn tới, là biểu tình dữ tợn khủng bố bản thân nhào tới, chui vào Phật Đà trong cơ thể sống sờ sờ ăn hết bọn họ.
Một cái thế giới không có khả năng có hai loại thị giác, như vậy bản thân cùng bọn họ chỗ nhìn đến khẳng định có một loại là giả.
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn một bên, hai mắt bị mảnh vải quấn lấy Bạch Linh Miểu vững vàng bắt lấy tay của bản thân, một khắc cũng không chịu buông lỏng.
Ánh mắt rút về, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn hướng trên bầu trời đám mây màu trắng, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.
Nói thật ra, bởi vì bệnh tình nguyên nhân, hiện tại liền Lý Hỏa Vượng bản thân đều không tin bản thân.
Lại phối hợp lên bụng của bản thân nhô lên còn có máu đầy mặt, hết thảy đều tỏ rõ, động thủ thật chính là bản thân, cũng không phải là Đan Dương Tử.
"Chẳng lẽ Đan Dương Tử thật đã chết rồi? Hết thảy tất cả đều là ta huyễn tưởng ra tới?"
Cái ý niệm này mới vừa xuất hiện, liền bị Lý Hỏa Vượng nhanh chóng lật đổ.
"Chỉ dựa vào ta phát bệnh, căn bản không có khả năng nhẹ nhõm giải quyết hết những cái kia to lớn Phật Đà, suy cho cùng vẫn là Đan Dương Tử."
"Mặc kệ hắn hiện tại trở thành thứ gì, mấu chốt là hắn y nguyên còn tại, còn đang nhìn ta chằm chằm." Lý Hỏa Vượng phi thường vững tin một điểm này.
"Chẳng qua là ta trước đó vẫn cho là, là thành Tiên hắn tự mình hạ phàm, hiện tại xem ra, kỳ thật hắn là phụ thân lên thân thể ta hành động thôi."
"Ta trước đó giả thiết Đan Dương Tử là đang bảo hộ ta, suy đoán này đã được đến chứng thực, nhưng căn cứ ta đối với Đan Dương Tử hiểu rõ, hắn loại người này tuyệt đối không có khả năng bởi vì thiện ý trợ giúp ta, hắn trợ giúp ta tuyệt đối là bởi vì mục đích khác."
Liên tưởng đến đêm hôm ấy, bản thân cảm giác được dị dạng, Lý Hỏa Vượng trong lòng ẩn ẩn có một cái suy đoán, hắn duỗi ra ngón tay ở cái kia mềm mại lòng bàn tay gãi gãi.
"Ngươi nói, từ Thanh Phong quán ra tới đến hiện tại tính tình của ta biến lớn sao?"
"Không có a, Lý sư huynh vì cái gì sẽ hỏi như vậy?"
Lý Hỏa Vượng ngón tay ở trên mu bàn tay của nàng nhẹ nhàng sờ sờ, cũng không có giải thích cái gì, chẳng qua là ở trong lòng yên lặng nói ra: "Vì cái gì hỏi như vậy, bởi vì ta lo lắng Đan Dương Tử cái này cứt chó không có nghẹn cái gì tốt sống!"
Người khác mặc dù không nói, nhưng Lý Hỏa Vượng bản thân lại cảm giác được xử sự làm người sản sinh biến hóa.
"Chẳng lẽ Đan Dương Tử lão già kia muốn thông qua thân thể của ta phục sinh? Cho nên hắn bảo hộ ta là bởi vì cái này đồng dạng là ở bảo hộ thân thể của chính hắn?" Cái này khiến Lý Hỏa Vượng mồ hôi lạnh ứa ra đáng sợ phỏng đoán ở trong đầu hắn nổ tung.
Bất quá rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, cái này vẻn vẹn chẳng qua là một cái phỏng đoán.
Đan Dương Tử khẳng định là phải xử lý rơi, nhưng mục tiêu định tốt, làm thế nào mới là mấu chốt.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng cảm giác được vô cùng luống cuống, cái thế giới này hết thảy căn bản sẽ không giống như trò chơi đồng dạng rõ ràng đánh dấu ra tới, hết thảy tất cả đều là lạ lẫm đều muốn bản thân tìm kiếm.
Kinh lịch qua Chính Đức tự phong ba, Lý Hỏa Vượng đã không dám tùy tiện cùng nơi này cái gì bè cánh khác có cái gì tiếp xúc, rốt cuộc liền hiền lành nhất miếu hòa thượng đều biến đến khủng bố như vậy, có trời mới biết địa phương khác biến thành cái gì.
Song nghĩ tới nghĩ lui Lý Hỏa Vượng phát hiện, nếu như bản thân nghĩ muốn ở cái địa phương quỷ quái này sinh hoạt, vẫn là trốn không thoát bọn họ.
Liền ở Lý Hỏa Vượng suy nghĩ những chuyện này thời điểm, xe lừa chậm rãi dừng, bên cạnh truyền tới tiếng nước chảy ào ào.
"Lý sư huynh, ta đi cho ngươi rửa xuống quần áo của ngươi." Bạch Linh Miểu nói xong, nhẹ nhàng đem tay của bản thân rút ra, cầm lên trên xe lừa quần áo dính máu hướng về bên cạnh dòng suối nhỏ đi tới.
Những người khác cũng không có nhàn rỗi, ăn ý bắt đầu đi trong rừng tìm củi đốt, bắt đầu nhóm lửa làm cơm.
Hiện tại Lý Hỏa Vượng không ngồi nổi tới, hắn chỉ có thể bằng vào âm thanh tới phán đoán chu vi phát sinh hết thảy.
Không bao lâu, đồ ăn nấu chín hương khí lay động qua tới, Lý Hỏa Vượng cái bụng ục ục vang dội, thân thể bị thương bức thiết cần đồ ăn.
"Sư huynh, ta tới đút ngươi." Lý Hỏa Vượng cảm giác được bản thân bị người đỡ dậy, tựa ở trong ngực lông lá xồm xàm.
Lý Hỏa Vượng đã biết tên của vị này toàn thân mọc đầy lông đen, tựa như hắc tinh tinh đồng dạng nữ nhân, nàng kêu Xuân Tiểu Mãn.
Cái tên này vô cùng dễ lý giải, bởi vì nàng là ở tiểu mãn một ngày kia sinh, sở hữu nàng kêu Tiểu Mãn, người nhà nông cho nữ hài tử đặt tên liền là tùy tiện như vậy.
Tiểu Mãn dùng gỗ gọt ra tới thìa múc lên canh thịt ngựa, đưa đến Lý Hỏa Vượng bên miệng.
Một người yên lặng đút một người yên lặng ăn lấy, từ khi sự tình phát sinh sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện những người khác giống như càng sợ bản thân.
Lý Hỏa Vượng có thể lý giải sợ hãi của bọn họ, rốt cuộc cùng một cái quái vật ăn người ở chung một chỗ, ai trong lòng cũng bỡ ngỡ.
Ăn đến không sai biệt lắm sau, Lý Hỏa Vượng thấp giọng với Tiểu Mãn nói ra: "Khiến Bạch Linh Miểu trở về đi, thực tế rửa không sạch sẽ cũng đừng rửa."
"Tốt." Tiểu Mãn nhẹ nhàng đem Lý Hỏa Vượng để xuống, đem thiên thư cho rằng cái gối đặt ở dưới đầu của hắn.
Không bao lâu, Bạch Linh Miểu trở về, trong tay nàng đạo bào màu đỏ ngòm cũng không có lui về nguyên lai màu xanh.
"Khoác trên lưng lừa phơi, nhanh đi ăn cơm, cơm muốn lạnh."
"Ừm." Nhẹ nhàng lên tiếng Bạch Linh Miểu phủ phục hạ thân, cẩn thận quan sát một hồi Lý Hỏa Vượng vết thương sau, nàng hướng về đống lửa đi tới.
"Cộc cộc cộc" tiếng vó ngựa quen thuộc từ nơi xa vang lên.
Người không tới âm thanh liền trước đến."Ôi chao ai! Tiểu đạo gia! Nguyên lai các ngươi ở đây a! Ta còn tưởng rằng thấy không được các ngươi nữa nha!"
Khi Lữ Trạng Nguyên tấm kia đầy mặt nếp nhăn nét mặt già nua xuất hiện ở trước mặt thì, Lý Hỏa Vượng liền biết, Lữ gia ban cùng tới.
"Ai u, ngài đây là ngài đây là. . ." Hắn nhìn đến Lý Hỏa Vượng thảm trạng.
"Không có gì, trên đường gặp phải một ít phiền toái nhỏ mà thôi, ngươi có chuyện gì sao?"
"Tiểu đạo gia, ngài làm sao lời nói cũng không lưu lại một cái liền đi a? Không phải đã nói cùng đi sao, may mà trước đó ngươi nói qua muốn xuất quan, bằng không ta còn thực sự tìm không thấy ngươi đâu." Lữ Trạng Nguyên bồi khuôn mặt tươi cười nói.
Thật vất vả tìm đến một cái miễn phí tiêu sư, cũng không thể vứt bỏ dễ dàng như vậy.
"Thật có lỗi, Lữ chủ gánh, trên người ta có tổn thương, liền không ôn chuyện, bản thân tuỳ tiện."
"Ai ai, ngài nằm tốt ngài nằm tốt." Lữ Trạng Nguyên cũng không hỏi cái gì, vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, hắn đương nhiên minh bạch, biết được càng nhiều càng nguy hiểm đạo lý.
Mắt thấy trời liền muốn xuống núi, hai nhóm người cũng không có ý định đi, rốt cuộc bên cạnh có đầu sông nhỏ, rửa mặt cùng dùng nước đều phương diện vô cùng.
Không ngủ được Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn lấy trên không ngôi sao, nghĩ lấy ban ngày những chuyện kia.
Bỗng nhiên thân thể hắn phía bên phải, truyền tới một ít động tĩnh.
Không đợi Lý Hỏa Vượng phản ứng qua tới, một cái mềm mại nhỏ nhắn thân thể yên lặng nằm ở trong ngực của hắn run lẩy bẩy.
Ngửi lấy mùi thơm quen thuộc kia, Lý Hỏa Vượng duỗi ra tay phải ở sau lưng kia vỗ nhẹ, "Không có việc gì, hết thảy giao cho ta, hết thảy đều giao cho ta đi."

--------------------------------------------------

Chương 49: Du lão gia

"Phanh!" Cây gậy gỗ to lớn tầng tầng đập xuống đất, giương lên thật dầy bụi đất.
Ngay sau đó, cái kia dày nặng cây gậy lại cao cao bị giơ lên, tầng tầng rơi xuống.
Bị Bạch Linh Miểu đỡ lấy Lý Hỏa Vượng ở một bên nhìn lấy, vung vẩy gậy gỗ kẻ ngu si.
Mặc dù trên cổ thương còn không có khôi phục, nhưng trải qua mấy ngày nằm thi hồi phục, miễn cưỡng đã có thể đứng lên tới.
"Dùng lực! Lại dùng lực nện!" Lý Hỏa Vượng ở một bên thét lên.
Bên cạnh đống lửa, Lữ Trạng Nguyên nâng lấy hai cái tạp lương màn thầu cười tủm tỉm đi tới."Tiểu đạo gia, ngài đây là đang làm gì a? Động tĩnh quái lớn."
Một gậy tốt đánh xuống, chu vi cánh rừng cùng bụi cây bị đập loạn thất bát tao.
"Vóc dáng lớn như thế đặt ở chỗ này chỉ gánh người nâng hành lý không khỏi có chút lãng phí, luyện một chút hắn."
"A, vậy thì tốt, vậy thì tốt." Lữ Trạng Nguyên một bên gật đầu một bên lui trở về.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt lại lần nữa nhìn hướng trước mắt ở trần, vung vẩy lấy mồ hôi kẻ ngu si.
Đừng nhìn gia hỏa này đầu không được, nhưng thân thể thật đúng là không tệ, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn lưng hùm vai gấu thân thể thầm nghĩ trong lòng.
"Khổ người kớn như vậy, đối phó cái khác không được, ít nhất đối phó giặc cướp thông thường hẳn là đủ."
Đây chính là Lý Hỏa Vượng dự định, tăng lên thực lực của những người này, lão chỉ dựa vào Du lão gia cùng Đan Dương Tử cái này hai loại tác dụng phụ to lớn phương thức là không được, dù cho không biết cái này thế giới thần thần đạo đạo, hắn y nguyên biết phương thức nguyên thủy nhất.
Bất kể dã man không dã man, có dù sao cũng so không có tốt.
Không nói tương lai gặp đến địch nhân thì, ở bên cạnh hiệp trợ, bản thân phát bệnh thời điểm, hắn còn có thể ở bên cạnh bảo hộ.
"Hành! Một trăm cái a, có thể nghỉ ngơi!"
Nghe được lời này, đầu trọc kẻ ngu si đem trong tay gậy gỗ quăng ra, thở hổn hển hướng về bên cạnh đống lửa bước lớn đi tới.
Không có chú ý lên nghỉ ngơi, kẻ ngu si không nói hai lời bưng lấy thuộc về hắn chén kia đặc biệt cỡ lớn bát cơm, hi lý hoa lạp uống lên mặt tới.
Không lâu lắm, một cân mì liền lại vào trong bụng, có thể mới vừa vận động qua sau ngốc đại cá tử rõ ràng đói vô cùng, đi đến cạnh nồi đen lớn lại bắt đầu dùng bát vớt mì.
Nhìn lấy hắn lại ăn hết một cân, Lý Hỏa Vượng trong lòng có chút thổn thức, quả nhiên là cùng văn phú vũ a, còn tốt bản thân hiện tại còn có chút bạc, bằng không thật đúng là bị hắn ăn chết không thể.
Lý Hỏa Vượng lúc này bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, giơ tay đem bản thân đạo linh kia cầm ra tới.
Nhìn lấy trong tay đạo linh, Lý Hỏa Vượng trong đầu hồi tưởng lên, cái kia bị đập nát nhừ Du lão gia.
"Vật này còn có thể dùng sao?" Lý Hỏa Vượng trong lòng ẩn ẩn đánh một cái dấu chấm hỏi.
Ở cái này kỳ quái sặc sỡ thế giới, có hay không vật này nhưng là một việc lớn.
"Đi, dìu ta đi bên cạnh trong rừng." Lý Hỏa Vượng hướng về phía Bạch Linh Miểu nói đến.
Một mực rời xa đến, nghe không được đống lửa bên kia âm thanh sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới ngừng lại.
"Ngươi đi về trước." Bất quá một lần này Bạch Linh Miểu không có nghe hắn.
"Ngươi đi tiểu đi, ta không xem liền là. . ."
Đối phương khiến Lý Hỏa Vượng có chút dở khóc dở cười, "Ta không phải muốn phóng nước, ngươi đi về trước, một khắc đồng hồ sau lại trở về."
Một mực chờ đến trong rừng chỉ còn bản thân một người sau, dựa lưng vào một khỏa cây bạch dương trắng Lý Hỏa Vượng dùng tay ấn lại trán, bắt đầu muốn dao động lên đạo linh tới.
Chu vi hết thảy không có gì bất ngờ xảy ra bắt đầu vặn vẹo, nhưng đường nét bốn phía tán loạn, cũng không có hình thành Du lão gia.
Lý Hỏa Vượng có chút không cam tâm dùng lực lay động lấy, "Chẳng lẽ vật này thật cứ như vậy phế?"
Cái ý niệm này mới vừa lên, chu vi vặn vẹo đường nét lại lần nữa hỗn hợp, hỗn hợp một đoàn mới Du lão gia."Bị điền kỷ luật?"
Song đối mặt Lý Hỏa Vượng nghi hoặc hỏi thăm, Du lão gia cái kia cổ quái ngôn ngữ trong vẫn không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, liền phảng phất trước đó bị Phật Đà một chưởng vỗ chết cũng không phải là nó đồng dạng.
Chịu đựng choáng đầu, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cùng Du lão gia trò chuyện, kết quả biết được một ít tin tức ngoài ý muốn.
Đầu tiên Du lão gia là có tên, chẳng qua là tên của bọn nó, thông qua miệng của nhân loại không phát ra được thôi.
Cũng không biết lần thứ nhất người thấy nó trải qua cái gì, tại sao phải cho nó lấy tên gọi Du lão gia.
Thứ hai Du lão gia loại vật này cũng không có chết cái khái niệm này, lại hoặc là nói nó bản thân cũng không phải là vật sống.
Đối với chúng bản thân, không chết cái khái niệm này bên ngoài, nó còn không có số lượng cái khái niệm này.
"Không có số lượng khái niệm?" Nghĩ đến cái gì Lý Hỏa Vượng dùng lực lung lay đầu, vốn là phi thường choáng đầu biến đến càng choáng.
Hắn hiện tại nhìn cái gì đều là bóng chồng, bao gồm Du lão gia.
Nhìn lấy trước mắt Du lão gia hai đạo tàn ảnh, Lý Hỏa Vượng tựa hồ minh bạch cái gì, lại lần nữa tăng lớn cường độ lay động lên tới.
Theo lấy đầu hắn càng lay động, Du lão gia cũng càng nhiều, cuối cùng đầu váng mắt hoa Lý Hỏa Vượng nhìn đến trước mắt gần tới hai ba mươi cái Du lão gia.
"Nôn ~" Lý Hỏa Vượng cuối cùng nhịn không được cái kia choáng váng, cuối cùng khom người xuống liều mạng nôn mửa.
Tiếng chuông biến mất, chu vi khôi phục bình thường, những cái kia Du lão gia cũng nhanh chóng biến mất.
Đem vừa mới ăn hết cơm trưa đều nôn ra sau, Lý Hỏa Vượng bắt đầu nôn nước trong.
Một mực nôn đến nôn không thể nôn, đều nhanh muốn nôn mật sau, hắn lúc này mới ngừng lại.
Chống lên thân thể Lý Hỏa Vượng dùng mu bàn tay lau nước miếng, há mồm thở dốc đem đạo linh kia nâng tại trước mắt bản thân.
"Nếu như trước đó ta có thể biết một màn này, ta có phải hay không cũng không cần tự mình hại mình mời Đan Dương Tử?"
Suy nghĩ một chút sau, Lý Hỏa Vượng đem đạo linh thu vào."Không được, mời Du lão gia cũng phải cần tốn tuổi thọ, mời một lần ba tháng, nhiều như vậy Du lão gia vừa động thủ, sợ là mời một lần liền muốn giảm thọ mười năm."
Lý Hỏa Vượng đỡ lấy thân cây, có chút lảo đảo đường cũ trở về.
Mới vừa đi tới ven đường thì, liền nhìn đến bản thân đám người kia cùng Lữ Trạng Nguyên đám người kia đang tại vây thành một đoàn.
"Các vị, ngài nhìn một chút, đều là thượng hạng đồ vật, nếu như bên trong đồ vật là hư kém, ta Chu Đức Hỉ chết không yên lành! Mười tám đời tổ tông đều là súc sinh!"
Lý Hỏa Vượng đi qua vừa nhìn, mới phát hiện là cái dắt lấy con la xe đẩy tay người bán hàng rong, đang tại thao thao bất tuyệt hướng về những người khác chào hàng đồ đâu.
Bạch Linh Miểu đi theo cái kia lông dài nữ đứng ở bên cạnh xe, cầm lấy một ít đầu kim khâu do dự.
"Thế đạo này loạn như thế, ngươi còn dám ra tới bán đồ? Không sợ bị bọn cướp đường cướp sao?"
Đối mặt Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, cái kia khóe miệng có khỏa mang lông nốt ruồi lớn thanh niên ha ha cười một tiếng, không có giải thích cái gì.
"Đạo gia, muốn chu sa không muốn? Ta cái này đều có a!"
Đây là một bên xem kịch Lữ Trạng Nguyên áp sát qua tới, ở Lý Hỏa Vượng bên tai thấp giọng xem thường giải thích đến: "Bọn cướp đường làm sao có thể cướp hắn, loại người bán hàng rong này cùng những cái kia đáng giết ngàn đao bọn cướp đường cùng mặt hàng, bọn cướp đường phụ trách cướp, mà hắn loại người này liền phụ trách thu lại bán!"
"Nguyên lai chuyện như vậy. . ." Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật đầu một cái, cũng thế, trong núi sâu trại thổ phỉ cũng cần hàng hóa lưu thông, loại này rải rác hóa cước lang là bí mật nhất.
"Đạo gia, chu sa không muốn, những vật khác xem một chút a? Ta vật này rất đầy đủ a." Chu Đức Hỉ không có chút nào để ý ánh mắt của người khác, tiếp tục thao thao bất tuyệt làm lấy sinh ý.
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi: "Đồ vật rất đầy đủ? Vậy có đồ vật dùng giết người sao?"
Lời này vừa ra, chu vi những người khác đồng loạt nhìn lại.
Chu Đức Hỉ hưng phấn hai tay vỗ một cái, liền bắt đầu tại bản thân trên xe đẩy tay con la lục lọi lên."Có! Có có có! !"

--------------------------------------------------

Chương 50: Khép lại

"Tới tới tới, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, những đồ vật này đạo gia còn hài lòng a?" Chu Đức Hỉ dùng tay chỉ trên mặt đất đồ vật nói.
Một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao mà trải ở Lý Hỏa Vượng trước mắt, đại bộ phận đều là đao kiếm rỉ sét, bên cạnh là một ít bình bình lọ lọ.
"Ngươi cái này đều cái gì a, đều rỉ sét, đồng nát sắt vụn." Cẩu Oa ngồi xổm xuống liền bắt đầu cò kè mặc cả lên tới.
"Đừng nhìn gỉ, cái kia mài mài cũng có thể dùng a, thật muốn có thần binh lợi khí gì, vậy cũng không tới phiên trên người ta a, ngài nói có đúng hay không?"
Lý Hỏa Vượng mục tiêu không có lưu ý những cái kia đao kiếm, mà là đem lực chú ý tập trung ở trên những bình bình lọ lọ kia.
Hắn nửa ngồi xuống, lần lượt cầm lên nhìn một chút, phát hiện phía trên này cũng không có văn tự gì đều không có viết.
"Vị này đạo gia liền là biết hàng, liếc mắt liền thấy thứ tốt."
Chu Đức Hỉ mới vừa ngồi xổm ở bên cạnh hắn, liền bị Lý Hỏa Vượng trên quần áo mùi máu tươi hun sau dịch chuyển hai bước.
Bất quá hắn cũng không sợ, ngược lại càng thêm ân cần.
"Đạo gia, ngài trong tay cái kia thế nhưng là thứ tốt, thuốc này tên gọi Bán Bộ Đảo, ngươi chỉ cần hướng trong nước thả một chút xíu, tuyệt đối sẽ để người đi nửa bước liền ngã, không đắt, một bình chỉ cần ba lượng bạc."
"Ai! Có ánh mắt! Bình này đồng dạng là bảo bối! Nó là Hạc Đỉnh Hồng, chỉ cần thả móng tay nhiều như vậy, liền có thể đưa người trực tiếp đi Địa Phủ. Một bình năm lượng."
"Đúng đúng đúng, cái này càng là bảo bối, Kim Thương Bất Đảo! ! Một khỏa ăn hết! Cam đoan một đêm hai cái nương môn đều chịu đựng được, đây là Lang Đầu sơn Lưu Nhị gia định, ngươi muốn liền trước tăng cường ngươi, bất quá ngài đến thêm tiền."
Lý Hỏa Vượng hơi không kiên nhẫn đứng lên, "Làm sao ở trong miệng ngươi cái gì đều là bảo bối, hành, ta muốn phía trước hai loại, Cẩu Oa, trên xe lấy tiền."
"Đạo gia đại khí!" Chu Đức Hỉ cười đến mắt đều nhìn không thấy."Kim Thương Bất Đảo thật không muốn a? Ta tính toán ngài tiện nghi một chút như thế nào? Hiện tại tuổi trẻ không dùng được, chưa hẳn già cũng không dùng được a, cái này thứ tốt không sợ nhiều, rốt cuộc có thể nối dõi tông đường."
Lý Hỏa Vượng mặc kệ hắn, nghiêng đầu nhìn hướng những người khác, "Các ngươi đều chọn kiện tiện tay binh khí đi, có dù sao cũng so không có tốt."
Nghe được lời này, trừ Bạch Linh Miểu cùng Tiểu Mãn hai nữ nhân này bên ngoài, khác đã sớm nóng lòng muốn thử đám nam nhân nhao nhao đi lên phía trước.
Lý Hỏa Vượng đem trong tay hai bình thuốc bỏ vào trong ngực, hướng về phía một bên xem náo nhiệt Lữ Trạng Nguyên nói ra: "Lữ chủ gánh, ngươi không mua điểm đồ vật phòng thân a?"
Lữ Trạng Nguyên liền vội vàng lắc đầu."Không mang, trên người không có vũ khí, thật bị bọn cướp đường đuổi kịp, nhiều nhất bạc không có, nhưng trên người mang vũ khí, vạn nhất nếu là đánh không lại, vậy liền người không có."
"Ha ha, Lữ chủ gánh ngược lại nghĩ đến chu toàn, đều có mỗi cái cách sống đi." Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quay về đến trên xe lừa nằm xuống.
Chờ người vây tại một chỗ tản ra, Cẩu Oa bọn họ đã nhân thủ một thanh vũ khí, bất kể có hay không sẽ dùng đi, ít nhất nhìn đi lên lực uy hiếp so trước đó cao hơn mấy cái lượng cấp.
Liền tại bọn họ hứng thú bừng bừng nâng lấy đao lẫn nhau khoa tay múa chân thời điểm, trong tay cầm lấy cái đê cùng đầu tuyến Bạch Linh Miểu tới gần.
Biểu tình có chút lo lắng Bạch Linh Miểu, cầm lên đầu dây đỏ, liền cho Lý Hỏa Vượng trên đạo bào một ít lỗ hổng khâu.
"Lý sư huynh, những đồ vật này loạn thất bát tao thêm ở một khối, đem chúng ta bạc tốn hơn phân nửa, hiện tại liền thừa lại năm lượng bạc."
"Quanh năm muốn ở trên đường đi, những đồ vật phòng thân này vẫn là muốn." Nhìn lên Lý Hỏa Vượng lại có đạo linh lại có thể huyết tế triệu hoán Đan Dương Tử, hoàn toàn không cần đến những tục này vật.
Nhưng nói câu thực tế, Lý Hỏa Vượng thật không tín nhiệm bản thân.
Hắn thật lo lắng ngày nào, Hắc Thái Tuế thời gian duy trì ổn định biến mất, bản thân lại lần nữa lâm vào ảo giác bên trong không cách nào tự kềm chế.
Thật muốn như vậy, bên cạnh không có người nào bảo hộ, vậy bản thân quả thực liền là mặc người chém giết dê con.
"Lý sư huynh, những thứ này đao kiếm cũng liền đối phó bọn cướp đường hữu dụng, nếu như chúng ta có thể học được lúc đầu Đan Dương Tử những thần thông kia, cái kia thật cái gì còn không sợ." Cẩu Oa khiêng lấy đao đi qua tới tiếc hận nói.
"Ngươi muốn học? Người khác liền chịu dạy sao? Lại giả thuyết. . ."
Nói cái này, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên Đan Dương Tử dùng người luyện đan, cùng Chính Đức hòa thượng những cái kia quái dị "Tu luyện" phương thức."Lại giả thuyết, dù cho chịu dạy cho ngươi, những thần thông kia ngươi một cái người bình thường chưa hẳn dám luyện."
Mặc dù cũng không có tiếp xúc quá nhiều, nhưng Lý Hỏa Vượng trong lòng có một cái dự cảm, cái thế giới này thế lực khác, chỉ sợ sẽ không so Đan Dương Tử tốt nhiều ít.
Cẩu Oa cười a a cười, dùng cùi chỏ một đỉnh bên cạnh trời sinh cụt một tay nam nhân, mang lấy hắn hướng về bên cạnh dòng suối nhỏ đi tới."Đi, chúng ta đi trong nước tìm khối đá thô mài đao đi."
Lúc này, thân hình cao lớn kẻ ngu si đi lên phía trước, giống như một bức tường đồng dạng ngăn trở Lý Hỏa Vượng âm ảnh, "Ta. . . . . Ta. . . Ta "
"Đừng ta, ngươi dùng không tới đao kiếm, trung thực luyện ngươi chày gỗ, vật kia có thể đem ưu thế khí lực của ngươi phát huy đến lớn nhất." Nói xong Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nằm xuống.
Hóa cước lãng cái này khúc nhạc dạo ngắn cứ như vậy kết thúc, hai đám người tiếp tục đi đường.
Thời gian trôi qua từng ngày, trừ ngẫu nhiên đi ngang qua một ít thôn nhỏ, muốn để Lữ gia ban xướng cái hí bên ngoài, lúc thường đều là đang đuổi đường.
Lý Hỏa Vượng cổ cũng theo lấy thời gian chậm rãi khép lại.
Đứng ở một cái vạc nước một bên, Lý Hỏa Vượng ngẩng lên cằm, hướng về phía mặt nước nhìn lấy bản thân trên cổ vết sẹo.
"Vẫn được, cúi đầu mà nói, liền không có rõ ràng như vậy."
Lý Hỏa Vượng nói lấy nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh Bạch Linh Miểu, dùng tay tại nàng cái kia trắng noãn đỉnh đầu vuốt vuốt."Làm sao nghiêm túc lấy một gương mặt? Gần nhất không có phát sinh chuyện gì không vui?"
"Lý sư huynh, người ăn lừa nhai, vừa mới bổ sung một ít lương thực cùng lừa liệu, chúng ta hiện tại chỉ còn lại một lượng bạc ba trăm bốn mươi lăm cái đồng tiền." Bạch Linh Miểu vạch lên đầu ngón tay tính toán.
"Nhanh như vậy? Không nên đi." Lý Hỏa Vượng đi ra ở tạm nông gia sân nhỏ, hướng về Lữ gia ban cái đài đi tới.
"Vốn là có thể dài một chút, nhưng ngươi để cho bọn họ luyện đao luyện thương, mọi người đều mệt chết, ăn liền càng nhiều, kẻ ngu si từ khi cầm vung cái kia gậy gỗ lên, một trận liền muốn ăn hai cân mì! Một ngày hai bữa liền muốn bốn cân mì! !"
"Nhưng cái kia cũng không phải thiêu hỏa côn, mua được tổng muốn luyện, không nói những cái khác, bổ chém cùng đâm thẳng tổng muốn học."
Liền là đơn giản bổ chém, mỗi ngày luyện cùng chỉ vác tại sau lưng nhìn, đó chính là không đồng dạng.
Gặp địch thời điểm, lại cho lưỡi dao của bọn họ bôi lên độc, đồng dạng là không thể coi thường uy hiếp.
Lúc này Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa đang tại cho Lữ gia ban hỗ trợ hủy đi cái đài những người khác.
"Nhưng là như vậy nhiều nhất lại chống một tháng, mọi người đều muốn đói bụng."
"Không có tiền a. . . . Đây là cái vấn đề."
Lý Hỏa Vượng sờ lên cằm, nhìn lấy Lữ gia ban như có điều suy nghĩ."Bọn họ trên đoạn đường này hẳn là kiếm không ít a? Đem bọn họ toàn cướp vấn đề chẳng phải giải quyết?" Năm
Cái ý niệm này cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng bản thân đầu tiên là sững sờ, tại sao bản thân lại nghĩ như vậy? Cái này Lữ Trạng Nguyên không nói những cái khác, mặc dù viên hoạt nhưng làm người chính trực, bản thân làm sao lại nghĩ đến cướp hắn đâu?
Lý Hỏa Vượng vừa mới cũng không tệ lắm tâm tình, lập tức bịt kín một tầng bóng ma.

--------------------------------------------------

Chương 51: Quan ngoại

"Lý sư huynh, ngươi làm sao?" Nhìn đến Lý Hỏa Vượng biểu tình có chút không đúng, Bạch Linh Miểu theo bản năng nắm chặt Lý Hỏa Vượng tay.
Lý Hỏa Vượng cười lấy lắc đầu, "Không có gì, nghĩ đến lập tức liền muốn xuất quan, có chút lo lắng bên ngoài địa giới, đi, chúng ta cùng một chỗ đi giúp người nhà họ Lữ hủy đi đài, tháo xong tranh thủ thời gian đi."
Lý Hỏa Vượng trên miệng nói như vậy, nhưng ánh mắt của hắn lại là lạnh, tính tình của bản thân đang trở nên cùng Đan Dương Tử càng lúc càng giống.
Sự biến hóa này khiến Lý Hỏa Vượng lưng phát lạnh, lại liên hệ đến những người khác nhìn đến Đan Dương Tử là bản thân sau, ngay lúc đó cái kia phỏng đoán không lại chẳng qua là một cái phỏng đoán, mà đang tại dần dần biến thành sự thật.
Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là tính cách cũng liền thôi, Lý Hỏa Vượng càng lo lắng bản thân sẽ theo lấy thời điểm chuyển di, triệt để biến thành Đan Dương Tử bản thân.
"Nếu như vậy, hết thảy trước đó cũng đều nói thông, Đan Dương Tử cũng không phải là bảo hộ ta, mà là đang bảo hộ chính hắn!"
Vừa nghĩ tới có loại khả năng này, Lý Hỏa Vượng trái tim bắt đầu có chút cáu kỉnh lên, nếu như cái thế giới này, hắn người hận nhất mà nói, cái kia Đan Dương Tử lão già điên này tuyệt đối xếp số một.
Hắn không muốn biến thành Đan Dương Tử, nếu như dạng kia, hắn tình nguyện đi tìm chết!
Lý Hỏa Vượng thậm chí trong lòng bỗng nhiên có loại xúc động, bây giờ lập tức quay đầu về Chính Đức tự, mặc kệ sau đó phải tao ngộ cái gì gặp trắc trở, trước hết để cho những hòa thượng kia cử hành phổ độ ăn chay, giải quyết hết Đan Dương Tử lại nói
Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút thôi, trước đó không có vạch mặt còn dễ nói, hai bên còn có hi vọng giảng hòa, nhưng là khi cái kia bảy vị Phật Đà bị bản thân giết chết sau, tin tưởng những hòa thượng kia nhìn thấy bản thân lần đầu tiên, sợ là muốn thanh lý tại chỗ.
Những hòa thượng kia cũng không phải ăn chay niệm Phật hòa thượng thật, sự tình gì đều làm được.
Bất quá may mà căn cứ trước đó phương trượng miêu tả, trừ Chính Đức tự bên ngoài, còn do môn phái khác, bản thân hiện tại chỉ có thể từ trên thân chúng nghĩ biện pháp, Chính Đức tự có thể làm sự tình, môn phái khác khẳng định cũng có thể làm được.
Lý Hỏa Vượng đi đến trước xe lừa, mở ra bản đồ tinh tế quan sát.
Hắn trước đó một mực là không có ý định tiếp xúc những người kia, là bởi vì Chính Đức tự mở một cái hư đầu.
Nhưng bây giờ không tiếp xúc không được, đã Chính Đức tự có biện pháp giải quyết hết Đan Dương Tử như vậy môn phái khác đồng dạng có thể.
Mặc dù không biết bọn họ nghĩ muốn cái gì, nhưng từ trên hành động bọn họ nhìn ra, bọn họ ngấp nghé bản thân thứ gì.
"Là Đan Dương Tử lưu lại thiên thư sao?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Nếu như bản thân không muốn biến thành Đan Dương Tử, vậy thì nhất định phải từ trên người bọn họ nghĩ biện pháp.
"Thực tế không được, liền đem kia cái gì thiên thư lấy ra cùng bọn họ trao đổi." Lý Hỏa Vượng trong lòng âm thầm hạ định quyết định này, đây cũng là trước mắt hắn duy nhất lấy ra được thẻ đánh bạc.
Ở trong tâm tình của Lý Hỏa Vượng có chút lo lắng bất an, bọn họ cuối cùng đi tới quan khẩu trấn nhỏ.
Đầu này không lớn trên trấn, khắp nơi đều là lui tới thương nhân, một ít mặc quần áo phong cách người khác nhau, đây đều là nhập quan tới làm mua bán.
Nhìn lấy nơi xa quan khẩu, Lý Hỏa Vượng nhìn hướng bên cạnh Lữ Trạng Nguyên, "Lữ chủ gánh, nhìn lên chúng ta muốn tách ra."
Lữ Trạng Nguyên đồng dạng cảm khái hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay, "Tiểu đạo gia, vất vả, trên đoạn đường này nếu không có ngươi ở, chúng ta còn chưa chắc chịu đến nhiều ít khổ đâu."
Lữ gia ban tự nhiên là không có khả năng xuất quan, đến quan khẩu, bọn họ liền nên từ một con đường khác đi trở về, lại lần nữa quay về đến thôn của bọn họ đi.
Chờ ở nhà tu chỉnh tốt sau lại vòng đi vòng lại, đây là bọn họ loại này hí kịch nhỏ gánh hát số mệnh, nếu như muốn thoát khỏi loại này màn trời chiếu đất sinh hoạt, chỉ có mua xuống một tòa hí lâu triệt để thu xếp xuống tới.
"Thuận buồm xuôi gió, cũng không biết tiểu đạo gia muốn làm gì, nhưng trợ ngài mã đáo thành công! Cái này có chút bản thân muối trứng vịt muối, cầm đường đi lên ăn."
Lữ Tú Tài ôm lấy cái kia hũ trứng vịt muối, mặt mang không thôi đặt ở trên xe lừa.
"Mượn ngươi cát ngôn đi, nếu như ngày sau có cơ hội, chúng ta sẽ lại xem Lữ gia ban hí, thật đừng nói, như thế một chuyến chuyến nhìn xem tới, ta còn thực sự xem nghiện."
Hai bên cáo biệt nhau sau, xe lừa kéo lấy vừa mới bổ sung lương thực hướng về quan khẩu chậm rãi đến gần.
Nhìn lấy bọn họ đi xa hình bóng, Lữ Trạng Nguyên lạch cạch lạch cạch kéo ra thuốc lá sợi, giơ lên ở trong mắt bản thân lộ ra lưu luyến không rời tiểu nhi tử trên đầu đập một cái.
"Ít nhớ thương cái kia trắng bệch cô nương, nhà chúng ta tiểu môn tiểu hộ không thể trêu vào, về nhà tìm bà mối cho ngươi nói môn thân."
"Cha, ngươi nói mò gì đâu, ta không có, ta thật không có." Ở Lữ Tú Tài hốt hoảng liều mạng phủ nhận trong, đầu ngựa chuyển hướng, hướng về náo nhiệt đường cái đi tới.
"Cha, ngài người keo kiệt như thế làm sao bỏ được cho hắn một bình trứng vịt muối?" Ôm lấy con gái bản thân Lữ Cử Nhân hiếu kì hỏi.
"Đây là cái gì nói nhảm, đừng tưởng rằng cha ngươi là cái người hẹp hòi, nhớ kỹ đi, nên keo kiệt thời điểm keo kiệt cái kia nên rộng rãi thời điểm liền không thể tiết kiệm, cái này tiểu đạo gia không phải người bình thường, kết giao tốt, vậy chúng ta Lữ gia cũng coi như có đầu nhân mạch."
Quanh đi quẩn lại cuối cùng xuất quan đầu, mặc dù đường đất chu vi vẫn là cánh rừng, nhưng Lý Hỏa Vượng lại cảm giác có chút không đồng dạng.
Trên đường không chỉ bọn họ một nhóm người, còn có không ít xe ngựa khác, cùng khiêng lấy đòn gánh những người khác.
Muốn phân rõ thân phận của bọn họ cũng rất đơn giản, nhìn kiểu dáng của quần áo, quan nội là vạt trái quan ngoại Tứ Tề là vạt phải.
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, mở ra Lữ Trạng Nguyên hũ, phát hiện bên trong là tràn đầy một bình trứng vịt muối.
Bên cạnh Cẩu Oa áp sát qua tới, kinh ngạc nói đến: "Đầu năm nay, trứng vịt đáng tiền, muối cũng đáng tiền, Lữ Trạng Nguyên lão nhân này khó có được ra tay thật xa hoa."
Lý Hỏa Vượng đem hũ đóng lên, trong lòng đối với cái kia lão tiểu lão đầu ấn tượng đổi mới không ít.
"Đừng nói những cái kia vô dụng, các ngươi có ai nhà ở Tứ Tề quốc, chuẩn bị tốt về nhà."
Tất cả mọi người liếc mắt nhìn nhau một chút, toàn thân bị lông đen bao khỏa Tiểu Mãn nâng lên tay phải, âm thanh mang lấy vẻ run rẩy nói đến: "Nhà ta ở Tứ Tề."
Nghe đến nàng nói lời này, chu vi lập tức an tĩnh lại, những người khác đều biết nàng cùng cha mẹ ân oán, cũng biết nàng về nhà sau dự định làm gì.
"Tiểu Mãn tỷ, nếu không. . ." Bạch Linh Miểu mặt lộ vẻ khó khăn vừa muốn thuyết phục cái gì, liền bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp đánh gãy.
"Tốt, vậy trong này ngươi hẳn là tương đối quen, đến nói một chút, cái này Tứ Tề là cái dạng gì địa phương, có cái gì giống như Chính Đức tự đồng dạng đại môn phái sao?"
Bị màu đen đấu lạp che phủ lấy gương mặt Tiểu Mãn hít một hơi thật sâu."Ta không biết, mặc dù ở chỗ này, nhưng mười mấy năm, ta từ trước đến nay không có đi ra một lần thôn, ta liền chín tuổi năm đó, ở đầu thôn gặp qua một lần Khiêu Đại Thần."
"Khiêu Đại Thần a. . ." Vừa nhắc tới chữ Thần, Lý Hỏa Vượng không biết vì cái gì trong lòng có chút nhút nhát, Hỉ Thần cho hắn quá lớn âm ảnh.
"Cái kia Khiêu Đại Thần có cái gì tập thể sinh hoạt địa phương sao?"
"Không có, ta nghe nói Khiêu Đại Thần đều là ở trong nhà bản thân, đều là ở nhà cung phụng Tiên gia."
"Tiên gia? Có tên sao?" Lý Hỏa Vượng trong đầu thoáng qua cái thế giới này đủ loại quỷ dị đồ vật.
"Hồng Hoàng Bạch Liễu Bi, ta liền nghe qua có năm loại bất đồng Tiên gia, nhưng không biết là đều theo thứ tự là cái gì."

--------------------------------------------------

Chương 52: Khiêu Đại Thần

"Ta không biết Khiêu Đại Thần Hồng Hoàng Bạch Liễu Bi năm vị Tiên gia đại biểu cái gì, trong thôn lão nhân thuận miệng nói một câu, ta liền ghi lại."
"Ta gặp phải bọn họ lần kia, là trong thôn có người gặp tà, nằm rạp trên mặt đất làm chó sủa, cái kia Khiêu Đại Thần trùng hợp ở cạnh thôn đi ngang qua, liền tới xem một chút."
"Phía sau thế nào, ta cũng không rõ ràng, ta liền nhớ cái người gặp tà kia ngày thứ hai liền tốt, xuống trong ruộng đi làm việc."
Lý Hỏa Vượng nghe lấy Tiểu Mãn nói lấy liên quan tới Khiêu Đại Thần phá thành mảnh nhỏ tin tức, trong lòng yên lặng tính toán.
"Nói như vậy, Khiêu Đại Thần ở Tứ Tề cùng đạo sĩ làm công việc không sai biệt lắm? Trừ tà tránh tai, năng lực của bọn họ có phải hay không cũng tới từ Du lão gia những đồ vật này?"
"Khiêu Đại Thần đã muốn thường xuyên cùng những người khác tiếp xúc, như vậy hắn hẳn là so Chính Đức tự hòa thượng dễ nói điểm lời nói a?"
Hắn hiện tại cũng không phải sợ những thứ này cái gọi là Khiêu Đại Thần quá mạnh, mà là sợ thực lực đối phương quá yếu, căn bản giải quyết không được Đan Dương Tử.
Rốt cuộc đơn thương độc mã không có cách nào cùng một đám người so.
Xe lừa kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng biến mất, khiến Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần, hắn nhìn đến những người khác đã đi trong rừng đi tìm củi múc nước.
Ngẩng đầu nhìn một chút trời, Lý Hỏa Vượng phát hiện trong lúc bất tri bất giác mặt trời đã dần dần ngã về tây, nên nghỉ ngơi.
Hắn cũng không có ngồi không lấy, lấy ra sau lưng kiếm liền bắt đầu cho trên mặt đất đào hố, thanh kiếm này phi thường sắc bén, không lâu lắm, một cái đầu lớn nhỏ nhỏ hố đất liền đào xong.
Bên cạnh đã sớm chuẩn bị kẻ ngu si, giơ lên trên xe lừa hắc oa thả trên hố này một thả,
Chút nữa chỉ cần tại trái phải hai bên lại mở ra một lỗ hổng, một cái thả củi một cái ra khói, một cái lò đất nhỏ liền hoàn thành.
So sánh với gạo, vẫn là nấu bát mì phương tiện, dễ dàng cất giữ nấu lên tới cũng phương diện.
Chờ đợi nước trong nồi nấu mở sau, mấy bó lớn ở quan khẩu trấn nhỏ mua mì trường thọ đỉnh lấy nhiệt khí buông xuống.
Ven đường hái một ít bồ công anh khi rau quả, một người một cái trứng vịt muối khi món ăn mặn, lại mỗi một người một chén mì lớn, cơm tối liền hoàn thành.
Lý Hỏa Vượng dùng đũa đem nước mì bên trong chìm nổi trứng vịt muối phá vỡ, bên trong tư tư bốc lên dầu lòng đỏ trứng, trong nháy mắt khiến toàn bộ nước mì nổi lên một tầng váng dầu màu vàng, nhìn lên phi thường kích thích ăn uống.
Dùng đũa vớt lên nấu mềm cán bồ công anh bỏ vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt lên tới, hương vị hơi đắng, cảm giác có điểm giống rau chân vịt.
Hắn quá khứ cũng không biết bồ công anh còn có thể ăn, nhưng trước đó nhìn đến lão hòa thượng kia ăn đến như vậy hoan, mới biết được vật này cũng là một loại rau dại.
Thổi ra nhiệt khí, Lý Hỏa Vượng tràn đầy uống một miệng lớn canh, trong dạ dày lập tức ấm áp dễ chịu, vô cùng dễ chịu.
Nhìn đến rau dại này, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhớ tới Chính Đức tự lão hòa thượng.
"Cũng không biết hắn thế nào, hắn ngốc như vậy, cái gì đều nhìn không thấy, hẳn là sẽ ở dưới loại hoàn cảnh kia sinh hoạt đến rất khá a?"
Một đôi đũa kẹp lấy trứng vịt muối vàng ứa ra dầu đặt ở Lý Hỏa Vượng trong chén, "Ta không ăn lòng đỏ trứng." Ngồi ở bên cạnh hắn Bạch Linh Miểu thấp giọng nói.
Lý Hỏa Vượng yên lặng gật đầu một cái, dùng đũa hất lên mì, bỏ vào trong miệng hấp lưu một miệng lớn."Ta trong ngực có cái đạo linh, ngươi còn nhớ rõ sao? Liền là ta từ Thanh Phong quán mang ra."
"Ừm."
"Ta hiện tại nói cho ngươi cách dùng của nó, vạn nhất ta xuất hiện sự tình gì, ngươi nhớ lấy ra bảo mệnh."
"Tốt."
"Đầu tiên, ngươi cần dao động lên tới, thời điểm này ngươi sẽ cảm giác vô cùng choáng đầu, nhịn xuống, ngay sau đó từ trên mặt đất nắm lên một nắm bùn bỏ vào trong miệng. . . . ."
Bầu trời dần dần biến đen, Lý Hỏa Vượng chén cũng không, lời nói của hắn cũng nói xong.
Bạch Linh Miểu từ Lý Hỏa Vượng trong tay lấy đi bát đũa, hướng về trong rừng đầu kia bờ sông nhỏ đi tới.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nàng cái kia tinh tế hình bóng, trong lúc bất tri bất giác chuyển biến thành một vị mặc lấy đồng phục cao trung màu đỏ thiếu nữ hình bóng, đó là Dương Na hình bóng.
Dùng lực lung lay đầu, Bạch Linh Miểu lại lần nữa biến về tới, có chút bực bội Lý Hỏa Vượng hướng trên mặt đất một chuyến, nhìn hướng trên không cái kia dần dần rõ ràng tinh không.
Đêm dần dần sâu, Lý Hỏa Vượng vẫn là phòng thủ tới nửa đêm, hắn ngủ gần nhất không phải rất tốt, hoặc là nói hắn ngủ từ trước đến nay đều không có tốt qua.
Lý Hỏa Vượng dùng kiếm chống lấy trước mắt đống lửa, bỏ vào một khối củi đốt vào.
Vẫy vẫy, Lý Hỏa Vượng nhờ ánh lửa, nhìn hướng bản thân vũ khí.
Cái này chém sắt như chém bùn vũ khí, ở trong tay hắn thực tế là có chút nhân tài không được trọng dụng, không phải dùng tới đào hố khi cái xẻng dùng, liền dùng để làm đâm chùy dùng, làm đến hiện tại mũi kiếm đen như mực, hết sức khó coi.
Duy nhất một lần thấy máu, vẫn là lấy ra bôi cổ của bản thân.
"Trường Minh sư huynh a, nếu như ngươi nhìn đến bảo kiếm của ngươi rơi vào tình trạng như vậy, có phải hay không sẽ tức giận đến sống tới." Lý Hỏa Vượng tự nhủ đem trường kiếm lại lần nữa cắm về vỏ kiếm sau lưng.
"Sa ~" sau lưng truyền tới một tiếng vang nhỏ, khiến Lý Hỏa Vượng đột nhiên đứng lên tới, từ trong đống lửa nắm lên một cái nhen nhóm củi đốt, trực tiếp liền ném tới.
Ánh lửa sáng ngời ở một bóng người thoáng một cái đã qua, cuối cùng rơi vào một đôi giày thêu trước mặt.
Cặp kia giày thêu vô cùng đỏ, đỏ làm người ta sợ hãi.
"Người nào! Ra tới! !" Lý Hỏa Vượng hô to khiến trong lúc ngủ mơ những người khác loạng chà loạng choạng mà ngồi dậy.
Khi bọn họ nhìn đến nơi xa cặp kia mặc lấy giày thêu chân thì, lập tức bị dọa đến triệt để tỉnh táo lại, rút kiếm rút đao tiếng không ngừng.
"Ha ha ha, đừng động thủ. Một trận hiểu lầm mà thôi."
Theo lấy một đạo hiền hoà âm thanh vang lên, một vị tóc trắng bệch, chừng năm mươi tuổi nam nhân từ trong rừng đen như mực đi ra.
Trên người hắn mặc lấy mộc mạc, trên quần áo miếng vá có thể tỏ rõ hắn hẳn là không giàu có, trên người trừ sau lưng một cái bọc nhỏ bên ngoài, liền là bên hông vác lấy một cái vô cùng bẩn, buộc lấy rất nhiều màu đầu trống cũ.
Đối mặt Lý Hỏa Vượng đám người vũ khí, hắn đứng ở nơi đó giải thích nói: "Ta a, đêm hôm khuya khoắt đi đường ban đêm, không phải sao, nhìn đến đằng trước có ánh sáng, liền tới nhìn một chút, không nghĩ tới gặp phải các ngươi mấy vị."
Nhìn đến Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhìn chằm chặp cặp kia màu đỏ giày thêu, hắn tiếp tục giải thích nói: "Không có việc gì, kia vợ ta, sợ người lạ, ngỗng a, ngươi qua đây."
Vừa dứt lời, cặp kia tú hoa hài không nhanh không chậm từ trong bóng tối đi ra, đi tới cái kia lão nam nhân bên người.
Đây là một cái trên mặt dùng khăn cô dâu đỏ che lại nữ nhân, quần áo cực kỳ tiên diễm, trên người cùng những trống kia đồng dạng cột lấy một ít xanh xanh đỏ đỏ mảnh vải.
Nàng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hơn nửa đêm nhìn đến vật này, thực tế khiến người sau sống lưng phát lạnh.
"Đây là vợ ngươi?" Giơ kiếm Lý Hỏa Vượng lại lần nữa xác nhận đến, cái này muốn nói là hắn xua đuổi cương thi đều không ai không tin.
Đúng lúc này, một bên Tiểu Mãn vội vàng áp sát qua tới thấp giọng nói ra: "Lý sư huynh, hắn chính là Khiêu Đại Thần."
Câu nói này khiến Lý Hỏa Vượng lòng cảnh giác trong nháy mắt nhắc tới cao nhất.
"Đúng! Không sai, chúng ta liền là Khiêu Đại Thần, ta là Đại Thần, vợ ta là Nhị Thần."
Nhìn đến trước mặt một đám người không có bất kỳ cái gì biểu thị, nam nhân kia lại lần nữa mở miệng nói ra: "Thế nào, không tin a, cái kia, ta liền cho các ngươi tới một đoạn, khụ khụ ~ "
Không đợi Lý Hỏa Vượng vừa ngăn cản, hắn mở miệng liền kêu: "Thỉnh ~ Thần ~ lặc ~ "
Một tiếng này lực lượng mười phần gào to ở trong rừng hắc ám truyền đi rất rất xa.

--------------------------------------------------

Chương 53: Lý Chí

"Linh linh linh! !" Tiếng chuông cực kỳ chói tai trong nháy mắt đánh gãy tiếng gào to, tất cả mọi người ở đây nhao nhao biểu tình thống khổ bịt lấy lỗ tai.
Khi chậm rãi tiếng chuông yếu bớt, Lý Hỏa Vượng kiếm đã kê ở trên cổ của người nọ.
"Ha ha, chân nhân, ngươi làm cái gì vậy?" Bị sắc bén trường kiếm chống đỡ cổ, trên mặt người kia lại không chút hoang mang.
"Ngươi hỏi ta làm gì? Ta còn hỏi ngươi làm gì chứ! Ngươi mời cái gì Thần!"
Cái kia bị củi đốt hun đến lưỡi kiếm hơi hơi đè ép, lập tức lưu lại một đầu tơ máu.
Mặc kệ người này ở mời cái gì Thần, tuyệt đối không phải vật gì tốt, tới cái chỗ chết tiệt này lâu như vậy liền không có đụng phải thứ tốt.
Cảm giác được bị hiểu lầm, người kia lập tức yên lặng mà cười
"Chân nhân ngươi không phải người Tứ Tề nơi này a? Ta không có thỉnh Thần a, ta liền trống đều không có gõ, không mời được Thần, ta chỉ là chứng minh một thoáng, ta chính là Khiêu Đại Thần thôi."
Lúc này, bên cạnh Tiểu Mãn đi qua tới, thấp giọng nói ra: "Ân, không sai, Khiêu Đại Thần xác thực muốn gõ trống."
Liếc một mắt bên hông đối phương trống màu, đầy mặt cảnh giác Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi đem kiếm rút trở về.
"Vị bằng hữu này, khuya khoắt đừng đùa kiểu này, coi chừng dễ dàng hiểu lầm, ngươi đi đi."
Người kia trên dưới quan sát một hồi trước mắt một mặt đạo sĩ cảnh giác, ngượng ngùng gật đầu một cái sau đó xoay người rời khỏi."Vậy được rồi, tại hạ Lý Chí, sau này còn gặp lại, ngỗng a, chúng ta đi."
Nói xong, hắn cái gì khác cũng không có không nói, mang lấy cái kia che kín khăn cô dâu đỏ nữ nhân, trực tiếp hướng về đen kịt trong rừng con đường chui vào.
Một mực nhìn đến bọn họ đều hoàn toàn biến mất sau, Lý Hỏa Vượng quay đầu, hướng về phía những người khác nói ra: "Buổi tối hôm nay đều đừng ngủ, đề phòng, coi chừng gia hỏa này không đi."
Tâm phòng bị người không thể không, cái này hơn nửa đêm bỗng nhiên nhảy ra cái người như vậy, trời mới biết hắn có mục đích gì.
Ở tốp năm tốp ba đáp ứng âm thanh bên trong, nhóm dược dẫn ôm lấy vũ khí của bản thân, một cái sát bên một cái ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa,
Một cái cây khô bị Lý Hỏa Vượng nắm lên, lăn lộn ném bỏ vào trong đống lửa, cực nóng ánh lửa chiếu sáng trên mặt tất cả mọi người lo lắng bất an.
Dài dằng dặc ban đêm liền ở cái này một ngày bằng một năm chờ đợi bên trong đi qua, trừ trên mặt tất cả mọi người biến đến mười phần tiều tụy bên ngoài, sự tình gì đều không có phát sinh.
"Hôm nay nghỉ ngơi một buổi sáng, sau đó tiếp lấy đi đường, Cẩu Oa trước trông coi." Lý Hỏa Vượng nói xong chậm rãi nhắm lại hai mắt.
Không biết Lý Hỏa Vượng híp mắt bao lâu, hắn bị người nhẹ nhàng lay tỉnh, "Lý sư huynh, người kia lại trở về."
"Ừm? Cái gì?" Tin tức này trong nháy mắt khiến Lý Hỏa Vượng tỉnh táo lại, khi hắn nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện đêm qua Lý Chí mang lấy hắn cái kia dùng khăn cô dâu che kín tức phụ, cười híp mắt đứng ở cách đó không xa.
"Tối hôm qua, ta nghĩ nửa đêm, ta suy nghĩ minh bạch, ta đây là đem chân nhân hù dọa đúng không? Thật có lỗi thật có lỗi, cho nên chuyên tới để tạ tội."
Ánh nắng xuyên thấu qua nhánh cây đánh ở Lý Chí có chút đen trên mặt, khiến trên mặt hắn khoả nốt ruồi kia vô cùng đến dễ thấy.
Nếu như đem bên hông hắn trống quăng ra, chỉ từ trên bộ dáng nhìn, hắn cùng quanh năm suốt tháng ở trong ruộng làm việc người nhà nông không có gì khác biệt.
Dưới mặt trời lớn, hắn hiện tại có thể so với đêm qua nhìn lên an toàn không ít.
Trong lòng suy nghĩ nhanh chóng chuyển động sau, Lý Hỏa Vượng bấm niệm pháp quyết đáp lễ, "Lý Chí huynh khách khí, tại hạ ngày hôm qua cũng lỗ mãng."
Mặc kệ người này mục đích gì, đã như thế một cái Khiêu Đại Thần ngay tại trước mắt, không từ trong miệng hắn nạy ra điểm đồ vật ra tới, thực tế không thể nào nói nổi.
"Vừa mới nghe cô nương này nói, chân nhân cũng họ Lý a? Ngươi nói lấy không phải đúng dịp cực kì, ta cũng họ Lý, chúng ta năm trăm năm trước nói không chừng là bản gia a."
Đầy mặt ôn hòa Lý Chí phi thường như quen thuộc đi về phía trước hai bước, đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt nói.
"Lý Chí huynh, ngươi đây là muốn đi đâu?"
"Này, ta bản gia hắc tam thái nãi qua vài ngày muốn qua đại thọ, không phải sao, ta vội một ít đi qua chúc thọ."
Qua đại thọ? Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Khiêu Đại Thần nhìn lên cùng hòa thượng đạo sĩ không phải một chuyện, cũng không có thoát khỏi thế tục yêu cầu."
"Chân nhân đây là dự định đi đâu a? Còn mang lấy như thế hơn phân nửa đám người." Lý Chí ánh mắt có chút lấp lóe nhìn lấy, Lý Hỏa Vượng trên người không có giặt sạch sẽ đạo bào màu máu.
"Đi Lương quốc." Lý Hỏa Vượng lời ít mà ý nhiều trả lời.
"Tốt a, đi xa như vậy? Cái kia chân nhân trên đường đi có đủ khổ."
Trao đổi lẫn nhau một lát sau, quan hệ của song phương tương đối hòa hoãn không ít, ít nhất không cần giương cung bạt kiếm như vậy.
Bánh xe của xe lừa chuyển động lên tới, cùng bên cạnh giày thêu màu đỏ cùng nhau đi thẳng về phía trước.
"Phía trước không xa liền là Bán Nguyệt câu, nơi đó có cái trại, chân nhân có thể ở cái kia hảo hảo nghỉ ngơi chỉnh đốn mấy ngày, lại gặp đến có thể ở lại địa phương, tối thiểu nhất muốn đi mười lăm ngày sau đó, ngươi cũng biết, biên giới nơi này luôn là như vậy người ít đất hoang." Lý Chí phảng phất một vị bằng hữu cũ, nhiệt tình cho Lý Hỏa Vượng chỉ điểm lấy.
"Đa tạ, xin hỏi Lý Chí huynh, đã ngươi là Khiêu Đại Thần, vậy ngươi trong nhà cung phụng chính là vị tiên gia nào?"
Nghe đến Lý Hỏa Vượng trường đao trực nhập như vậy hỏi thăm, bao gồm cái kia dùng khăn cô dâu đỏ che lại nữ nhân đồng thời hơi hơi hơi ngửa đầu.
"Ha ha, tại hạ Bi gia đệ tử, đã ngươi đều hỏi, vậy ta cũng không già mồm, xin hỏi chân nhân tòa sơn nào phiến môn nào a?"
"Tây sơn Đông Hoa phái Thanh Phong quán, Huyền Dương." Lý Hỏa Vượng lập tức mang ra lúc trước Đan Dương Tử cái kia một bộ lý do thoái thác.
Hắn cũng không biết Tây sơn Đông Hoa phái là đâu một phái, dù sao ít nhất nói như vậy, có thể để người khác cho rằng bản thân là có truyền thừa, mà không phải một cái đạo sĩ giả.
Lý Chí lắc đầu "Ha ha, chưa từng nghe qua, bất quá cũng thế, khắp thiên hạ lớn như thế, nào có người đều hiểu đâu."
Lý Chí mười phần hay nói, đặc biệt là trên mặt luôn luôn mang lấy mỉm cười, cùng loại này ở cùng một chỗ, tâm tình đều có thể tốt hơn một chút.
Đi lấy đi lấy, liền đến thời điểm ăn cơm trưa, vẫn là lên lò mắc nồi nấu mì, ven đường đầu sông kia càng ngày càng rộng ngược lại cũng phương tiện.
Lý Chí cũng không có từ bản thân trong bọc nhỏ kia cầm ăn, cứ như vậy cười hì hì ngồi xổm ở ven đường nhìn như vậy, xem đến Lý Hỏa Vượng một đoàn người toàn thân không được tự nhiên.
"Lý Chí huynh, muốn tới điểm?"
"Ai ai ai! Vậy thì tốt, ta ngày hôm qua vừa vặn một ngày chưa ăn cơm." Lý Chí hứng thú bừng bừng chạy tới, cầm chén lên tới liền muốn múc mì.
Ào ào một chén tiếp lấy một chén, ăn đến Bạch Linh Miểu chau mày.
"Lý sư huynh, cái này đều nhanh ba cân. . . . Người này làm sao có thể ăn như vậy? Hắn đi theo chúng ta bộ lâu như vậy thân mật, chẳng lẽ liền là vì bữa cơm này a?"
Tất cả mọi người trơ mắt nhìn lấy trong nồi cuối cùng một cái sợi mì đều bị Lý Chí vớt đi, hắn một chút cũng không có cảm thấy e lệ, ngồi xổm ở dưới cây tiếp tục hấp lưu.
Lý Hỏa Vượng đi đến bên cạnh hắn, học lấy Lý Chí dáng vẻ, cũng ngồi xổm xuống, "Mì có đủ hay không? Muốn hay không lại hạ điểm?"
"Ai nha, vậy nhiều không có ý tứ, bất quá ta xác thực chưa ăn no." Lý Chí nói lấy uống một hớp lớn nước mì.
"Lại hạ hai cân mì sợi! !" Lý Hỏa Vượng hướng về phía nồi sắt bên kia hô nói.
"Làm sao chỉ ngươi ăn, không thấy vợ ngươi ăn? Nàng không đói bụng sao?" Lý Hỏa Vượng ánh mắt phiết hướng cái kia che kín khăn cô dâu đỏ nữ nhân, hắn phát hiện nữ nhân này móng tay có chút biến thành màu đen, hơn nữa rất dài rất dài.
"Ta là Đại Thần, nàng là Nhị Thần, ta ăn liền đủ." Lý Chí nói là như vậy đương nhiên.
"Ồ? Đây là vì sao?"
Hấp lưu mì sợi âm thanh dừng, Lý Chí giơ lên cầm lấy đũa tay phải, dùng cùi chỏ lau lau miệng, nghiêng qua đầu tới cười híp mắt nói ra: "Ha ha, chân nhân hỏi nhiều như vậy, đây là muốn ra tay a?"

--------------------------------------------------

Chương 54: Ra tay đệ tử

Không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, tiếng hấp lưu hấp lưu lại vang lên.
"Liền là muốn ra tay cũng không được, ra tay đệ tử đều là Tiên gia bản thân chọn, muốn nhập nghề này muốn kỳ ngộ." Lý Chí bắt đầu giải thích đến.
"Ồ? Nếu như thuận tiện, còn mời nói tỉ mỉ." Cùng gia hỏa này ma kỷ lâu như vậy, cũng không liền là vì càng hiểu rõ những chuyện này.
Đối với cái thế giới xa lạ này, biết rõ đến càng tỉ mỉ càng an toàn.
Lý Chí đôi đũa trong tay ở trên không hoa lạp mấy lần, "Nghĩ muốn ra tay a, tốt bệnh nặng, tốt nhất là sắp chết loại kia, ngươi muốn vận khí tốt, Tiên gia liền sẽ cho ngươi báo mộng. Nó trị tốt ngươi, xong, với tư cách thù lao, ngươi làm nó ra tay đệ tử."
"Tiên gia dáng dấp ra sao?"
Lý Chí rơi vào trầm tư, tựa hồ đang nhớ lại cái gì. "Ân. . . . . Nói như thế nào đây, dù sao không phải nhân dạng đi."
Nói xong mới vừa dùng đũa vét mì trong chén, phát hiện mì không có, Lý Chí hứng thú bừng bừng lại lần nữa hướng cạnh nồi đi tới.
"Không phải nhân dạng sao. . ." Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ, nghe hắn nói như vậy, những thứ này Tiên gia có thể câu thông còn có thể giao dịch, những thứ này Tiên gia cùng Du lão gia hẳn là một loại đồ vật.
Người nơi này tựa hồ đều tại cùng những vật kia tiến hành chủ động hoặc là bị động giao dịch cùng tiếp xúc.
Lý Hỏa Vượng lập tức hồi tưởng lại Chính Đức tự cái kia một tòa nhúc nhích máu thịt "Đại Phật" .
Từ nam nhân, nữ nhân, súc sinh, sau đó lại đến sau cùng "Đại Phật", hòa thượng phương thức tu luyện ở vào một loại quá trình tiến lên tuần tự.
Lại liên tưởng đến trước đó cái kia bảy tòa Phật Đà năng lực, đã có thể ban cho Du lão gia máu thịt, bản thân còn có thể mọc ra máu thịt thiên thủ.
Không khó phán đoán ra, Chính Đức tự hòa thượng, hẳn là thông qua loại phương thức tu luyện kia, tới đạt được máu thịt tương quan năng lực.
"Cùng bất đồng đồ vật tiến hành giao dịch cùng tiếp xúc, có thể thu hoạch bất đồng thần thông, cái này có lẽ liền là bọn họ môn phái khác nhau tồn tại a?"
Lý Hỏa Vượng đối với cái thế giới này bắt đầu có bước đầu hiểu rõ.
Lúc này, Lý Chí bưng lấy mì sợi đi trở về. Trong chén mì sợi cao cao chất lên, một chút nước đều không có trộn lẫn.
Hắn vừa mới ngồi xuống, liền một bên ăn một bên thao thao bất tuyệt tố khổ."Ta cho ngươi biết a, cái này ra tay đệ tử cũng không phải là cái gì chuyện tốt, có thể không làm cũng đừng làm, rách nát sự tình một đống lớn, hơn nữa còn có tam tai tam kiếp, tiền lại không có tiền gì. . ."
Nghe lấy hắn nói liên miên lải nhải kể nửa ngày khổ sau, Lý Hỏa Vượng nhịn không được xen vào nói ra: "Vậy các ngươi ra tay đệ tử, có thể mời Tiên gia tới làm gì?"
Lý Chí nhìn Lý Hỏa Vượng một mắt sau, trả lời: "Cái gì đều làm, trừ tà khử bệnh, chuyển vận chiêu tài, hôn tang gả cưới, đoán chữ đoán mệnh, âm trạch phong thuỷ."
"Lợi hại như vậy? Cái gì cũng có thể làm?"
"Ân, mỗi nhà Tiên gia năng lực bất đồng, ngươi gặp phải chuyện phiền toái, bản thân Tiên không giải quyết được, ngươi cũng có thể xin nhà khác Tiên gia nha."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng biểu tình không khỏi bắt đầu ngưng trọng lên."Vậy nếu như nói có người trên người bị một ít đồ vật quấn lấy đâu? Bọn họ cũng có thể giải quyết?"
"Bị thứ gì quấn lấy? Đó chính là gặp tà thôi, đó là đương nhiên có thể."
"Ngươi xác định? Đó cũng không phải là đồng dạng đồ vật." Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ lấy Đan Dương Tử, nhìn lấy trước mắt người này.
Thấy thế nào, gia hỏa này đều có chút không đáng tin cậy.
"Này, được hay không, ngươi thử một chút thôi, ngang dọc bất quá năm mươi cái tiền đồng, ngươi còn sợ ta lấy tiền chạy hay sao?"
"Năm mươi cái đồng tiền, đây là thù lao của ngươi?" Cái này cần nỗ lực một cái giá lớn xa xa thấp hơn Lý Hỏa Vượng ý nghĩ.
"Ta là ta, Tiên gia là Tiên gia, vậy liền muốn tách ra quên đi." Lý Chí nhai nhai đem mì trong miệng nuốt xuống, đánh một cái ợ no.
"Tiền trà nước của ta đâu, liền là năm mươi cái tiền đồng, đừng trả giá, hơn ba trăm năm quy củ cũ, chưa từng thay đổi, đương nhiên, muốn tiền mới a, không thể cầm cắt qua một bên nát tiền tới rút số, đến nỗi Tiên gia đi ~ "
"Tiên gia thù lao, chính ta cùng hắn thương lượng?"
"Không, ngươi thương lượng không được, ngươi muốn để Tiên gia tùy ý chọn, chọn trúng cái gì lấy cái gì, tuyệt đại bộ phận dưới tình huống, Tiên gia là sẽ không cần tiền tài loại này vật ngoài thân."
"Chọn trúng cái gì lấy cái gì? Hơn nữa còn không cần tiền?" Lý Hỏa Vượng trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, nếu quả thật cùng bọn họ giao dịch, những thứ này Tiên gia sẽ cầm đi cái gì.
"Cái kia quá khứ, Tiên gia đều cầm đi người khác cái gì?"
"Này, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây." Lý Chí hai tay bưng lấy chén liền bắt đầu liếm, tỉ mỉ liếm.
"Nhưng phàm là bị Tiên gia cầm đi cái gì người, cũng không thể hướng bên ngoài kể, cái này phạm vào kỵ húy, nói nhưng là sẽ xui xẻo."
"Ngươi không phải Khiêu Đại Thần sao? Ngươi cũng không biết?"
"Nói trắng ra, ta chính là Tiên gia đứa ở, ta chỉ quản đem Tiên gia mời đến, sự tình khác ta mặc kệ, liền cho chút tiền như vậy, ta mới lười nhác quản những phá sự kia đâu."
So sánh với Chính Đức tự hòa thượng còn có Đan Dương Tử, Lý Chí trên người phảng phất có loại không đếm xỉa đến tiêu sái.
"Thế nào, ngươi muốn thử một chút a? Là ai trúng tà?" Ăn uống no đủ Lý Chí một bên dùng đũa xỉa răng một bên hướng về nơi xa những người khác nhìn quanh.
Chính chủ ngay tại trước mắt, Lý Hỏa Vượng lúc này lại không được, tiếp tục kiên nhẫn hỏi: "Lý Chí huynh, ngươi cái này vào Nam ra Bắc, hẳn là xử lý không ít sự tình đi? Trong miệng ngươi trúng tà cái kia tà, ngươi biết là làm sao tới sao?"
Lý Chí trên mặt mang theo một chút không kiên nhẫn lắc đầu."Ta mới lười ghi nhớ những chuyện kia đâu, đi một chuyến năm mươi cái tiền đồng mua bán, cơm đều nhanh không ăn được, như vậy bán mạng làm cái gì? Nó nếu để cho ta tăng giá đến năm trăm tiền đồng một lần, vậy ta xác định vững chắc nhớ rõ ràng."
"Lại còn không cho tăng giá, cũng không khiến ta đổi nghề làm cái khác, chuyện này làm đến thật hắn sao biệt khuất, đúng, chân nhân, các ngươi đạo sĩ làm pháp sự hẳn là rất kiếm tiền a? Một chuyến pháp sự có thể kiếm nhiều ít a."
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn thoáng qua sau lưng cái kia không nhúc nhích khăn cô dâu đỏ nữ nhân, đứng lên tới, "Nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, vậy chúng ta tiếp lấy đi."
"Được! Cái kia, chúng ta giờ nào ăn cơm chiều?"
Lý Hỏa Vượng một đoàn người tiếp tục đi về phía trước, tính cách quá khiêu thoát Lý Chí luôn luôn muốn tìm Lý Hỏa Vượng mấy người trò chuyện chút gì, nhưng bọn họ cũng không có quá nhiệt tình trả lời.
Người này nói chuyện giữa lúc trò chuyện phi thường đến bình thường, hơn nữa cũng không có ác ý gì.
Nhưng người tốt sẽ không viết lên mặt, Lý Hỏa Vượng lòng cảnh giác vẫn không có hoàn toàn để xuống.
Lý Hỏa Vượng hơi hơi nghiêng đầu, nhìn hướng con đường mặt khác một bên hai người, sự chú ý của hắn toàn bộ tập trung ở Lý Chí bên người, vị kia che kín khăn cô dâu đỏ không ăn không uống không nói một lời trên Nhị Thần, càng xem càng cảm thấy không được tự nhiên.
So sánh với Lý Chí, nữ nhân này rõ ràng quỷ dị nhiều.
Nàng mỗi lần nhấc chân đi đường, khoảng cách đi đều không sai chút nào, nhìn lên hoàn toàn không giống chân nhân, càng giống là một bộ bị người khống chế thi thể.
Càng quỷ dị chính là, Lý Chí thế mà kêu vật này kêu tức phụ.
"Lý sư huynh, nếu không chúng ta cùng bọn họ tách ra a?" Bạch Linh Miểu đi đến bên người mở miệng nói ra.
"Trước không vội, trước chờ một chút." Lý Hỏa Vượng cần hảo hảo quan sát.
Vạn nhất người này không có nói sai, như vậy thoát khỏi Đan Dương Tử sự tình, nói không chừng thật muốn dựa vào hắn trong miệng Tiên gia.

--------------------------------------------------

Chương 55: Khiêu Đại Thần

Mặt trời chậm chậm ngã về tây, ven đường một cái thôn trang dần dần xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, đủ loại cao thấp phòng ốc phân tán sắp xếp.
"Ngươi nhìn a, đây chính là ta nói trại." Mặt mang vui vẻ Lý Chí dùng ngón tay lấy trước mắt này một mảng lớn màu đen mái ngói nói xong, liền sải bước hướng về phía trong đi đến.
"Các ngươi theo ta đến, nơi này có ta một cái lão Hương, chúng ta tại hắn nhà ở không cần tiền."
Nhìn xem kia càng lúc càng xa bóng lưng, theo Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vung tay lên, hai chiếc xe lừa cũng hướng về phía trong mở đi ra.
Đi đến phòng ốc ở giữa đất vàng trên đường, Lý Hỏa Vượng bọn người hướng về an tĩnh nhìn bốn phía.
Có thể kỳ quái là vô luận là trong ruộng vẫn là trong viện, cũng không thấy bóng người.
"Thế nào trở về sự tình? Người trong thôn đâu?" Nghi ngờ Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Ngay tại hắn như thế muốn thời điểm, phía trước một cái chỗ quẹo, Lý Chí lộ ra một cái đầu đến, gương mặt già nua kia lần trước lúc khỏi phải nói có thêm hưng phấn.
"Uy! ! Mau tới a, bên này có náo nhiệt nhìn! Tựa như là công công đang bò bụi đâu! ! Mặt đều bắt hoa, khỏi phải nói mang nhiều lực!"
"Leo bụi? Cái gì là leo bụi?" Lý Hỏa Vượng lời này không có người trả lời, hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy cái khác người mặt gượng gạo, Bạch Linh Miểu càng là mắc cỡ đỏ mặt rủ xuống.
"Lý sư huynh, chúng ta đừng đi tham gia náo nhiệt, vậy cũng là nhà khác việc nhà."
Lý Hỏa Vượng hơi nghi hoặc một chút nhìn nàng một cái, quay người hướng về Lý Chí bên kia nhanh chân đi đi.
Mới vừa rẽ ngoặt, trước mặt tức khắc rộng mở trong sáng, già trẻ nam nữ ba tầng trong ba tầng ngoài tại một nhà Nhân Môn miệng quấn quanh, Lý Chí đứng tại đám người mặt bên, lót lấy chân đỡ lấy vai của người khác ở nơi đó thò đầu ra nhìn.
Làm nửa ngày, nguyên lai toàn bộ người trong thôn đều chạy tới tham gia náo nhiệt.
"Cái gì là leo bụi?" Lý Hỏa Vượng đi đến Lý Chí bên cạnh hỏi.
"Công công trộm con dâu người, chẳng lẽ tại các ngươi khu vực còn có cái khác cách gọi? Ngươi người kia a?" Mặt mang kinh ngạc Lý Chí lần nữa nhìn từ trên xuống dưới Lý Hỏa Vượng.
Nghe được đối phương giải thích sau, Lý Hỏa Vượng mặt im lặng, khó trách vừa mới Bạch Linh Miểu là cái loại này biểu lộ.
"A ~! !" Một tiếng nữ nhân chói tai rít gào trong đám người nổ vang, đám người vây xem ông một tiếng, chợt lùi lại một vòng lớn.
Mượn nhường lại khe hở, Lý Hỏa Vượng thấy được phía trong có chút quái dị một màn.
Một cái toàn thân trần trụi nữ nhân, tứ chi thông đồng vặn vẹo như là một con rắn cuộn vòng trên Bát Tiên Trác, một bên rít gào một bên run rẩy.
"Ai nha, phá hư, giống như không phải leo bụi, là có người đụng phải." Lý Chí ảo não hai tay vỗ, xô đẩy liền hướng phía trong xuyên đi.
"Cái kia, phiền phức nhường một chút, ta là Khiêu Đại Thần, phiền phức nhường một chút, tê, ai mẹ nó đạp ta chân! Tất cả về nhà đi! Loại này náo nhiệt có gì tốt góp!"
Nhìn thấy trước mắt một màn này, vừa mới chuẩn bị xoay người Lý Hỏa Vượng đứng vững, "Hắn đây là định dùng biện pháp của hắn bắt đầu trừ tà rồi?"
Thật vất vả xuyên tiến đám người, Lý Chí nhìn chung quanh một chút, liền đối Lý Hỏa Vượng khoát tay, "Chân nhân, mau tới a, giã như vậy xa làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, cũng hướng về trong đám người chen vào.
Này gia hỏa nhìn có chút không đứng đắn, vừa lúc có thể mượn cơ hội này xem hắn thực lực làm sao, nếu là hắn chỉ là tiểu đả tiểu nháo, cũng không cần thiết để hắn đến giúp đỡ chính giải quyết vấn đề, miễn cho Đan Dương Tử cùng ăn Phật Đà một dạng đem hắn cấp ăn.
Tại hắn tới đến trong đám người sau, nhìn càng thêm rõ ràng, kia trên bàn bát tiên hành vi quái dị nữ nhân rõ ràng vô cùng không thích hợp.
Một đôi đẹp mắt mắt phượng bên trong không có một điểm đen nhân ái, hơn nữa trên ánh mắt của nàng tựa hồ có ngũ trọng mí mắt.
Đứng bên cạnh hai cái mặt bị cào hoa cao minh một già một trẻ, nhìn như khổ chủ.
"Chân nhân, ngươi nhìn vấn đề này, ngươi tới vẫn là ta tới a?" Lý Chí lần nữa áp tai thấp giọng hỏi.
"Nếu không chúng ta cùng một chỗ bên trên, xong rồi ngươi có thể nhiều muốn ít tiền, chúng ta lại chia đôi phân, dạng này liền không phá hư ta quy củ."
"Không cần, ta không am hiểu trừ tà, vẫn là ngươi tới đi." Lý Hỏa Vượng một ngụm từ chối, hắn lúc đầu cũng sẽ không.
Nghe được Lý Hỏa Vượng giải thích, Lý Chí mặt kinh ngạc."Ngươi gặp ta a? Ngươi liền tà ma đều không lại đuổi, sợ không phải cái giả đạo sĩ a?"
"Nhanh lên đi thôi, ngươi nhìn nữ nhân này đều nhanh đem chính mình xương cốt vặn gãy." Lý Hỏa Vượng dùng tay chỉ trên bàn bát tiên nữ nhân thuyết đạo.
Cái gặp vừa mới còn cuộn lại nữ nhân đã đem bờ môi của mình cắn nát, giọt máu đầy cằm, tứ chi chỗ khớp nối càng là uốn éo két rung động.
"Nhìn phổ thông người dân cùng những vật này cũng không có ta tưởng tượng được như vậy xa, chỉ là những người này lại thống nhất dùng gặp tà để giải thích." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
"Vạn nhất Lý Chí hôm nay vừa lúc không ở đây? Vậy bọn hắn cái kia làm sao đây?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem đang cùng một bên khổ chủ thương lượng Lý Chí nghĩ đến.
Nhìn xem trong phòng cũ kỹ nông cụ, những cái kia dính lấy bùn đất đi chân trần, đáp án của vấn đề này tựa hồ rất đơn giản cũng rất tàn khốc.
Loại chuyện này dự tính cùng người nghèo sinh bệnh một dạng, bệnh nhẹ sát bên, bệnh nặng nhấc lên, không kháng nổi liền nằm.
"Khụ khụ ~!" Một tiếng ho khan để bốn phía đám người ong ong tiếng nghị luận yên tĩnh trở lại.
"Đông ~!" Theo Lý Chí dùng căn nhỏ tốt nhẹ nhàng vừa gõ bên hông cũ trống, tại nơi chốn có người tâm bên trong cũng theo đó run lên.
"Đông! Đông! Đông!" "Mời ~~ thần ~~ đây ~~!"
Một tiếng này lực lượng mười phần, âm điệu cực cao thanh âm hô lên, đem bốn phía hết thảy thanh âm đè xuống dưới.
Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về ngoài phòng nhìn lại, không trung hồng quang đang dần dần biến mất, yên tĩnh đêm tối sắp đến.
"Mặt trời lặn Tây Sơn a ~~ đen ngày ai ~~! Rồng về Thương Hải hổ về núi~ rồng về Thương Hải có thể đi mưa ~ hổ muốn về núi được yên giấc ~ ai ai ~~. . ."
Theo Lý Chí xướng ra cùng tiếng trống tiết tấu giống nhau từ, bên cạnh một mực không có tồn tại Nhị Thần thân thể bắt đầu run rẩy lên, trên đầu hồng khăn cô dâu, thân bên trên màu bố điều cũng theo đó run run.
"Đỉnh đầu Thất Tinh ngói lưu ly, chân đạp Bát Lăng tử kim gạch. Chân thái ấp, đầu đội lên ngày. Bước nhanh chân đi liên hoàn, hai chân đứng vững dựa vào doanh trại quân đội. Thắp hương đánh trống mời Lão Tiên ai ~~. . ."
Lý Chí một bên gõ trống, một bên móc ra mấy cây hương tới nhóm lửa, quay chung quanh kia Bán Tiên bàn bên trên nữ nhân cắm xuống đi.
Kia tóc tai bù xù nữ nhân nhe răng trợn mắt như là dã thú, vừa mới chuẩn bị nhào tới, lại tại đụng phải kia khói trắng về sau ngao ô một tiếng rụt trở về.
Theo đầu nhang bay ra khói trắng cũng không tiêu tan, mà là còn quấn trong phòng chậm rãi đánh lấy xoáy, không lâu lắm, trong phòng liền bắt đầu mông lung,
Lý Hỏa Vượng khóe mắt có chút co rúm, tâm tình bắt đầu mạc danh có chút bực bội, nhìn thoáng qua bốn phía trọn vẹn bình thường hết thảy, khẽ nhíu mày hắn dùng tay nắm niết chính mình sau gáy, có chút lùi lại hai bước.
"Rồi ~!" Kia hồng cái đầu hạ mặt nữ nhân lần thứ nhất có động tĩnh, nàng bắt đầu đả cách, hơn nữa theo hồng cái đầu hạ mặt truyền đến thanh âm huyên náo.
Bốn phía đám người xem náo nhiệt rõ ràng bị dọa, lại so trước đó tản ra một chút, hơn nữa một chút người nhát gan thừa dịp trời còn chưa có triệt để đêm đen trước khi đến, hướng nhà chạy đi.
Nghe được ợ hơi thanh âm, Lý Chí quay đầu nhìn thoáng qua, tiếp tục một bên gõ trống một bên hát tiếp.
"Lão Tiên nhà nha ~ ngươi muốn tới ta biết, không được ầm ĩ tới không nên nháo, uy phong có a sát khí nhiều, uy phong sát khí ít đeo lấy ~ "
"Phòng nhỏ, cát kéo nhiều, đập người đụng không được, đụng phải quân tử còn may xử lý, đụng phải tiểu nhân phối miệng lưỡi ~ ai ~~ "

--------------------------------------------------

Chương 56: Nhị Thần

"Đông ~ đông ~ thùng thùng ~" thấp bé nhà trệt bên trong, tiếng trống không ngừng, Lý Chí đọc xướng thanh âm cũng không ngừng.
"Giúp binh ta, đầu đội lên phòng lột, chân đạp chuyên, tay trái cầm trống tay phải cầm cây roi, ai khụ ai khụ nha ai ~" "Đông đông đông! !"
Một bên Lý Hỏa Vượng có thể nhìn thấy, theo hắn đọc xướng thanh âm không ngừng, Nhị Thần đỉnh đầu hồng khăn cô dâu dần dần bị bên trong đồ vật nhô lên tới.
Ngăn cách hồng khăn cô dâu, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy phía trong hiện ra, một chút quái dị đầu thú hình dáng.
Nói đầu thú còn không chuẩn xác, những vật này không có một cái nào như bình thường thú loại, toàn bộ nghiêm trọng biến dị dị dạng.
Những vật này như là nước chảy tại hồng cái đầu hạ lúc ẩn lúc hiện, không ngừng nhu động.
Những vật này, phối hợp mông lung khói trắng, tỏ ra là như vậy quái dị.
Lý Hỏa Vượng dùng sức dụi dụi con mắt, phát hiện Nhị Thần lúc này đã đạp nhịp trống, đi theo Lý Chí hướng về hoàn toàn bị khói trắng bao phủ Bát Tiên Trác bên cạnh tới gần.
"Đánh một lần xóc ba xóc ~ cái kia đánh ba lần xóc chín xóc ~
Trước ba sau bốn trái năm phải sáu sáu mươi tám bên dưới ai ~ "
Mông lung khói trắng bên trong, theo Lý Chí cùng nữ nhân kia một trước một sau vây quanh xung quanh nhảy.
Kia Bát Tiên tòa bên trên nữ nhân bắt đầu biểu lộ mười phần thống khổ bóp lấy cổ của mình.
"Cút! ! Lăn đi! !" Thanh âm của nàng kéo vẻ run rẩy.
"Điều binh ta ~ mời Hoàng Thiên Bá ~ mời hoàng thiên xanh ~ mời đến hoàng thiên đen, mời hoàng thiên hồng, đại báo ngựa, hai linh thông, lắm mồm chọc ca bép xép tinh ai ~" "Đông! Đông! Đông!"
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng tâm tình, không biết tại sao bắt đầu có chút phiền não.
Lúc này hắn nghe được bốn phía nhiều một chút mạc danh kỳ diệu thanh âm, có thể tại hắn cẩn thận nghe lúc, những âm thanh này lại không thấy.
Mặc kệ Lý Chí trong miệng Lão Tiên là cái gì, nhưng là có thể khẳng định cùng hắn đi qua gặp phải bất luận một loại nào cũng không giống nhau.
"Nghe, hắn không chỉ có thể mời một chủng Tiên gia, loại tình huống này hẳn là có cực hạn a?"
Ngay tại hắn vẫn là chuyên chú nghĩ đến những chuyện kia thời điểm, tiếng trống nhưng dần dần nhẹ xuống tới.
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng dùng vung tay lên, vung mở mắt phía trước khói trắng, sải bước hướng về bên cạnh bàn đi đến.
Có thể không có nghĩ rằng vừa đi gần, bỗng nhiên, khói trắng một đạo hắc ảnh bay ra, mang lấy tàn ảnh trực tiếp hướng về trên mặt của hắn nhào tới.
"Keng!" Trường kiếm một keng, một giây sau liền bị hai hàng mang huyết hàm răng cắn được kẽo kẹt rung động.
Này toàn thân trần trụi nữ nhân lực lượng lớn đến kinh người, thành trảo hai tay liều mạng hướng về Lý Hỏa Vượng tròng mắt cào đi.
Lúc này nàng kia vằn vện tia máu hai mắt toàn bộ bạo đột ra đây, cơ hồ muốn theo trên mặt rớt xuống, không ngừng run run khắp khuôn mặt đầy lệ khí cùng sát ý.
"Lý Chí! ! Ngươi chơi cái gì thành tựu! !" Đau khổ kiên trì Lý Hỏa Vượng đối khói trắng bên trong la lớn.
"Đông đông đông! !" Lão ~ tiên ~ nhà ai ~ "
Cất Binh Quyết vang lên lần nữa, màu đỏ chót khăn cô dâu theo khói trắng bên trong xoay tròn bay ra, trùm lên nữ nhân kia trên mặt.
Nữ nhân liều mạng giãy dụa lấy, có thể không chịu nổi, khăn cô dâu bên trên Thú Kiểm nhu động hướng về trong miệng nàng xuyên đi.
"Sưu ~" một tiếng, nàng bị lực lượng nào đó chợt kéo vào nhập khói trắng trong đó đi, phía trong còn tại không ngừng truyền đến Lý Chí ca từ.
"Lão Tiên nhà a ~, rời Cổ Động rời núi, bắt đem hoàng thổ đem cửa động gặp, trời đầy mây đỡ vân đi, trời nắng Toàn Phong xoáy, đỡ vân đi Toàn Phong xoáy, quay lại không dùng khu vực hơi khói ~ "
Tại chưa tỉnh hồn Lý Hỏa Vượng giơ trường kiếm cảnh giác đi vào khói trắng bên trong lúc.
Phát hiện vừa mới còn bị điên nữ nhân, lúc này đã xụi lơ trên bàn, sắc mặt vàng như nến toàn thân đổ mồ hôi lạnh.
Một bên Lý Chí như xưa mang lấy phía sau run rẩy ợ hơi vợ, vây quanh nữ nhân này không ngừng xung quanh.
"Ngươi muốn đi a ta không ngăn cản, Bá Vương máng ăn của gia súc đem ngựa dắt, trước giải dây cương sau lưng yên, Lão Tiên nhà giơ roi đánh ngựa ~ muốn về núi a ~ ai này a hống hắc ~ "
Hát xong này cuối cùng nhất một câu, Lý Chí phản sở trường bên trong trống cây roi, đối trống trung tâm nặng nề mà gõ ba cái.
Tiếng trống một nghỉ, bốn phía khói trắng bắt đầu chậm rãi tán đi, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cái loại này kỳ quái bực bội thanh âm cũng dần dần biến mất.
"Không có chuyện gì a? Vừa mới có chút thất thần, ta liền biết có ngươi ở bên ngoài, này gia hỏa chạy không được." Lý Chí vẫn là kia mặt cái gì đều không thèm để ý dáng vẻ.
"Thất thần? Loại tình huống này, ngươi còn dám thất thần?" Lý Hỏa Vượng thực tế có chút không thể nào hiểu được người này làm việc logic.
"Mới năm mươi cái tiền đồng a,, hiện tại đi thành bên trong ăn bát mì đều phải bao nhiêu tiền rồi? Hiện tại tà ma không còn người lại còn sống sót, ngươi còn muốn thế nào, đã rất lợi hại."
"Muốn trách thì trách năm đó lập quy củ, lập cái gì phá quy củ, Khiêu Đại Thần liền nên gặp cảnh khốn cùng? ?"
Lý Hỏa Vượng cố nén hướng hắn mắt trợn trắng cử động, đi đến Bát Tiên Trác bên cạnh, cẩn thận quan sát nữ nhân kia lên tới.
Nhìn tinh thần của nàng nhận lấy cực lớn tàn phá, cặp mắt vô thần bên trong đều là hoảng sợ, thân thể không bị khống chế run rẩy.
Nhìn chung quanh một hồi, Lý Hỏa Vượng cũng không nhìn thấy, Lý Chí trong miệng Tiên gia cầm đi nàng cái gì.
"Lại không muốn tiền, trên thân thể cái gì cũng không thiếu, này cái gọi là Tiên gia yêu cầu thù lao chẳng lẽ là một loại nào đó tinh thần tầng diện bên trên đồ vật?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong suy đoán.
Lúc này phía ngoài khổ chủ một nhà vọt vào, khi thấy người nhà mình khôi phục bình thường sau, tức khắc ôm vào cùng một chỗ vừa khóc lại cười.
Lúc này, Lý Chí đi tới đối bọn hắn nói: "Này tiểu tức phụ vừa mới đụng sát thân thể hư, xong rồi, nhà các ngươi phong thuỷ lại không tốt, từ nay về sau ta sợ còn có chuyện phiền toái tìm tới cửa, nếu không như thế, các ngươi mời cái Bảo Gia Tiên a?"
"Bảo Gia Tiên?" Lý Hỏa Vượng chú ý lực liền lập tức đi theo.
"Được được được! Đều nghe cao nhân!" Bị hù dọa hoang mang lo sợ lão nhân này lại nơi nào còn dám cự tuyệt.
Lý Chí đưa tay theo trong bao mình móc móc, một cái tượng đất tiểu nhân liền bị hắn đem ra.
Ngay sau đó hắn xuất ra một chút dây buộc tóc màu hồng, bắt đầu quấn quanh, một bên quấn lấy miệng bên trong còn đọc cái gì.
Hết thảy quấn tốt sau, Lý Chí tìm đến cái thang, liền đem thứ này cách đặt ở trên xà nhà.
"Hàng năm đầu năm mùng một Đại Tế bái, mỗi tháng mười lăm dâng hương, nghe hiểu chưa vậy? Tốt, điều binh tiền trà nước đi theo Bảo Gia Tiên tiền, hết thảy một trăm cái tiền đồng. Lấy tiền."
Không tiếp tục để ý tới muốn thù lao Lý Chí, Lý Hỏa Vượng đi đến cái thang phía trước, nghiêm túc quan sát trên xà nhà Bảo Gia Tiên đến.
Đây là một cái một trương gặp rộng tượng đất tiểu nhân, nhìn phảng phất là tiện tay dùng bóp ra tới.
Có thể hết lần này tới lần khác, nó cặp kia nhưng bóp phá lệ sinh động, nhìn xem cặp mắt kia, Lý Hỏa Vượng phảng phất thực tại cùng một vị vật sống đối mặt.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt thấy kia Bảo Gia Tiên mạc danh động một lần."Thế nào trở về sự tình, ta hoa mắt?"
"Đừng nhìn. . ." Nhất đạo cực nhỏ tinh tế thanh âm từ phía sau vang lên.
Lý Hỏa Vượng chợt vừa quay đầu lại, trong nháy mắt cùng Na Cái lấy hồng khăn cô dâu Nhị Thần, tới một cái mặt đối mặt.
Hai người chịu cực kỳ gần, gần đến Lý Hỏa Vượng rất nhỏ hít vào cũng có thể làm cho kia hồng khăn cô dâu nhẹ nhàng lay động.
Giờ phút này, Lý Hỏa Vượng trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, "Này người thật là người sống? Nàng tại sao để ta đừng nhìn?"
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua, ngay tại cúi đầu điểm tiền đồng Lý Chí, đem thanh âm áp đến thấp nhất hỏi: "Ngươi có phải hay không có cái gì muốn nói với ta?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, kia có móng tay thật dài trắng bệch hai tay, nhẹ nhàng nắm hồng khăn cô dâu một góc, chậm rãi giơ lên.
"Ừng ực" trong tay nắm chặt nói linh lý khó khăn nuốt một miếng nước bọt, hắn có một ít khẩn trương.
"Ngỗng a, đi, đi tìm lão Hương nhà mượn cái giường ngủ đi."
Hồng khăn cô dâu một lần nữa lợp kín, Nhị Thần quay người nhanh chóng đi theo.

--------------------------------------------------

Chương 57: Dạ đàm

"Có người sao?" Lý Hỏa Vượng tiếng gào thét ở trong hoàn cảnh cực kỳ trống trải, không ngừng quanh quẩn.
Mười phần hoang mang hắn hướng về trái phải nhìn quanh, phát hiện bản thân đứng ở trên một tòa cầu gỗ, chung quanh chỉ có một mảnh đen kịt, cái gì cũng không có.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, giơ chân lên tiếp tục đi về phía trước, dưới thân cầu gỗ bị hắn dẫm đến kẽo kẹt vang dội.
Không biết đi được bao lâu, hắn cảm giác nơi xa tựa hồ có đồ vật gì đó đang động, Lý Hỏa Vượng toàn thân chấn động, bước nhanh hướng về bên kia phóng tới.
Nhưng khiến hắn đi vào, cuối cùng nhìn rõ vật kia đến cùng là dạng gì thời điểm, thân thể lại chấn động mạnh ngừng lại, đó là Lý Chí bảo gia Tiên.
Trước đó lớn cỡ bàn tay tượng bùn biến thành so Lý Hỏa Vượng thân thể còn muốn lớn gấp ba, kèm theo lấy tảng đá lẫn nhau ma sát âm thanh, nó chậm rãi chuyển động đầu hướng về Lý Hỏa Vượng nhìn tới, con ngươi không có một điểm đen, trắng xoá mười phần dọa người.
"Đây không phải là cái gì cầu gỗ! Ta đây là đứng ở người khác trên xà nhà!" Lý Hỏa Vượng lập tức phản ứng lại.
Tiếng két két vang lên, bảo gia Tiên trên người cái kia mấy tầng dây buộc tóc màu hồng nứt ra, lít nha lít nhít tượng bùn bàn tay từ bên trong duỗi ra, một bên không ngừng nhỏ xuống tro bụi một bên hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng chộp tới.
Lý Hỏa Vượng xoay người vừa muốn lui, một cái to lớn khăn cô dâu đỏ trong nháy mắt ập đến, đem hắn thân thể toàn bộ triệt để bao khỏa.
"Đừng nhìn. . . ." Một đạo cực kỳ hết sức nhỏ không linh giọng nữ vang lên.
"Hô!" Toàn thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn vội vàng hướng về bốn phía nhìn lại, phát hiện cũng không có cái gì bảo gia Tiên, cũng không có cái gì khăn cô dâu đỏ, vừa mới vẻn vẹn chỉ là bản thân một giấc mộng.
Cúi đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng kéo một thoáng che đậy chăn mền, che kín bờ vai của nàng, xoay người xuống giường, mở cửa sổ ra hướng về bên ngoài nhìn lại.
Mặt trăng còn treo ở trên trời, nhìn lên bản thân cũng không có ngủ quá lâu.
Nhìn lấy bên ngoài màu đen mảnh ngói, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên chuyện phát sinh ngày hôm qua.
Cái kia che kín khăn cô dâu đỏ Nhị Thần rất rõ ràng tựa hồ nghĩ muốn nói với chính mình thứ gì, nhưng lại bị Lý Chí trong lúc vô tình đánh gãy.
"Nàng đến cùng muốn nói cái gì? Vì cái gì không khiến ta nhìn bảo gia Tiên?" Cau mày Lý Hỏa Vượng tự hỏi lấy vấn đề này.
Vị này Nhị Thần một mực là không nói một lời, không ăn không uống, so sánh với dị thường hiền hoà Lý Chí, nàng lộ ra vô cùng thần bí.
Người như vậy bỗng nhiên mở miệng nói chuyện với bản thân, khẳng định là có cái gì đặc thù hàm nghĩa.
"Nàng có thể có chuyện gì, cần vụng trộm nói cho ta, hơn nữa còn không thể để cho Lý Chí biết? Lý Chí muốn hại ta?"
Lúc đầu định tìm Lý Chí thử một chút Khiêu Đại Thần, nhưng bỗng nhiên xuất hiện việc này sự tình, lúc này Lý Hỏa Vượng lại có chút do dự, nói đến, bọn họ cũng không có nhiều quen.
Hắn nghĩ qua muốn tìm Khiêu Đại Thần khác, nhưng là liền tính tìm đến Khiêu Đại Thần khác, cũng khó đảm bảo Khiêu Đại Thần khác liền đáng giá tín nhiệm hơn.
Đã muốn tìm, không bằng tìm một cái quen thuộc điểm.
"Ta đơn độc hỏi một chút Nhị Thần, cái này đến cùng chuyện gì xảy ra mới được." Lý Hỏa Vượng âm thầm quyết định chủ ý.
Lý Hỏa Vượng lại liếc mắt nhìn bầu trời đen nhánh, xoay người mặc lên đạo bào màu máu hướng về ngoài phòng đi tới, Lý Chí lão hương mấy gian nhà một tầng cách nhau cũng không xa, Lý Chí bọn họ liền ở tại phụ cận.
Trong phòng đen kịt, Lý Hỏa Vượng trầm mặc đi lấy, hướng về Lý Chí nơi ở sờ soạng.
"Kẽo kẹt ~" dán lấy Phúc ngược cửa chậm rãi bị mở ra, một khỏa mang lấy huỳnh quang hòn đá nhỏ nhẹ nhàng đạn vào.
U ám huỳnh quang chiếu sáng trong phòng, chỉ thấy đại thần Lý Chí tứ ngưỡng bát xoa nằm ở trên giường đánh lấy ngáy, mà che lại khăn cô dâu đỏ Nhị Thần lại giống như một bộ y phục dạng kia, thẳng tắp đứng ở mép giường.
Nghe đến động tĩnh, lặng yên không một tiếng động, Nhị Thần đem khăn cô dâu đỏ chuyển hướng Lý Hỏa Vượng. Đứng ở đó tựa hồ chờ đợi lấy cái gì.
Đêm hôm khuya khoắt nhìn đến trước mắt bức này tràng cảnh, nói lời nói thật thực tế làm người ta sợ hãi.
"Ta thật muốn hiện tại cùng vật này ra ngoài đơn độc ngốc lấy?" Lý Hỏa Vượng giờ phút này có chút do dự.
Nhưng vừa nghĩ tới nàng nói với chính mình lời nói, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, dùng tay nhẹ nhàng vẫy vẫy.
Nhị Thần thế mà thật động, nàng giống như u hồn đồng dạng chậm rãi hướng về cửa lay động tới.
Nàng đi ra ngoài, Lý Hỏa Vượng liền hướng bên ngoài lui, một cái vào một cái lui, cuối cùng đi tới bên ngoài viện lúc này mới ngừng lại.
Trên không nửa vầng trăng vung xuống mông lung ánh trăng, sơ sơ trấn an Lý Hỏa Vượng tâm tình cực độ khẩn trương.
Che kín khăn cô dâu đỏ Nhị Thần lại lần nữa chậm rãi nhích lại gần, dựa vào đến rất gần rất gần. Gần đến Lý Hỏa Vượng nói chuyện đều có thể khiến khăn cô dâu đỏ rất nhỏ lay động."Ngươi ngày hôm qua muốn nói cái gì?"
Cái kia thật dài màu đen móng tay chậm rãi nâng lên, ở Lý Hỏa Vượng ánh mắt kinh ngạc trong, nhẹ nhàng vạch phá bản thân một cái tay khác đầu ngón tay.
Ngay sau đó, nàng dùng bên trong chảy ra máu màu đỏ sậm, tại bản thân trên khăn cô dâu đỏ bắt đầu chậm rãi viết chữ.
"Đương . . . Tâm. . . . . Ngươi. . . . . Là. . . . . Tâm. . . Tố. . . . . Tiên. . . . ."
"Các ngươi làm gì đâu!" Theo lấy một tiếng âm thanh trách mắng đột nhiên nổ vang, trên khăn cô dâu đỏ máu đen nhanh chóng hấp thu vào.
Lý Hỏa Vượng vừa mới lui lại hai bước, liền nhìn đến biểu tình u ám Lý Chí đi chân đất cộc cộc cộc đi đến Nhị Thần bên người, một thanh ôm chặt eo của nàng."Ngươi muốn làm gì? Đây là vợ ta! !"
Lý Hỏa Vượng nghe lấy gian phòng bên kia truyền tới động tĩnh, nhanh chóng suy nghĩ một chút sau mở miệng nói ra: "Không làm cái gì, chỉ là đối với tẩu tử khuôn mặt có chút hiếu kỳ thôi."
Một mặt đề phòng Lý Chí trên dưới dò xét Lý Hỏa Vượng một phen, tựa như biểu thị công khai chủ quyền đồng dạng, dùng tay xốc lên khăn cô dâu đỏ một góc, đem đầu với vào đi ba ba liền là một trận hôn.
Khăn cô dâu đỏ dao động tầm đó, nhờ ánh trăng, Lý Hỏa Vượng mơ hồ nhìn đến một ít đồ vật.
"Đó là. . . Lân phiến?"
Ngay sau đó Lý Chí đem đầu từ dưới khăn cô dâu đỏ chui trở về, lạch cạch lạch cạch liếm liếm khóe miệng vàng lục giao nhau chất nhầy.
"Nhớ kỹ a! Đây chính là vợ ta, ngươi cô độc cái này có thể trách ai? Còn không phải quái chính ngươi, ai cho ngươi làm đạo sĩ! Có năng lực ngươi hoàn tục a!"
Dứt lời không đợi Lý Hỏa Vượng giải thích, dắt lấy Nhị Thần tay kia trắng bệch mang lấy móng tay đen dài, xoay người hướng về trong phòng đi tới.
Lân phiến, vàng lục giao nhau chất nhầy, cái này hai cái hình ảnh ở trong đầu hắn không ngừng thoáng qua, cái này Nhị Thần rốt cuộc là thứ gì?
Khi trăm mối vẫn không có cách giải Lý Hỏa Vượng quay về đến trong phòng thì, phát hiện Bạch Linh Miểu đã bị đánh thức, ngồi chồm hổm ở trên giường thụy nhãn mông lung vuốt mắt.
"Làm sao? Phát sinh cái gì sao?"
Lý Hỏa Vượng không nói gì, lại lần nữa đem nhen nhóm đèn dầu thổi tắt, "Không có gì, ngủ đi."
"Coi chừng? Ta là tâm tố Tiên?"
Nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng bắt đầu suy nghĩ Nhị Thần vừa mới đôi câu vài lời."Tâm tố Tiên là cái gì? Nàng lại khiến ta coi chừng cái gì?"
Ngày thứ hai, chờ Lý Hỏa Vượng tỉnh lại, đi tới đại sảnh, liền nhìn đến Lý Chí đang uống cháo.
Hắn tay phải vững vàng dắt lấy Nhị Thần đang tại cho bản thân vị kia lão hương nói gì đó.
"Lão hương, đa tạ ngươi chiếu ứng, không không bằng như vậy, ta giúp ngươi thỉnh cái bảo gia Tiên đi, tính ngươi tiện nghi một chút, ba mươi cái tiền đồng thế nào?"
Lý Chí nói đến đây liền không nói, bởi vì hắn nhìn đến Lý Hỏa Vượng, lúc này nét mặt của hắn cũng không có trước đó hiền hoà.

--------------------------------------------------

Chương 58: Khăn cô dâu đỏ

Nhìn đến Lý Chí biểu tình không đúng lắm, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đi tới nói đến: "Lý Chí huynh, liên quan tới chuyện tối ngày hôm qua, ta có thể giải thích."
Lý Chí tay vừa nhấc, ngăn trở Lý Hỏa Vượng tiếp tục nói đi xuống, mang theo vài phần không kiên nhẫn nói đến: "Này, cái này giải thích gì a, ta lại không làm sao ngươi, cứ như vậy bị chứ."
Nói xong, hắn đứng lên tới lôi kéo tức phụ xoay người hướng về ngoài phòng đi tới.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia đi xa hai người hình bóng, trầm mặc không nói.
"Nhị Thần nói ta là tâm tố Tiên, cái này nghe lên tựa hồ là một loại xưng hô đặc thù nào đó, hơn nữa nàng còn nhắc nhở ta đừng nhìn bảo gia Tiên, có lẽ nàng biết ta một ít cái gì, ta nhất định muốn nghĩ biện pháp đem cái tin tức này từ trong miệng nàng nạy ra tới."
Thật vất vả biết manh mối, Lý Hỏa Vượng không muốn cứ như vậy gãy mất.
"Lý sư huynh, làm sao? Ngươi cùng cái kia Khiêu Đại Thần có khúc mắc?" Nghe đến Cẩu Oa lời nói, Lý Hỏa Vượng lắc đầu.
"Không có gì, đây là chính ta việc tư, đều đi ăn bữa ăn sáng đi thôi, thật vất vả có giường ngủ, những ngày này nghỉ ngơi thật tốt. Chờ ra cái thôn này, chúng ta cũng chỉ có thể nằm ven đường."
Theo sau mấy ngày Lý Hỏa Vượng cũng không có lại tìm Lý Chí, cũng không có đi quản đối phương đang làm cái gì.
Hắn biết bây giờ đối phương khẳng định còn có tính tình, nếu như bây giờ đi hỏi hắn liên quan tới Nhị Thần sự tình, sợ là sẽ phải không quá tốt, tuyến trước chậm rãi lại nói.
Lý Hỏa Vượng là nghĩ như vậy, nhưng mà ngay tại trong quá trình chờ đợi lấy, có cái phiền toái nhỏ tìm tới cửa, Bạch Linh Miểu bệnh.
Phiền phức này nói lớn cũng lớn, nói nhỏ cũng nhỏ, lớn thì bởi vì ở địa phương rách nát này, bệnh nhẹ không coi trọng, cũng rất dễ dàng muốn mạng người.
Nói nhỏ là bởi vì, mượn nhờ Thanh Phong quán luyện chế đan dược, hắn có thể miễn cưỡng được xưng tụng là một vị hương hạ lang trung, bệnh khác trị không được, điểm này bệnh nhẹ vẫn là không có vấn đề.
Lý Hỏa Vượng đem Bạch Linh Miểu đến có một ít phát nóng đầu tựa ở trong ngực,
Chú ý đem một khỏa viên thuốc màu đỏ bỏ vào miệng của nàng.
"Lý sư huynh, ta sẽ không là muốn chết đi? Ta không muốn chết. . . ." Phi thường hư nhược Bạch Linh Miểu dùng tay tóm chặt lấy Lý Hỏa Vượng trên người ống tay áo.
"Đừng có đoán mò, phong hàn nhỏ mà thôi, đã uống thuốc, chờ hảo hảo ngủ một giấc, che lấy đổ mồ hôi, liền tốt."
"Khái khái hạp" tiếng đập cửa bỗng nhiên đánh gãy hai người trò chuyện, Lý Hỏa Vượng mới vừa ngẩng đầu, liền nhìn đến Lý Chí mang lấy vợ của hắn đứng ở cửa.
"Thế nào? Ta nghe lão hương nói, muội muội ngươi bệnh? Có cần giúp một tay hay không a?"
"Không cần, cảm ơn." Lý Hỏa Vượng đem chăn mền nhẹ nhàng che ở Bạch Linh Miểu trên người, xoay người hướng về hắn đi tới.
"Được rồi, khách khí cái gì, ngươi trước đó mời ta ăn mì, ta cũng phải giúp ngươi không phải, Bạch gia lão tiên trị bệnh cứu người là nhất tuyệt, chỉ cần ngươi không đánh ta tức phụ chủ ý, hai ta liền vẫn là bằng hữu, giúp này đến giúp."
Lý Chí ngữ khí tự nhiên, phảng phất chuyện kia cứ như vậy trôi qua.
"Chỉ là phong hàn nhỏ mà thôi, không cần phải mời ngươi đại tiên, hơn nữa chúng muốn "Tiền trà nước", chúng ta cấp không nổi."
Lý Chí sững sờ, ngay sau đó lại cười lên tới, "Đúng vậy a, đây quả thật là. Coi như ta tới điền loạn, lão tiên xác thực không thể tùy tiện loạn mời."
"Bất quá Lý chân nhân a, không biết trừ tà cũng không biết trị bệnh, ngươi đạo sĩ kia làm được thật là đủ có thể."
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quan sát lấy nam nhân ở trước mắt, còn có hắn trên mặt kia mười phần tự nhiên dáng tươi cười.
"Ta đã ở trị, đan dược đã vào trong bụng, tổng muốn chờ dược hiệu phát huy đi."
Xụ mặt Lý Chí đứng ở cái kia không ngừng lắc đầu."Ngươi cái này không được, ta thấy qua đạo sĩ khác, lão lợi hại, tùy tiện vẽ trương bùa vàng đốt thành tro xông nước uống, không quan tâm bệnh gì vèo một cái tử liền tốt."
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng cười cười, cảm thụ lấy cái này nhẹ nhõm không khí, hắn cảm thấy hiện tại là cái thời điểm không tệ.
"Lý Chí huynh, chúng ta có thể hàn huyên một chút sao? Liên quan tới thê tử của ngươi, nàng tựa hồ không phải người bình thường đi, Khiêu Đại Thần khác Nhị Thần cũng đều như vậy sao?"
Lý Chí nụ cười trên mặt cứng đờ." Lý chân nhân a, ngươi cái này nói mở liền không có ý tứ, ngươi cũng là người tu đạo, trên người ngươi một số bí mật, chắc chắn sẽ không toàn bộ nói cho ta đi?"
"Ta có hỏi ngươi, đoàn này thiên tàn địa khuyết là từ đâu tìm đến sao? Không có a?"
Nói xong, cười tủm tỉm Lý Chí dùng tay vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng đạo bào màu đỏ, mang lấy vợ của hắn xoay người rời khỏi.
Rất hiển nhiên, mặc dù nhìn lên Lý Chí lúc thường phi thường hay nói, thậm chí sau lưng còn thường xuyên oán giận Tiên gia, cảm giác cái gì đều không để ý, nhưng cái này rõ ràng là giả vờ.
Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ nghĩ một lát, xoay người quay về đến trong phòng lại lần nữa chiếu cố Bạch Linh Miểu.
Vào lúc ban đêm thời gian canh ba, trong ngủ nông hắn bị một trận tiếng gõ cửa sổ cho bừng tỉnh.
"Kẽo kẹt ~" cửa gỗ lặng yên không một tiếng động mở ra, một đôi huyết hồng sắc giày thêu treo ở phía trên, nhẹ nhàng lay động lấy.
Lý Hỏa Vượng nhận biết đôi giày này, đây là Nhị Thần giày, nàng tìm đến bản thân.
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, hướng về phía cặp kia giày thêu dùng thanh âm cực thấp nói ra: "Đầu thôn phiến cánh rừng kia, ta lập tức đi qua."
Nhìn đến đôi giày kia chậm rãi rụt trở về, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, xoay người xuống giường bắt đầu mặc quần áo.
Không nhiều, tiếp lấy mông lung ánh trăng, Lý Hỏa Vượng liền đi bên ngoài đen như mực trong rừng cây, ngay sau đó, hắn ở dưới một thân cây nhìn đến không nhúc nhích Nhị Thần.
Lý Hỏa Vượng cảnh giác trái phải nhìn quanh một thoáng, cũng không có phát hiện Lý Chí thân ảnh sau tới gần."Nhị Thần cô nương, ngươi có chuyện gì muốn nói cho ta biết?"
Nhị Thần lại lần nữa nâng lên chảy máu ngón tay, một lần nữa bắt đầu tại bản thân trên khăn cô dâu đỏ viết lên chữ tới.
Cách quá xa, Lý Hỏa Vượng xem đến không rõ lắm, hắn vô ý thức hướng về phía khăn cô dâu đỏ tới gần.
"Ngươi. . . Muốn. . . Khi. . . Tâm. . ."
Viết đến một nửa, không có dấu hiệu nào Nhị Thần bỗng nhiên giơ lên hai tay, móng tay màu đen duỗi thẳng, hung hăng cắm vào Lý Hỏa Vượng cổ.
"Phanh!" Toàn thân cơ nhục trong nháy mắt căng cứng Lý Hỏa Vượng đột nhiên bắt lấy trước mắt khăn cô dâu đỏ, chân phải vừa nhấc, hung hăng đá ở trên bụng của nàng.
Mặc dù tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, nhưng bốn cái máu chảy đầm đìa lỗ máu đã xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng cổ hai bên.
Run rẩy lấy ra mấy cái Chỉ Huyết đan thuốc nhét vào trong miệng, Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhìn hướng trước mặt ăn mặc đại hồng đại tử Nhị Thần.
Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, trước đó phảng phất muốn nhắc nhở bản thân Nhị Thần, đột nhiên liền đối với bản thân hạ sát chiêu.
Nhưng mà khi hắn nhìn đến người kia gương mặt thời điểm, lập tức sửng sốt.
Mặc dù người này ngũ quan dị dạng, đồng thời trên mặt đồng thời có vảy rắn xanh, châm lưng gai nhím, tai cáo loại hình đủ loại động vật đặc thù.
Nhưng là bằng vào còn thừa một ít nhân loại dấu vết, hắn vẫn là nhìn ra được, người này rõ ràng liền là Lý Chí bộ dáng.
Không, hẳn là nữ tướng Lý Chí, nàng còn thừa không nhiều nhân loại trên da bôi bột.
Một nửa kia răng nanh bạo đột điểm miệng thú không có biện pháp, nhưng là một bên khác trên miệng rộng anh đào còn đặc biệt bôi son phấn đỏ.
Thấy Lý Hỏa Vượng nhìn đến diện mục thật của bản thân, "Lý Chí" dùng tay che miệng, giống như hồ ly đồng dạng, cực kỳ bén nhọn nở nụ cười.
"Thăm dò nửa ngày, ngươi cái này tâm tố nguyên lai là cái dáng vẻ hàng, không có bị người khác sớm cướp đi, ngươi vận khí thật coi là tốt."
"Thăm dò nửa ngày, ngươi cái này tâm tố nguyên lai là cái dáng vẻ hàng, không có bị người khác sớm cướp đi, ngươi vận khí thật coi là tốt."
Thanh âm này có hai tầng, một tầng ở trước mắt, mặt khác một tầng ở chu vi trong rừng đen như mực.
"Đông đông đông! !" Kéo dài lại dày đặc tiếng gõ trống từ trong rừng truyền tới.
"Thỉnh ~ Thần ~ lặc ~ "

--------------------------------------------------

Chương 59: Trống

"Thỉnh ~ Thần ~ lặc ~" theo lấy Lý Chí đặc thù vang dội âm thanh từ trong rừng bên trong truyền ra, thân thể quái dị Nhị Thần bắt đầu đồng dạng phối hợp bắt đầu thân thể run rẩy lên.
"Nhật lạc tây sơn hắc liễu thiên, gia gia hộ hộ bả môn quan hỉ thước lão nha bôn đại thụ, gia tước miết cổ bôn phòng diêm, đại lộ đoản--- a! !"
Lý Chí thỉnh Thần giọng điệu cứ như vậy đột như nhưng im bặt mà dừng, cái này rõ ràng khiến Nhị Thần bất ngờ, hắn kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn hướng trước mắt Lý Hỏa Vượng, cùng hắn giương lên khóe miệng.
"Ngươi đặc biệt tới thăm dò ta, ta sao lại không phải tại thăm dò ngươi đâu? Ta đã bị các hòa thượng lừa qua một lần, ngã một lần khôn hơn một chút, ta tổng muốn phòng bị cái gì đi."
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, trong rừng cây liền truyền tới tiếng bước chân rải rác, đó là Cẩu Oa kẻ ngu si bọn họ.
Đám người này trong tay cầm lấy vũ khí, xô đẩy lấy che lấy đầy miệng máu tươi Lý Chí đi về phía trước, mà Lý Chí dùng tới Khiêu Đại Thần trống cũ, lúc này bị toàn thân lông đen Tiểu Mãn một mực nắm lấy.
Lý Hỏa Vượng duỗi tay từ Tiểu Mãn trong tay cầm qua trống cũ, ngay trước mặt Lý Chí, ném xuống đất một kiếm đâm xuống, "Phốc xì" một tiếng, bị kéo căng gắt gao mặt trống cứ như vậy tuỳ tiện đâm thủng.
"Nhìn lên vật này là ngươi thứ trọng yếu nhất, vô luận kêu nhà nào Tiên gia, không có vật này, chỉ sợ đều tới không được a?"
Đi qua những ngày này tiếp xúc, Lý Hỏa Vượng phát hiện mặc kệ Tiên gia bao nhiêu lợi hại, cái này Khiêu Đại Thần người thủy chung vẫn là nhục thân phàm thai, chỉ cần khống chế lại hắn, hết thảy đều dễ làm.
Nhìn lấy chu vi hàn quang bắn ra bốn phía lưỡi đao, trên miệng chịu một gậy Lý Chí trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì khủng ý thậm chí hận ý, ngược lại lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ, "Kỳ thật loại chuyện này ta không làm chủ được."
"Keng!" một tiếng, sắc bén màu than đen lưỡi kiếm đã để ở Lý Chí dưới cổ mặt."Thời điểm này còn muốn gạt người? Khiến Nhị Thần từ bỏ chống lại!"
Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhìn chằm chặp nơi xa cái kia hoàn toàn thay đổi Nhị Thần, Lý Chí là bị khốn trụ, nơi xa vị kia nhân thú không rõ Nhị Thần nhưng vẫn là cái phiền phức đâu.
"Ha ha. . . . Lời nói này của ngươi, ngươi bằng gì cho rằng vợ ta liền nhất định sẽ nghe ta?"
Lý Chí nói xong, liền nhìn đến nơi xa Nhị Thần mở ra dữ tợn miệng hung hăng gào thét một thoáng sau, bốn chân chạm đất như là dã thú hướng về trong rừng chạy đi.
Nhị Thần thế mà chạy, đem Lý Chí một người ném ở nơi này.
"Lý chân nhân, ta thật không có lừa ngươi, chúng ta những thứ này ra tay đệ tử cùng các ngươi không phải một chuyện, có một số việc ta là thật không làm chủ được." Lý Chí ngôn ngữ tái nhợt nỗ lực biện giải cái gì.
"Ngươi cảm thấy ta nghe ngươi những lời này, liền sẽ bỗng nhiên đột phát thiện tâm buông tha ngươi sao?" Lý Hỏa Vượng lưỡi kiếm qua loa hướng phía trước chọc một ít.
"Ha ha, cái kia không thể." Đối mặt lúc nào cũng có thể chết đi, Lý Chí lộ ra mười phần thản nhiên.
Nhìn lấy trước mắt tù binh, Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau, chậm rãi mở miệng nói ra: "Tâm tố là cái gì? Các ngươi vì cái gì gọi ta tâm tố?"
Đây là hắn để ý nhất, bọn họ đối với bản thân động thủ khẳng định là có lý do, mà cái tâm tố này đã xuất hiện hai lần.
Lý Chí bất đắc dĩ thở dài một hơi, "Hợp lấy ngươi thật gì cũng không biết a, ta trước đó bị ngươi thân này quần áo dính máu cho che lại."
"Tâm tố đến cùng là cái gì!" Lý Hỏa Vượng cắn hàm răng gằn từng chữ hỏi, lưỡi kiếm cắt ra một đạo máu tới.
Lý Chí nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, ha ha nở nụ cười."Ha ha, đầu óc ngươi là chuyển nhanh, nhưng ngươi sợ là đấu không lại lão tiên."
Một giây sau, Lý Chí hai mắt bắt đầu sung huyết biến dài, từng cây gai nhím gai lưng từ dưới khóe mắt hắn chui ra, cái mũi vặn vẹo hướng về phía trước với tới, cả khuôn mặt đều bắt đầu hướng về vừa mới Nhị Thần quái dị bộ dáng phát sinh biến dạng.
Lý Hỏa Vượng một tay đè ép, lưỡi kiếm sắc bén liền hướng về Lý Chí cổ sờ soạng, song xé rách phía dưới da không phải mạch máu, mà là một hàng dày đặc cứng rắn vảy rắn.
"Giết hắn! !"
Theo lấy Lý Hỏa Vượng một tiếng hò hét, "Hô!" một tiếng, mang lấy kình phong, một cây gậy gỗ to lớn trước tiên đuổi tới, hung hăng nện ở Lý Chí trên đầu.
Máu thịt bắn tung toé, vừa mới dị biến đến một nửa Lý Chí trong nháy mắt bị u đầu sứt trán, ngã trên mặt đất.
"Đông đông đông! !" Trong bóng tối trong rừng truyền tới tiếng trống dồn dập, hấp dẫn tất cả mọi người đều nhìn qua.
Kinh ngạc Lý Hỏa Vượng theo bản năng cúi đầu nhìn lấy trên mặt đất phá trống."Tiếng trống? Làm sao còn có tiếng trống? Lý Chí trống rõ ràng đã bị ta hủy mới đúng!"
"Thỉnh ~ Thần ~ lặc ~~ "
Kèm theo lấy tiếng trống cùng Thần điệu, một bóng người lảo đảo từ trong rừng cây đi ra, đó là Nhị Thần, lại hoặc là nói là Lý Chí.
Theo lấy Lý Chí trên mặt mọc ra những vật kia, rời đi Nhị Thần trên mặt những vật kia đã hết thảy không thấy, hai người bọn họ thế mà cứ như vậy thoải mái mà trao đổi vị trí, Lý Chí biến thành Nhị Thần, Nhị Thần biến thành Lý Chí.
"Đông đông đông ~! ! Đường đột tiếng trống từ Lý Chí dưới thân vang lên, khi những người khác hướng về dưới thân thể của hắn nhìn lại thì, lập tức hít thật sâu một hơi.
Chỉ thấy người này y phục rộng mở, một cái tay ngạnh sinh sinh đem phần bụng da thịt cho kéo lên tới, mà đổi thành bên ngoài một cái tay cầm lấy cổ tiên cứ như vậy gõ lấy.
Không có trống, Lý Chí thế mà nhấc lên da người của bản thân làm trống!"Đông đông đông! !"
"Nhật lạc tây sơn hắc liễu thiên, gia gia hộ hộ bả môn quan ma thước lão nha bôn đại thụ, gia tước miết cổ bôn phòng diêm ai, tiểu ốc đoạn liễu hành lộ nan, thập gia đáo hữu cửu hộ tỏa, hoàn thặng nhất gia môn một quan, thiêu hương đả cổ ngã thỉnh Thần Tiên liễu ai ~~ "
Vừa dứt lời, ngã trên mặt đất Nhị Tiên đột nhiên dựng đứng lên, dù cho giờ phút này đầu của hắn hơn phân nửa đều xẹp xuống.
Tiếng "Phốc phốc" không ngừng, tính cả Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay ở bên trong sở hữu binh khí trong nháy mắt cắm vào Nhị Thần trong cơ thể.
Lý Hỏa Vượng phi thường khẳng định bản thân một kiếm này đã đâm xuyên trái tim của hắn, song Nhị Thần lại như cũ thẳng tắp đứng ở nơi đó.
"Tiên thỉnh hồng lai hậu thỉnh hoàng, thỉnh đích thanh phong yên vân đái bi vương, hồng gia vi soái thủ, hoàng gia vi tiên phong, thanh phong yên vân vi trạm trụ, na cá bi vương vi đường khẩu ai ~~ "
Một cổ cự lực đột nhiên từ Nhị Thần trên người truyền tới, theo lấy hắn đột nhiên uốn éo thân thể, chu vi sở hữu nắm chặt binh khí người trong nháy mắt rời tay.
"Không được! Nhất định cần khiến Lý Chí tiếng trống dừng lại! ! Hắn là mấu chốt!" Lý Hỏa Vượng tay phải sờ mó, cái kia đồng thau đạo linh trong nháy mắt xuất hiện trong tay hắn.
"Linh linh linh! !" "Đông đông đông! !"
Hai loại thanh âm bất đồng ở toàn bộ trong rừng lẫn nhau dây dưa giao thoa.
Chu vi đủ loại đường nét nhanh chóng ngưng tụ thành Du lão gia, Lý Hỏa Vượng đột nhiên nhoáng một cái đầu váng mắt hoa đầu, Du lão gia trong nháy mắt chia ra làm bốn, hướng về Lý Chí vọt tới.
Không để ý chút nào bởi vì lột da mà không ngừng chảy máu thân thể, trán nổi gân xanh lên Lý Chí mồm mép không ngừng run rẩy, Thần điệu ngữ tốc trong nháy mắt tăng tốc gấp hai.
"Trác thượng tửu tịch lạc thành lạc, hội hảo cật hội hảo hát, hảo cật hảo hát hảo na cá, nhĩ đối bang binh giảng lai nhĩ đối bang binh thuyết, bang binh hảo lai cấp nhĩ bị trứ, yếu cật phì đích ngưu dương nhục, yếu cật sấu đích kê áp nga, lão tiên nhĩ tựu thị yếu cật na vong bản nhục, bang binh dã đắc tưởng triệt cấp nhĩ lộng ai ~! !
Lý Hỏa Vượng cảm giác cổ tê rần, chẳng biết lúc nào, cái kia Nhị Thần đã đi tới sau lưng hắn, đầy miệng răng nanh miệng to như chậu máu hung hăng cắn lấy trên thịt trên bả vai hắn.

--------------------------------------------------

Chương 60: Ta cho ngươi gõ!

Thấy Lý Hỏa Vượng chịu đến tập kích, nơi xa một vị Du lão gia nhanh chóng bay trở về, hung hăng hướng về Nhị Thần trên người đụng tới.
Nhưng quá khứ từ trước đến nay đều là hư thể nó, một lần này lại đụng tới xương cứng, Du lão gia hung hăng đâm vào Nhị Thần trên người, chẳng những không có chui vào, ngược lại bị đâm đến bắn ngược trở về.
"A a! !" Gầm rú thô kệch âm thanh vang lên, một cây tráng kiện gậy gỗ huy tới, lau lấy Lý Hỏa Vượng khuôn mặt hung hăng nện ở Nhị Thần trên đầu.
"Xoẹt xẹt" một tiếng, tiếng máu thịt xé rách vang lên, mặc dù Nhị Thần bị đập bay ra ngoài, nhưng là Lý Hỏa Vượng trên bờ vai khối lớn máu thịt cũng bị mang xuống tới khối lớn.
Đau đớn kịch liệt khiến Lý Hỏa Vượng kém chút đau ngất đi, nhưng hắn hiện tại không để ý tới những thứ này, lấy ra hai cái bình nhét vào một bên nghĩ muốn đỡ Cẩu Oa.
"Một cái độc dược một cái mông hãn dược, đều bôi trên đao, các ngươi giúp ta vây khốn vật này."
Bản thân không thể hai bên thụ địch, nhất định cần phân ra một bên tới.
Nhìn lấy nửa cái đầu đều hất bay Nhị Thần thế mà còn có thể vùng vẫy bò dậy, ôm đầu Cẩu Oa hiển nhiên có chút chân cẳng như nhũn ra, "Lý sư huynh, ngươi xác định vật này đối với đồ chơi kia hữu dụng?"
Lúc này bên cạnh Tiểu Mãn không nói hai lời trực tiếp đem hai bình thuốc đoạt mất, cắn lấy răng quyết định chắc chắn, đề đao liền xông."Mặc kệ có hữu dụng hay không, trước dùng lại nói! !"
Lý Hỏa Vượng biết cái này có chút miễn cưỡng, nhưng là hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, không đem Lý Chí giải quyết hết, Tiên gia chỉ sẽ càng thỉnh càng nhiều.
Nơi xa ba vị Du lão gia, không ngừng vây quanh lấy Lý Chí vòng quanh, mỗi lần nghĩ muốn tiếp cận thời điểm, đều có một ít nhìn không thấy đồ vật ở cản trở.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hướng về bên này đi tới, Lý Chí lôi kéo cái bụng tiếp tục ra sức kêu to lấy.
"Lão tiên lâm lai biệt vong đái thượng tam tông bảo, tam tông bảo ai bảo tam tông, sáo tiên tỏa, khổn tiên thằng, mã hậu sao đái câu hồn bình. Tam bảo vãng đệ tử thân thượng nhưng, trảo đắc bất lao dụng cước đoán, khổn đắc bất khẩn dụng túc đặng ai ~~ "
Lý Chí hát xong, giơ lên trong tay gõ trống đoản tiên hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng đột nhiên một vung.
Mặc dù không có bất kỳ vật gì xuất hiện, nhưng là Du lão gia rõ ràng cảm giác được cái gì.
Trong đó một đoàn Du lão gia nhanh chóng bay trở về, ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Chỉ chốc lát sau kèm theo lấy một tiếng vang giòn, do đủ loại đường nét hình thành Du lão gia cứ như vậy nổ tan ra.
Lý Chí lại lần nữa hướng về bên này lại là dùng lực vạch một cái, nếu như đánh trúng khẳng định sẽ rơi vào cùng Du lão gia kết quả giống nhau.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về sau lưng sờ một cái, đem quyển kia thiên thư ngăn tại trước mặt bản thân.
"Keng" một tiếng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được tay tê rần, "Ngăn trở! Thiên thư này thật đúng là ngạnh!"
Liền dạng này, hắn một tay nâng lấy thuẫn một tay đong đưa chuông, cắn lấy răng nhanh chóng hướng về Lý Chí đến gần.
Theo lấy hắn đột nhiên nhoáng một cái đầu, chu vi Du lão gia số lượng trong nháy mắt gấp bội.
"Tịch lận tham trọc!" Lý Hỏa Vượng ra lệnh một tiếng, gấp bội Du lão gia trong nháy mắt từ phương hướng khác nhau bắt đầu vây công Lý Chí.
Lý Chí đang khổ cực chống đỡ, nhưng Lý Hỏa Vượng cũng không khá hơn chút nào.
Bởi vì Du lão gia quá nhiều nguyên nhân, hắn hiện tại cảm giác cực kỳ mãnh liệt cảm giác buồn nôn, bản năng nghĩ muốn nôn mửa.
Hiện tại liền so với ai khác trước chống không được.
Trong một mảnh hỗn loạn, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện loại trạng thái này bản thân có thể nhìn thấy những cái kia cản trở Du lão gia Tiên gia.
Những thứ này giống như dạng khói trắng trong suốt đồ vật thiên kỳ bách quái.
Hình người hình thú, nửa người nửa thú cái dạng gì đều có, đồng thời sẽ còn theo lấy thời gian chuyển dời, không ngừng phát sinh biến hóa.
Tạo thành thân thể bọn họ tất cả mọi thứ, đều theo lấy Lý Chí tiếng trống rung động lấy.
Bọn họ tựa như một quyển sách, khi nhìn đến bộ dáng của bọn họ trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng cũng liền lý giải chúng.
Những thứ này Tiên gia có rất rất nhiều, bọn họ ở khắp mọi nơi, tựa như một đám thân thể vĩnh viễn hư hóa vĩnh viễn ẩn thân đồ vật.
Nếu như bọn họ nghĩ muốn cùng hiện thực có tiếp xúc, liền nhất định cần thông qua một loại giai điệu nào đó mới có thể xuất hiện, tiếng trống là điều kiện sự xuất hiện của chúng.
"Tiếng trống!" Lấy lại tinh thần Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng tiếp tục hướng phía trước xông, trong tay tiếng đong đưa đạo linh càng ngày càng lớn.
Theo lấy hắn không ngừng đến gần, dần dần tiếng chuông bắt đầu áp qua tiếng trống, Du lão gia bên kia phòng thủ bắt đầu đột phá.
Nhìn đến tình huống không ổn, Lý Chí biểu tình ngưng lại, miệng há ra, khóe miệng hai bên trong nháy mắt bị xé rách. Đầu lưỡi đỏ thắm giống như lưỡi rắn đồng dạng từ bên trong chui ra.
Thanh âm của hắn biến đổi, biến thành thê thảm bi điều."Yên ~ vân ~ ai ~~ "
Lời này vừa ra, lập tức chu vi cuồng phong gào thét, tiếng trống lại lần nữa áp đảo tiếng chuông.
Đồng thời một loại tiếng thì thầm rất nhỏ của nữ nhân nào đó ở Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, trước mắt hắn hết thảy bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo.
Dần dần, tiếng gió tiếng trống tiếng chuông, chu vi hết thảy động tĩnh đều dần dần bị thanh âm khác cho thay thế.
Tiếng trò chuyện, tiếng khối rubic chuyển động, tiếng giày da, tiếng nhắc nhở điện thoại di động.
Chờ hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mặc lấy trắng xanh đan xen đồng phục bệnh nhân bản thân, đang tại bị người đỡ lấy, ở trong sân trong bệnh viện tâm thần tản bộ đâu.
"Đây đều là giả! Đều là ảo giác!"
Lý Hỏa Vượng đột nhiên ngẩng đầu một cái hướng về nhìn quanh bốn phía, trong nháy mắt liền nhìn đến nơi xa lão Lưu đầu đang tại bị con gái của bản thân đỡ hướng ngoài viện đi tới, hắn cách cùng vừa mới cùng Lý Chí cách giống nhau như đúc.
"Hỏa Vượng, làm sao?"
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên biểu tình dữ tợn cười lạnh một tiếng, gia hỏa này còn nghĩ muốn ảo giác mê hoặc bản thân, vậy hắn xem như là tính toán kém, cái khác không được, nhưng ảo giác đối với hắn căn bản vô dụng.
Một thanh hất ra đỡ lấy tay của bản thân, chân phải ở trên bậc thang vườn hoa một bước, hướng về nơi xa lão Lưu đầu liền xông ra ngoài.
Nơi xa tiếng trò chuyện dần dần truyền vào Lý Hỏa Vượng trong tai."Bác sĩ, đa tạ ngài, nếu không phải ngài, cha ta sẽ không tốt đến nhanh như vậy."
"Ha ha, nơi nào nơi nào, đây là thầy thuốc chúng ta phận sự sự tình, Lưu sư phó, nhớ kỹ, về nhà sau nhớ đúng giờ uống thuốc a."
"Tốt tốt."
"Lý Chí!" Lý Hỏa Vượng hò hét làm cho tất cả mọi người theo bản năng quay đầu, bao gồm đặc biệt vì xuất viện đổi một bộ quần áo lão Lưu đầu.
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng một đấm rắn rắn chắc chắc nện ở lão Lưu đầu trên quai hàm, một bộ răng giả hỗn hợp lấy máu ở trên không cuồn cuộn lấy.
Một giây sau, ảo giác nhanh chóng thối lui, Lý Hỏa Vượng nhìn đến trước mắt Lý Chí bị bản thân đánh ngửa lên đầu, máu mũi chảy ròng.
Chu vi Tiên gia còn ý đồ cứu viện, nhưng đều bị sáu vị Du lão gia ngăn cản lại.
"Ta cho ngươi gõ!"
"Bang" một tiếng, trường kiếm rút ra, ra sức một đâm.
Cực kỳ sắc bén mũi kiếm cắt đứt Lý Chí ngón tay, đâm xuyên Lý Chí bị nhấc lên da thịt, trực tiếp từ bụng của hắn trung ương thật sâu mà đâm vào.
Một kiếm này khiến tiếng trống tiếng chuông đều ngừng lại, Tiên gia Du lão gia dần dần tiêu tán, chu vi hết thảy đều lại lần nữa an tĩnh lại.
Lý Chí kinh ngạc mà nhìn lấy bản thân không ngừng chảy máu phần bụng, chậm rãi lui lại hai bước sau, tê liệt ngã xuống ở trên mặt đất.
Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng nhìn qua sắp chết Lý Chí, nghiêng đầu nhìn hướng sau lưng, phát hiện nơi xa đang tại cùng những người khác dây dưa Nhị Thần lúc này cũng tan ra thành từng mảnh.
"Ha ha, Lý chân nhân, có lỗi với. . ."

--------------------------------------------------

Chương 61: Thiện nhân

Nghe đến sau lưng có động tĩnh, Lý Hỏa Vượng dùng tay che lấy bản thân nóng bỏng bả vai, lại lần nữa nhìn hướng ngã xuống đất Lý Chí. Hắn đây là. . . Đang cho ta nói xin lỗi?
"Đều phải chết, ngươi còn cùng ta trang, cái này sẽ bãi hoà nhã, vừa mới muốn giết ta chẳng lẽ là người khác hay sao?"
Sắc mặt bắt đầu dần dần trắng bệch Lý Chí lộ ra một nụ cười khổ.
"Ta không có cách, ta thật không có cách, chúng bức ta, ngươi có thể chạy, ta thật trốn không thoát, từ lúc ra tay một ngày kia trở đi, ta chính là rốt cuộc chạy không thoát."
Màu đỏ sậm máu tươi dần dần từ Lý Chí trên thân thể rỉ ra, ánh đỏ trên mặt đất bùn đất, hắn thời gian còn lại không nhiều.
Lý Hỏa Vượng biểu tình phức tạp đứng ở nơi đó, nhìn lấy trước mắt vị này trong miệng lời nói không biết thật giả Lý Chí.
"Kỳ thật. . . Cái này cũng không tệ, cuối cùng trong đầu không có cái khác động tĩnh." Lý Chí cảm khái nói đến.
"Hết thảy trước đó đều là Tiên gia bức ngươi làm như thế?" Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở miệng hỏi.
"Ha ha. . . Ngươi nếu không tin cũng không có cách, từ ra tay ngày đó trở đi, ta liền trở thành chúng trong tay khôi lỗi. Ta phản kháng qua, nhưng là thật vô dụng, người là đấu không lại Tiên gia."
Lý Hỏa Vượng lười nhác phân biệt người này trong miệng nói lời nói là thật là giả, trực tiếp đi qua bắt lấy chuôi kiếm liền muốn rút ra.
Theo lấy dùng lực kéo một cái lại kéo không động, hắn phát hiện Lý Chí thế mà dùng cái kia bị tước mất đầu ngón tay, gắt gao bắt lấy lưỡi kiếm.
Khóe miệng chảy máu Lý Chí ha ha cười cười."Lý chân nhân, cái kia, lần sau gặp gỡ người như ta, nhớ nhiều cái tâm nhãn, ngươi như vậy tâm tố, nhưng là trong mắt người khác hương mô mô. Người khác khó đảm bảo sẽ không có cái gì ý đồ xấu."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trái tim lập tức co rụt lại, hắn lúc đầu không có lại trông cậy vào từ Lý Chí trong miệng đạt được tin tức, không nghĩ tới hắn thế mà bản thân mở miệng nói.
Nhìn lấy trước mắt người sắp chết, Lý Hỏa Vượng ngữ khí cố tình chậm dần."Tâm tố đến cùng là cái gì?"
"Tâm tố giả, thái thủy biến nhi thành hình, hình nhi hữu chất, nhi vị thành thể, là viết tâm tố. Tâm tố, chất chi thủy nhi vị thành thể giả."
"Cái gì?" Lý Hỏa Vượng hiển nhiên nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.
"Đây là Tiên gia đã nói với ta, ta là kẻ thô lỗ, không có đọc qua mấy năm sách nghe không quá hiểu, nhưng ta là lần đầu thấy chúng nó có thể vui thành dạng kia, cho nên ta suy nghĩ, . . . Hẳn là thứ tốt đi."
Lý Hỏa Vượng nâng lên tay của bản thân, một mặt khiếp sợ nhìn lấy.
Liên tưởng đến trước đó Chính Đức tự những cái kia mưu đồ gây rối hòa thượng, cái này đầy đủ đã chứng minh Lý Chí không có lừa gạt bản thân.
"Ở cái thế giới này, ta là một cái phi thường hi hữu đồ vật? Nhưng là ta người này trừ là bệnh tâm thần bên ngoài, rõ ràng cùng người bình thường không có gì khác biệt, tâm tố đến cùng mang ý nghĩa cái gì?"
Lý Hỏa Vượng đem vừa mới Lý Chí nói ra đoạn lời nói kia một mực ghi vào trong lòng, hắn ẩn ẩn cảm giác được cái này quan hệ trọng đại.
Ngay sau đó hắn lại lần nữa liên tưởng đến cái kia chết đi sư phó, Đan Dương Tử.
Lý Hỏa Vượng phát hiện, chuyện này kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền có dự triệu, bản thân cái kia tiện nghi sư phó tìm dược dẫn không phải tùy tiện tìm.
Đã những người khác đều phương thức tu luyện giống như Đan Dương Tử quái dị, như vậy bọn họ tu luyện khó tránh khỏi cũng muốn dùng đến bản thân như vậy dược dẫn.
Lúc này, Lý Chí âm thanh bắt đầu dần dần thay đổi nhẹ nhàng, con ngươi cũng bắt đầu dần dần tan rã.
"Lý chân nhân, ngươi có thể giúp ta một vấn đề nhỏ sao?"
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn hướng sắp chết Lý Chí."Ngươi nói."
"Tháng sau hai mươi hai liền là tết thanh minh, đến lúc đó, có thể cho ta đốt thêm điểm tiền giấy sao? Ta Lý Chí đã nghèo cả một đời, ta không muốn chết sau đó vẫn là cái quỷ nghèo."
Nói xong lời cuối cùng, Lý Chí lại lần nữa thói quen cười một tiếng, máu loãng từ khóe miệng hắn chảy xuống.
"Kiếp sau đầu thai, làm súc sinh đều được, liền là không còn dám Khiêu Đại Thần, quá oan uổng cũng quá. . . Mệt mỏi, cả một đời trải qua liền trong kỹ viện quy công cũng không bằng."
"Lý chân nhân, nhớ sau đó làm gì đều có thể, nhưng tuyệt đối đừng Khiêu Đại Thần, việc này thật không phải là người làm, thật sự là thực tế quá khổ quá oan uổng." Hai hàng thanh lệ từ hắn khóe mắt trượt xuống.
Lý Hỏa Vượng biểu tình phức tạp nhìn lấy người này,
Quá khứ hết thảy đủ loại ở trong đầu hắn thoáng qua, chính hắn có lẽ là cái thiện nhân, nhưng là hắn làm cái gì không làm cái gì đều không phải hắn định đoạt.
Hắn chỉ là bị những cái kia Tiên gia khống chế một vị người đáng thương mà thôi.
Thế giới tàn khốc này nói cho hắn, có thể sử dụng những lực lượng đặc thù kia, không nhất định là giống như Tâm Tuệ Đan Dương Tử dạng kia biết pháp thuật cao nhân, cũng có thể là cỗ lực lượng kia nô lệ.
"Đa tạ chỉ điểm, những thứ này đối với ta rất trọng yếu. Lý Chí huynh."
Lúc này Lý Chí, liền thừa lại cuối cùng một hơi nói, hắn hít sâu một hơi, dùng sau cùng sức lực nói đến: "Còn có a, ngày kia ngươi hỏi muốn trừ tà, là có chuyện a? Nhớ hướng Nam đi. Qua bên kia tìm một đám mặc đồ đen ni cô, các nàng. . . Miễn cưỡng. . . Tính toán. . . Thiện nhân, nên sẽ. . . Giúp ngươi."
Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới thế mà còn có phần này thu hoạch ngoài ý muốn, cái này liên quan đến trên người bản thân Đan Dương Tử, vội vàng khẩn cấp hỏi: "Ni cô? Những môn phái kia kêu cái gì? ? Các nàng am hiểu khu trừ tà ma?"
Lý Hỏa Vượng nói hồi lâu lại không có người trả lời, hắn lúc này mới phát hiện, giờ phút này Lý Chí trong mắt không có bất kỳ cái gì quang trạch, hắn chết rồi.
Nhìn lấy chết không nhắm mắt Lý Chí, Lý Hỏa Vượng trong lòng không khỏi cảm giác được ngũ vị tạp trần.
Nếu như hắn không phải Khiêu Đại Thần, có lẽ hai người có thể trở thành không tệ bằng hữu.
Đúng lúc này, những người khác từ nơi xa đi tới."Lý sư huynh, tiếng trống nghỉ một chút, cái kia tinh quái đồ vật bỗng nhiên liền không động đậy, a? Người này chuyện gì xảy ra?"
Cẩu Oa Tiểu Mãn những người này cùng Nhị Thần dây dưa một trận, nhìn lên phi thường chật vật, mỗi người đều bị thương, bất quá may mà đều là vết thương nhỏ.
Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, hắn duỗi tay bắt lấy Lý Chí trên bụng chuôi kiếm rút ra, lại lần nữa cắm vào vỏ kiếm sau lưng."Tìm cái địa phương, đem hắn hai người chôn đi, miễn cho bị lang sài cắn xé."
"Vì cái gì a, sư huynh? Hắn thế nhưng là giết người cướp của ác nhân a!" Cẩu Oa rất không hiểu.
Lý Hỏa Vượng không có giải thích cái gì, đưa tay tới nhẹ nhàng đóng lại Lý Chí mắt.
Lý Hỏa Vượng không có cho Lý Chí lưu lại bia, hắn người cô đơn cũng sẽ không có người tế bái, lưu lại ngược lại dễ dàng xảy ra chuyện.
Bận rộn hơn phân nửa ngày, chờ bọn họ lúc trở về, gà trong thôn đều đang gáy minh.
Vừa tới cửa, ở bên cạnh giếng, hắn nhìn đến một vị ngoài ý muốn gầy gò hình bóng, trước đó còn nằm ở trên giường hết sức yếu ớt Bạch Linh Miểu, hiện tại thế mà khom người ở nơi đó xách nước.
"Lý sư huynh! Các ngươi đi đâu? Làm sao bị thương? Không có xảy ra chuyện gì chứ?" Bạch Linh Miểu lo lắng hỏi.
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng đi qua ném đi thùng của nàng, "Đều phát sốt, còn đánh cái gì nước, nhanh đi trong phòng nằm lấy."
"Ta không sao, ta tốt, không tin ngươi sờ một cái xem."
Khi Lý Hỏa Vượng dùng tay ấn ở trên trán của nàng, phát hiện thật hạ sốt sau, có chút ngoài ý muốn nói đến: "Ta luyện chế đan dược cũng không có dược hiệu mạnh như vậy a, ngươi xác định không có việc gì?"
Bạch Linh Miểu biểu tình ngưng lại, ngay sau đó trên mặt lại cười."Không có việc gì a, ta có thể có chuyện gì, khỏi bệnh, chẳng lẽ không phải việc tốt sao?"
"Không có việc gì cũng cho ta trở về nằm lấy, sinh bệnh mới vừa khỏi hẳn đừng đi đụng nước!"

--------------------------------------------------

Chương 62: Bao khỏa

Mặc kệ trước đó phát sinh cái gì, người chết thân tiêu, theo lấy Lý Chí chết đi, cả sự kiện cũng có một kết thúc.
Mặc dù nói tao ngộ nguy hiểm, nhưng là thu hoạch cũng lớn.
Thứ nhất Lý Hỏa Vượng minh bạch, Chính Đức tự hòa thượng mưu đồ gây rối nguyên nhân,
"Tâm tố giả, thái thủy biến nhi thành hình, hình nhi hữu chất, nhi vị thành thể, là viết tâm tố. Tâm tố, chất chi thủy nhi vị thành thể giả."
Đây là Lý Chí trước khi chết từng nói với hắn lời nói, bản thân ở cái thế giới này trong mắt người là phi thường hiếm thấy tâm tố.
Lý Hỏa Vượng đối với cổ văn không quá hiểu, nhưng bằng vào trong trường học mơ hồ ký ức, hắn vẫn là đối với ý tứ lý giải ra một cái đại khái.
Dựa theo cách nói này, trong đó thái thủy, là hình thành hết thảy vật chất một loại vật chất nào đó, mà tâm tố, thì là sinh ra thái thủy trước đó đồ vật.
Phiên dịch là phiên dịch ra tới, nhưng nội dung này ngược lại càng làm cho Lý Hỏa Vượng mê hoặc.
"Ta rõ ràng là cá nhân, một cái có máu có thịt người bình thường, làm sao có thể là cái gì chất chi thủy nhi vị thành thể giả? Cái này căn bản liền không sát bên a."
Loại này nghe xong liền huyền chi lại huyền đồ vật, làm sao cũng cùng người sống không hợp.
Một cái đồ vật liền vật chất đều không có hình thành, nó làm sao còn có thể vẫn là vật sống, còn có thể suy nghĩ di động.
Đối mặt vấn đề này, Lý Hỏa Vượng trăm mối vẫn không có cách giải.
Nhưng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, Đan Dương Tử, phương trượng Tâm Tuệ, còn có Lý Chí, cử động của những người này nói cho Lý Hỏa Vượng cái thế giới này người tu đạo là nghĩ như thế nào.
"Bất kể đến cùng cái gì là tâm tố, ta hiện tại liền là cái kia thịt Đường Tăng, ai cũng nghĩ đến gặm một cái." Đi trên đường Lý Hỏa Vượng tự giễu nói đến.
Hiện tại đối với người cái thế giới này, Lý Hỏa Vượng đã hoàn toàn mất đi tín nhiệm, bất luận kẻ nào đều nói đến bất luận lời nói gì cũng có thể là giả, bọn họ cũng có thể là vì lừa gạt bản thân.
Cái này rất khiến người hoài nghi, cái thế giới này tiếp xúc mỗi người đều có mục đích.
Song tháng ngày cũng muốn hướng xuống qua, phiền phức cũng muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.
Ít nhất Lý Hỏa Vượng, có thể kết luận Lý Chí cũng không có lừa gạt bản thân, người sắp chết lời nói cũng thiện, hắn hẳn là nói chính là thật
Đối phương còn trông cậy vào bản thân tết thanh minh cho hắn hoá vàng mã đâu, ở nơi này lừa gạt một thoáng, đối với hắn thực tế không có chỗ tốt gì.
"Uy! Các ngươi chờ một chút! !"
Nghe được có người kêu, Lý Hỏa Vượng mấy người mới vừa quay đầu, liền nhìn một vị nam nhân tướng mạo chất phác trong tay cầm lấy thứ gì, từ phía sau đuổi theo qua tới.
"Các ngươi đi đâu a? Ta cái kia Khiêu Đại Thần lão hương đâu? Liền là cùng các ngươi cùng một chỗ cái kia hai vợ chồng." Cái kia thở hồng hộc người hỏi.
Lý Hỏa Vượng tự nhiên không có khả năng nói, là bản thân giết hắn, "Hắn có việc, cho nên liền cùng tức phụ đi trước."
Người kia cũng không nghi ngờ Lý Hỏa Vượng, ngược lại đem trong tay một cái trĩu nặng bao khỏa nhét vào trong ngực của hắn.
"A, vậy dạng này, vậy cái này là hắn trong phòng bao khỏa, trước khi đi quên cầm, các ngươi cho hắn đưa qua đi, đa tạ."
Cái này màu sắc bao khỏa Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ, lúc đầu lần gặp mặt thứ nhất thời điểm, Lý Chí sau lưng liền là lưng cõng vật này.
Không đợi Lý Hỏa Vượng lại nói cái gì, người kia đưa xong đồ vật sau đó xoay người liền đi.
Lại lần nữa đi ở mấp mô đường đất, Lý Hỏa Vượng biểu tình phức tạp nhìn lấy trong ngực bao khỏa.
Vật này khẳng định là không cách nào trả lại cho Lý Chí, hắn đều chết rồi.
Lúc này một cái ý niệm đột nhiên xuất hiện từ Lý Hỏa Vượng trong đầu tán phát ra.
"Ở Lý Chí trong bọc, ta có thể hay không tìm đến một ít vật có giá trị?"
Nghĩ đến cái này, Lý Hỏa Vượng nói làm liền làm, trực tiếp giải khai vải này bao khỏa.
Bên trong không có cái gì hai mắt tỏa sáng đồ vật, đồ vật đều rất cũ kỹ.
Đầu tiên là một trương mơ hồ cổ bì, nhìn lên hẳn là Khiêu Đại Thần dự phòng.
Lý Hỏa Vượng nắm lên liền hướng về ven đường ném đi, Khiêu Đại Thần cho hắn ấn tượng thật không tốt, nhìn đến vật này liền cảm giác xúi quẩy.
"Ai, đừng ném a, da thật tốt, vạn nhất sau đó có thể làm chút gì đâu." Bạch Linh Miểu hai tay nâng lên tới.
"Có thể làm cái gì? May miếng vá sao?" Lý Hỏa Vượng phát hiện ở trên một ít chuyện, Bạch Linh Miểu xa so với bản thân tiết kiệm nhiều.
"Chúng ta hiện tại nhưng triệt để không có tiền, có thể tiết kiệm một điểm liền là một điểm."
Nhìn đối phương chú ý đặt ở trên xe lừa, Lý Hỏa Vượng lắc đầu tiếp tục lật lấy bao khỏa.
Tiếp xuống nhấc lên chính là bán điếu tử đồng tiền, nhìn đồng tiền quang trạch mới mới cũ cũ, cái này nửa xâu tiền Lý Chí hẳn là tích lũy thật lâu.
Nhấc lên đặt ở trong tay đỉnh đỉnh, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi.
Cũng không biết Lý Chí tích lũy tiền dự định làm cái gì, nhưng khẳng định là, hắn là cái này làm ra rất nhiều nỗ lực.
"Cầm đi mua lương thực." Lý Hỏa Vượng đem tiền ném tới Bạch Linh Miểu trong ngực.
Đang tại vì tiền tài lo lắng Bạch Linh Miểu nhìn đến những thứ này đồng tiền lập tức mặt mày hớn hở.
Nhưng là ngay sau đó lại chuyển thành lo lắng."Sư huynh, chúng ta tổng muốn tới cái kiếm tiền kiếm sống mới được. Những thứ này đồng tiền cũng chống không được bao lâu."
"Kiếm tiền kiếm sống? Ngươi dự định làm cái gì? Cùng Lữ Trạng Nguyên bọn họ đồng dạng hát hí khúc sao?" Lý Hỏa Vượng một bên lấy ra lấy bao khỏa một bên nói đến.
Bạch Linh Miểu lập tức đem đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng."Cha ta nếu như biết ta hát hí khúc sẽ đánh chết ta, ta là nói cái khác một ít đứng đắn kiếm sống."
Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem từ sợi xuyên lấy ngọc bội hình tròn lấy ra, đặt ở trong tay nàng.
"Chớ vì chuyện tiền bạc lo lắng, tìm một cái địa phương giàu có đem cái này một bán, liền cái gì cũng có."
"Ta cái này còn có, ta cái này còn có." Cẩu Oa từ trong ngực lấy ra một chồng hồng bao, đưa qua.
Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn nhìn hắn một cái."Những thứ này là Đan Dương Tử cho những cái kia đệ tử đã chết phát hồng bao a? Ngươi chừng nào thì trộm?"
"Ta ra Thanh Phong quán thời điểm cầm, đây không phải là thấy không người cầm sao, hắc hắc, ta liền thuận tay cầm ra tới." Cẩu Oa trong thanh âm giảo hoạt mang lấy đắc ý.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng tay dừng lại, hắn ở trong bao sờ đến một cái vòng tròn phình lên đồ vật.
Móc ra vừa nhìn, ngoài ý muốn phát hiện là cái hai cái lớn cỡ bàn tay hồ lô.
"Có điểm giống chứa đan dược hồ lô, Khiêu Đại Thần cũng sẽ luyện đan sao?" Nhìn lấy vật này, Lý Hỏa Vượng trong lòng thầm nghĩ.
Giơ lên hồ lô đổ hai lần, cũng không có bất kỳ vật gì đổ ra.
Liền ở Lý Hỏa Vượng nhắm chặt một con mắt, đưa đến miệng hồ lô một bên, muốn nhìn một chút trong này là cái gì thời điểm, hồ lô nửa bộ phận trên bỗng nhiên nứt ra.
Miệng hồ lô nho nhỏ trong nháy mắt nứt ra từng hàng móc câu răng trắng, hung hăng hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt cắn tới.
"Khảm thử" một tiếng, còn tốt Lý Hỏa Vượng lui đến nhanh, nếu như chậm một bước, bản thân cái này nửa gương mặt da đều muốn bị kéo xuống tới.
Lý Hỏa Vượng chưa tỉnh hồn nhìn lấy trong tay lần nữa khôi phục nguyên trạng hồ lô.
Vật này thế mà là cái vật sống, Lý Chí thế mà dùng nó tới chứa đồ vật, vậy đồ vật trong này khẳng định phi thường trân quý, trong này đến cùng chứa là cái gì?
Phảng phất có cảm ứng đồng dạng, Lý Hỏa Vượng bên hông chuông run nhè nhẹ một thoáng.
"Các ngươi trước chờ đã." Giật mình Lý Hỏa Vượng nói xong, xoay người hướng về trong rừng đi lên.
Trong rừng cây rậm rạp, tiếng chuông vang lên, rất nhanh Du lão gia bị gọi ra tới.
"Trong này là cái gì." Lý Hỏa Vượng nâng lấy hồ lô trong tay, hướng về trước mắt Du lão gia hỏi.
"Khiếu đao"
Lý Hỏa Vượng khó có thể tin nhìn lấy hồ lô trong tay."Cái gì? Ngươi thật xác định trong này chứa là dương thọ! ?"

--------------------------------------------------

Chương 63: Ăn tết

Tuổi thọ, cái này một mực khốn nhiễu tất cả mọi người nan đề, bây giờ đáp án của cái nan đề này liền ở Lý Hỏa Vượng trong tay.
Trước bất kể vì cái gì dương thọ loại vật này thế mà có thể cụ tượng hóa.
Ở cái thế giới kỳ quái sặc sỡ này, trải qua nhiều như vậy, Lý Hỏa Vượng đã sớm không lại cân nhắc những vấn đề thứ yếu này.
Hắn hiện tại càng hẳn là cân nhắc chính là, trong tay vật này đối với bản thân ý vị như thế nào.
Căn cứ Du lão gia chỉ điểm, Lý Hỏa Vượng giơ cao trong tay hồ lô, ngắm chuẩn trên không mặt trời.
Không lâu lắm, từ miệng hồ lô nơi, giống như cánh hoa đồng dạng nứt ra.
Sáu khỏa tròn trịa, bên trong mơ hồ mang lấy màu vàng chữ thọ du động tiểu cầu, ở màu xanh lá chất lỏng sềnh sệch trong chậm rãi nhấp nhô lấy.
Lý Hỏa Vượng thận trọng với vào trong nước cầm ra một khỏa.
Ngón tay hắn niết rất chắc, căn cứ Du lão gia giải thích, dương thọ loại vật này, chỉ cần đụng đến Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bất luận một loại nào đều sẽ tiêu tán, nếu như rơi trên mặt đất nhưng là không còn.
Một viên này đại biểu cho người bình thường một năm tuổi thọ, nhưng là phi thường trân quý.
Khi bại lộ ở dưới ánh mặt trời, những thứ này thể rắn tuổi thọ liền bắt đầu dần dần tan rã, tràn ngập ra một ít khiến người toàn thân chấn động màu vàng khói nhẹ.
Theo lấy Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng dùng lực nhấn một cái, vật kia liền tiến vào trong tay của hắn.
Lập tức Lý Hỏa Vượng toàn thân cảm giác nhẹ nhõm không ít, hắn gia tăng một năm tuổi thọ.
"Nếu như một mực dùng vật này, ta chẳng phải là có thể vĩnh sinh bất tử?"
Lý Hỏa Vượng rất nhanh đem cái ý nghĩ không thực tế này ném sau ót.
Liên tưởng đến trước đó Lý Chí chỗ nói lời nói, không khó đoán ra, những tuổi thọ này liền là các tiên gia muốn "Tiền trà nước" .
Lý Chí vì tích lũy điểm này tuổi thọ, có trời mới biết nhảy nhiều ít tràng đại thần, nếu như thật nhẹ nhõm như vậy, hắn cũng không đến nỗi lão thành dạng kia.
Những tuổi thọ này tác dụng duy nhất chỉ sợ chính là dùng tới đút cho Du lão gia.
Lý Hỏa Vượng nói lấy liền muốn đem cái này dư lại năm khỏa từ bên trong vớt ra tới trực tiếp hấp thu hết.
Đêm qua, vì đối phó Lý Chí, hắn nhưng thỉnh sáu vị Du lão gia, ba sáu cũng liền mười tám, nhất định cần từ nơi này bù lại.
Nhưng khi ngón tay chạm đến những thọ cầu kia thời điểm, Lý Hỏa Vượng lại bỗng nhiên ngừng lại.
"Vật này ở cái thế giới này có thể hay không xem như tiền tệ sử dụng?"
Tục ngữ nói một tấc thời gian một tấc vàng, tấc vàng khó mua thốn quang âm. Nhưng là nếu như tấc vàng thật có thể mua tới thốn quang âm đâu?
"Vật này, vô luận ở phàm nhân vẫn là những người tu hành kia nơi đó, đoán chừng giá trị cũng rất cao, liền dạng này hấp thu thực tế quá đáng tiếc, nhất định cần hảo hảo lợi dụng mới được."
Lý Hỏa Vượng đem tay từ trong hồ lô thu hồi lại, nhìn lấy quay về đến dưới bóng cây hồ lô, cái kia dữ tợn miệng rộng chậm rãi khép lại.
Hắn cầm lên hồ lô xoay người hướng về xe ngựa phương hướng đi tới, Lý Hỏa Vượng tìm sợi dây đem hồ lô này cột vào bên hông, tiếp tục tìm kiếm lấy bao khỏa.
Bất quá tiếp xuống Lý Hỏa Vượng cũng không có tìm được vật gì có giá trị.
Một kiện hơi cũ y phục, hai cặp nại đến một nửa đáy giày, cái đê sợi vụn, cùng mấy cái tượng bùn bảo gia Tiên.
Đây chính là Lý Chí chỗ nắm giữ toàn bộ, hắn sở hữu gia sản.
Nhìn đến cái này Lý Hỏa Vượng không khỏi cảm thấy mấy phần thổn thức, Tiên gia lực lượng chẳng những không có cho Lý Chí cuộc sống tốt hơn, ngược lại khiến hắn sống đến so với người bình thường còn muốn kham khổ.
Muốn dùng Tiên gia năng lực cho Lý Chí thu hoạch tiền tài, là phi thường nhẹ nhõm một việc, nhưng là những cái kia Tiên gia chưa chắc sẽ làm như thế.
Chúng chỉ nghĩ muốn một cái nghe lời nô lệ thu thập dương thọ mà thôi, nô lệ qua thế nào, chúng mới mặc kệ.
Lý Chí nói không sai, Khiêu Đại Thần thật không phải là người làm công việc.
"Lý sư huynh, vật này có thể cho ta sao?" Một vị trên mặt chảy nước mũi đạo đồng, mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm lấy những tượng bùn kia.
Nói cho cùng những người này lại ăn khổ chịu được vất vả, rốt cuộc vẫn chỉ là hài tử mà thôi, chỉ cần là hài tử đều ham chơi.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, nắm lên những cái kia hình người tượng bùn liền đặt ở ven đường."Những đồ vật này không sạch sẽ."
Tiếng bánh xe của xe lừa không ngừng mà vang lên, hướng về phía trước không ngừng nhấp nhô lấy.
Trước đó sự tình khác Lý Chí lừa gạt Lý Hỏa Vượng, nhưng có dạng đồ vật cũng không có lừa gạt hắn, đó chính là tiếp xuống một đoạn đường xác thực phi thường gập ghềnh, nửa đường thật không có cái khác điểm dừng chân.
Liền dạng này ở bùn lầy đường đất đi có hơn mười ngày, bọn họ lúc này mới cuối cùng nhìn đến một cái không lớn không nhỏ thành trấn.
Dù cho giờ phút này trên trời lay động lấy mưa lâm thâm, vẫn không có ngăn cản bọn họ trên mặt mỏi mệt lộ ra vui sướng dáng tươi cười.
"Cuối cùng có thể giường ngủ, trên đoạn đường này thật đúng là mài chết ta." Trong đám người một vị cụt một tay nam nhân oán giận đến.
Hắn cũng không phải là không có bắp tay, chỉ có một cái tay khác cánh tay là bình thường, mà đổi thành bên ngoài một cánh tay chỉ có trẻ sơ sinh đồng dạng lớn nhỏ.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt từ trong tay trên bản đồ dịch chuyển khỏi, "Chúng ta ở đây nghỉ ngơi chỉnh đốn hai ngày, đợi mưa tạnh, chúng ta lại đi."
Bánh xe của xe lừa bắt đầu hướng về đầu trấn lăn đi.
Khi Lý Hỏa Vượng bọn họ đi vào đầu trấn, phát hiện có không ít xe ngựa cùng xe bò xe cút kít từ trong trấn hướng ra phía ngoài đuổi.
Người có xe dù sao cũng là số ít, càng nhiều người là đi bộ.
Những người này khoác trên người áo tơi, trong tay vác lấy giỏ trúc tử bên trong thả lấy giấy vàng cùng một chén nhỏ một chén nhỏ trứng thịt cá, mặt mang thương cảm yên lặng hướng ra phía ngoài đuổi.
"Làm sao? Trong trấn xảy ra chuyện gì sao?" Lý Hỏa Vượng theo bản năng hỏi.
"Lý sư huynh, hôm nay là thanh minh, bọn họ là đi tảo mộ."
"Chỉ chớp mắt liền thanh minh sao? Nhanh như vậy." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm.
Đi vào trong trấn, ven đường chống lên mấy cái sạp hàng, bên trong bán đều là giấy vàng cùng kim nguyên bảo, còn có người giấy cùng trâu giấy, sinh ý đều rất tốt.
Đáp ứng Lý Chí sự tình, Lý Hỏa Vượng không muốn nuốt lời.
Nhưng là trong tay hắn cầm lấy tiền giấy cùng bảo chúc, trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, bản thân nên như thế nào đốt cho chết đi Lý Chí đâu?
"Sư huynh, chuyện này ngươi giao cho ta, ta lành nghề, ta biết." Cẩu Oa đắc ý vỗ lấy hắn cái kia khô quắt bộ ngực.
Rất nhanh bọn họ liền đi tới, trên trấn ngã tư đường, nơi đó đồng dạng có không ít người đang tại cho phương xa người nhà đốt vàng mã.
Cẩu Oa lấy ra đao của bản thân, ở trên mặt đất vẽ một cái vòng tròn, tròn lưu lại một cái lỗ hổng, lỗ hổng phương hướng là chôn Lý Chí phương hướng.
Giấy vàng ở trong vòng trắng bị nhen lửa, dần dần bị thiêu đốt thành tro tàn.
Bên cạnh giúp đỡ Cẩu Oa một bên đốt một bên còn lớn tiếng hét lớn."Đốt trước là cho Lý Chí! Đốt sau là Lý Chí vợ hắn! Ai con mẹ nó dám cướp, người đó là cẩu nương dưỡng! Kiếp sau chỉ định làm súc sinh a!"
"Ngươi như vậy kêu, hữu dụng sao?" Lý Hỏa Vượng đem trong tay kim nguyên bảo nhét vào trong lửa.
"Hữu dụng, khẳng định hữu dụng! Ta Tam thúc liền là như thế dạy ta, như vậy kêu lời nói, cô hồn dã quỷ cũng không dám cướp chúng ta đốt tiền âm phủ." Cẩu Oa tràn đầy tự tin nói đến.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt chậm rãi bay lên khói xanh nhìn thật lâu sau mới chậm rãi lại lần nữa mở miệng nói ra: "Các ngươi nói, người chết sau thật sẽ biến thành quỷ sao?"
"Lý sư huynh, ngươi cái này nói cái gì nói mò, người chết không biến thành quỷ, cái kia biến thành cái gì?"
"Có lẽ người chết liền cái gì đều không có, cũng sẽ không biến thành quỷ, cái gì cũng sẽ không lưu lại, người liền là nhỏ bé yếu ớt như vậy."
Lý Hỏa Vượng ở cái thế giới này nhìn đến rất nhiều vật kỳ quái, duy chỉ có chưa từng nhìn thấy quỷ.
Lời này khiến chu vi những người khác lập tức cảm thấy có chút bất an, bốn mắt tương vọng.
Cẩu Oa hai tay ôm vai, dùng tay an ủi bản thân toàn thân nổi da gà.
"Ai nha, Lý sư huynh, ngươi cái này nói cũng quá khiếp người, cái này tết thanh minh, nhưng đừng nói mò, người chết vậy khẳng định là biến thành quỷ, sau đó tuyệt đối sẽ đi Địa Phủ chuyển thế đầu thai, nhất định sự tình."
"Ngươi vì cái gì xác định như vậy? Ngươi thấy tận mắt?"
"Bởi vì. . . Bởi vì đây là ta nhị di nãi nói cho ta a, nàng sống chín mươi bốn, cái gì đều hiểu."

--------------------------------------------------

Chương 64: Ăn cơm

Từng trương giấy vàng theo lấy ngọn lửa thiêu đốt, dần dần biến thành tro tàn màu đen, đáp lấy nhiệt khí lên như diều gặp gió.
Lý Hỏa Vượng biểu tình phức tạp, nhìn lấy trước mắt hết thảy.
"Lý Chí a Lý Chí, ngươi muốn tiền giấy ta đã đốt, chỉ mong ngươi có thể thu đến đi."
Mới vừa nói xong, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến, tro tàn màu đen ở trước mặt đánh một cái vòng, phảng phất là đối với bản thân nói đến lời nói trả lời.
Vào giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên có chút lý giải những cái kia mê tín chi nhân ý nghĩ.
So sánh với cực kỳ tàn khốc tuyệt vọng, sau khi chết hết thảy đều mai danh ẩn tích, chết sau còn có thể biến thành quỷ tiếp tục luân hồi, cái kia thật là một cái mỹ hảo truyện cổ tích.
Đem trong tay cuối cùng một chồng giấy vàng bị ném trong đống lửa, Lý Hỏa Vượng đứng lên, vỗ vỗ trên người bụi.
"Đi, chúng ta đi trên trấn tìm một cái khách sạn nghỉ ngơi chỉnh đốn một thoáng, đoàn người toàn thân đều ướt đẫm."
Hắn vừa muốn đi, bên cạnh Bạch Linh Miểu lời nói khiến hắn nghiêng người sang tới."Lý sư huynh, Tiểu Mãn tỷ không thấy."
Lý Hỏa Vượng ở trong đống người quan sát một lát sau, xác thực không có phát hiện vị kia mắc có nhiều lông chứng nữ nhân.
"A, ta nhớ lại, nàng trước đó từng nói với ta, nhà nàng giống như liền ở kề bên này."
Lời này không có người trả lời, trải qua chuyện lúc trước, tất cả mọi người đều biết Tiểu Mãn về nhà sau dự định làm gì, trong lúc nhất thời bản thân liền có chút bầu không khí ngột ngạt biến đến càng thêm kiềm chế.
"Cái kia, Lý sư huynh, nếu không chúng ta đi tìm một chút nàng? Có lẽ có thể ngăn được." Ngượng ngùng cười lấy Cẩu Oa, đem tay duỗi vào đấu lạp bên trong gãi gãi bản thân bóng nhẫy tóc.
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, nhấc chân hướng một cái treo ở khách sạn bảng hiệu phương hướng đi tới.
"Trước đi tìm gian khách sạn thu xếp xuống tới, kề bên này là Tiểu Mãn quê quán, nàng khẳng định quen, chờ nàng hết bận sẽ tìm đến chúng ta."
Câu nói này khiến muốn nói lại thôi muốn nói cái gì Bạch Linh Miểu an tĩnh lại, hai tay nhéo lấy y phục vạt áo, yên lặng đi theo phía sau.
Trời u ám mưa rơi lác đác, nàng không cần mảnh vải bịt mắt, phấn hồng trong con mắt tràn đầy bi thương.
Khô ráo phòng khách rất nhanh mở tốt, một số người gội đầu gội đầu, tắm rửa tắm rửa, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng sau, liền tất cả tập hợp đi đại sảnh ăn cơm.
Trong túi không có nhiều lộ phí, trên mặt bàn món ăn bình thường, đại bộ phận đều là thức ăn chay, duy nhất được xưng tụng món ăn mặn liền mướp đắng trứng tráng, còn có tóp mỡ xào quả ớt.
Nhưng tất cả mọi người đều ăn đến quên cả trời đất, nguyên nhân không cách nào, trong thức ăn mỡ heo thả thực sự, ngửi lên tới hương ăn lên cũng chống đói.
Hôm nay tết thanh minh, khách sạn không có nhiều người ở trọ ăn cơm, bên cạnh chân chạy tiểu nhị đang tại cùng tính sổ sách đang tại trò chuyện nhàn thiên.
"Ai, tú tài, ngươi biết không? Ta nghe nói a, biên cảnh đoán chừng lại muốn đánh trận."
"Đừng nói mò, ngươi biết cái bóng, một cái thối tiểu nhị có tư cách gì nghị luận quốc sự."
"Lời này ta liền không thích nghe, ta mặc dù là nho nhỏ một bào đường, nhưng cái khác không được, tin tức kia vẫn là linh thông nhất, ta nghe nói a, lần này, chúng ta Tứ Tề là dự định hướng Đông đánh."
"Đông?" Bình thường ăn cơm Lý Hỏa Vượng dựng thẳng lên lỗ tai, phía Đông liền là quan khẩu bên trong địa giới.
Bên kia Lý Hỏa Vượng không có nhiều người quen, lo lắng duy nhất liền là Lữ gia ban những người kia.
Bất quá vừa nghĩ tới mười phần viên hoạt Lữ Trạng Nguyên, hắn liền yên lòng, lão đầu kia du vô cùng, sẽ không có chuyện gì.
Tiểu nhị âm thanh bắt đầu đè thấp."Tú tài, ta cho ngươi biết a, đoạn thời gian trước, ở bên kia buôn bán đều hướng trở về, chỉ định là nghe đến tin tức gì đâu."
Ăn cơm Lý Hỏa Vượng lắc đầu, địa phương rách nát này đều loạn thành như vậy, lại là tà ma lại là bọn cướp đường, những người bề trên này không vội quản lý dân sinh, thế mà còn có rảnh xuất binh đánh trận, thật sự là đủ hồ đồ.
Tràn đầy phấn khởi tiểu nhị vừa muốn nói tiếp chút gì, mắt bỗng nhiên sáng lên, vội vàng hướng về cửa khách sạn nghênh đón.
"U! Vị cô nương này! Ngài mời vào bên trong, là nghỉ chân vẫn là ở trọ a?"
Nghe đến động tĩnh, Lý Hỏa Vượng bọn họ đồng thời nghiêng đầu, liền liền nhìn đến một vị nâng lấy đoản đao, mang lấy hắc sa vải đấu lạp nữ nhân đi vào.
Toàn bộ thị trấn sẽ loại ăn mặc này cũng không nhiều, khi nhìn đến người kia mọc đầy lông đen mu bàn tay, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhõm đoán được thân phận của người này.
"Tiểu nhị, tới bộ bát đũa, khiến mặt sau đầu bếp lại thêm hai món ngon."
"Được rồi! Đây liền tới!"
Lý Hỏa Vượng dùng cùi chỏ đụng đụng bên cạnh kẻ ngu si, ngốc đại ca biết điều mãnh liệt kẹp mấy ngụm món ăn, bưng lấy chén xuống bàn ngồi xổm ăn đi.
Tiểu Mãn đi Lý Hỏa Vượng bên người, ngồi xuống.
Hắc sa đấu lạp bị lấy xuống, lộ ra trên mặt nàng bởi vì chảy nước mắt mà bị thấm ướt bộ lông màu đen.
Lý Hỏa Vượng hít một hơi sau, mãnh liệt đào mấy ngụm cơm. Hắn từ Tiểu Mãn trên người ngửi đến nhàn nhạt mùi máu tươi.
"Đũa chén tới~~ ai nha! Má ơi! !"
Dùng tay vẫy lui bị doạ đến tiểu nhị, Lý Hỏa Vượng cầm chén cùng đũa đặt ở Tiểu Mãn trước mặt."Ăn cơm."
Biểu tình thống khổ Tiểu Mãn nhìn lấy trước mặt cái chén không, phảng phất đang hồi ức cái gì."Hắn đem muội muội ta cũng bán, muội muội ta bị bán cho một cái hơn năm mươi tuổi lão đầu, nàng đầu năm mới vừa khó sinh chết rồi."
Trên mặt bàn chỉ có đũa gõ bát đũa, cùng nhai nuốt âm thanh, giờ phút này không có bất kỳ cái gì một người nói chuyện.
"Hắn chính là cặn bã! Ta hận hắn! Ta hận không thể ăn thịt của hắn uống máu của hắn!"
Tiểu Mãn nghiến răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra câu nói này.
Nghe đến cái này, ngồi ở một bên Bạch Linh Miểu một mặt đau lòng dựa qua tới, duỗi ra trắng nõn như ngọc hai tay nhẹ nhàng ôm lấy nàng.
"Mẹ ta khuyên ta, nói hắn bất kể như thế nào đều là cha ta, nói giết cha ruột muốn tao thiên khiển, nhưng là ta tình nguyện bị thiên khiển, ta cũng muốn giết hắn!"
Dùng thìa hướng bản thân cái chén không bên trong múc mấy muỗng canh đậu hũ rau xanh, Lý Hỏa Vượng nâng lên chén hướng trong miệng đổ tới, giống như nói chuyện phiếm đồng dạng nhẹ giọng nói ra: "Nơi này ông trời không có mắt."
Trên mặt bàn dần dần an tĩnh lại, những người khác an tĩnh ngồi tại nguyên chỗ, lặng lẽ nhìn chăm chú lấy Tiểu Mãn.
Trong mắt của bọn họ mang lấy một chút tức giận còn có bi thương. Mọi người đều là dược dẫn, đối với Tiểu Mãn cảnh ngộ, bọn họ có thể cảm đồng thân thụ.
Ở không có về đến nhà trước, ai cũng không dám xác định chính mình có phải hay không bị người nhà bán.
Khi Tiểu Mãn trong mắt phẫn nộ thối lui, trong mắt chỉ còn lại thật sâu mê mang, "Nhà ta không có, bị ta tự mình phá, ta không biết bước kế tiếp nên đi đâu."
"Rau xào thịt lừa, cá sông kho ~! Các vị khách quan chậm dùng!" Để xuống hai cái món ăn tiểu nhị, đào mệnh đồng dạng rời khỏi.
Lý Hỏa Vượng cầm qua Tiểu Mãn cái chén không, múc tràn đầy một chén đầy lên cơm trắng, đẩy đến trước mặt của nàng."Ăn cơm."
Nói xong Lý Hỏa Vượng dùng đũa từ cá kho bên trong khều ra một cái xương cá coi là cây tăm, một bên cạo lấy răng một bên hướng về lầu hai phòng khách đi tới.
Những người khác thấy cảnh này tốp năm tốp ba cũng tản ra, toàn bộ đại sảnh rất nhanh liền chỉ lưu lại Bạch Linh Miểu một người cùng Tiểu Mãn.
Nước mắt từ Tiểu Mãn trên mặt trên lông trượt xuống, không ngừng nhỏ xuống ở trên cơm.
Nàng run rẩy cầm lên đũa, bưng chén lên, từng ngụm từng ngụm ăn lấy cái kia tham bản thân nước mắt cơm.
Càng ăn nước mắt liền chảy tràn càng nhiều, cuối cùng bưng lấy chén nàng triệt để lớn tiếng khóc lên.

--------------------------------------------------

Chương 65: Hồ

"Đương ~~ lạn chủng liệt ngọc một khối, ba lượng ~~ "
"Ba lượng? ! Không đáng!" Cảm thấy cực kỳ khó chịu Lý Hỏa Vượng cầm lên ngọc bội, liền hướng về hãng cầm đồ bên ngoài đi tới.
Ngọc bội này ở thế giới hiện thực làm sao đều giá trị bốn trăm ngàn, kết quả chạy tới đây liền đáng giá ba lượng, hiệu cầm đồ này thực sự quá hắc tâm.
Đi ra khỏi cửa, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại lần nữa nhìn hướng cái này hãng cầm đồ bảng hiệu, "Nơi này hắc tâm như vậy, khẳng định đen không ít tiền, nếu không dứt khoát ban đêm qua tới, cướp hắn một phiếu?"
Cái ý niệm này mới vừa lên, Lý Hỏa Vượng lập tức trái tim giật mình, một tay nắm tay hung hăng cho bản thân trên mặt tới một quyền sau, bực bội bước lớn hướng về khách sạn đi tới.
Lại lần nữa quay về đến phòng khách, Lý Hỏa Vượng tìm ra bản đồ ở trên giường toàn bộ trải rộng ra, hướng về phía một bên đang tại cầm lấy da trống làm công việc thêu thùa Bạch Linh Miểu nói ra: "Đi đem Tiểu Mãn kêu đến."
Lý Hỏa Vượng ngón tay theo lấy phía Nam chậm rãi trượt tới, trước khi chết Lý Chí đề cập tới, ở phía Nam có một đám hắc y ni cô, các nàng có khả năng giải quyết trên người bản thân Đan Dương Tử.
Hiện tại, Đan Dương Tử đang không ngừng ảnh hưởng bản thân, nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng giải quyết hết Đan Dương Tử, cái này so cái gì đều trọng yếu, Hắc Thái Tuế cái gì đều đều phải hướng về sau sơ sơ.
Lý Chí nói những ni cô kia miễn cưỡng xem như là người tốt, Lý Hỏa Vượng là không tin, trải qua trước đó những chuyện kia, hắn hiện tại ai cũng không tin.
Nghĩ muốn thỉnh những ni cô kia giải quyết Đan Dương Tử, bản thân muốn tại bảo đảm bản thân an toàn dưới tình huống, trả giá các nàng khó mà cự tuyệt chỗ tốt mới được.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhìn hướng mép giường, cùng cái kia dương thọ hồ lô một bên kề cùng một chỗ thiên thư, đây là hắn hiện tại có thể trả giá sở hữu thẻ đánh bạc.
Bất quá đây đều là chuyện sau đó, hiện tại thứ nhất trọng yếu nhất liền là tìm đến Lý Chí trong miệng ni cô.
"Lý sư huynh, ngươi tìm ta?" Thở hồng hộc Tiểu Mãn đi tới. Nàng hiện tại trừ khóe mắt có một điểm ửng đỏ bên ngoài, đã không có bất kỳ tâm tình biến hóa gì.
"Ngươi vừa mới đi đâu?" Lý Hỏa Vượng hỏi.
"Đi tìm cái tiêu hành, đem ở Tứ Tề di ngôn tờ giấy cho bọn họ, khiến mang hộ trở về."
"Những chuyện này để người khác làm liền có thể, ngươi trước trốn một trận, miễn cho trên trấn bộ khoái tìm ngươi phiền phức." Lý Hỏa Vượng hướng về phía nàng nói.
Tiểu Mãn ánh mắt hơi hơi lóe lên, bình tĩnh lắc đầu."Không có việc gì." Ngay sau đó nàng lại ở phía sau bồi thêm một câu."Mẹ ta không có báo quan."
"A, vậy ngươi qua tới giúp ta xem một chút hình này, ngươi là người bản địa, đối với kề bên này đều hiểu rõ a?"
Tiểu Mãn đi tới, nhìn lấy Lý Hỏa Vượng ngón tay tại trên bản đồ chỉ điểm vị trí.
"Một khối này phụ cận ngươi biết nơi nào có am ni cô sao? Mặc hắc y."
"Am ni cô? Hắc y?" Tiểu Mãn suy nghĩ một chút, nàng dùng cái kia lông xù ngón tay chỉ hướng một tòa phương hướng Tây Nam một ngọn núi.
"Vậy hẳn là nơi này, Hằng Hoa sơn, ta nghe nói trên trấn Tôn viên ngoại đi nơi này bái qua Kim thân Bồ Tát."
"Kim thân Bồ Tát! Ngươi đối với cái này am ni cô biết rõ bao nhiêu?" Lý Hỏa Vượng tận khả năng thu thập liên quan tới chỗ kia tin tức.
"Không làm sao hiểu rõ, nhà chúng ta nghèo, đi không được địa phương xa như vậy thắp hương bái Phật, chỉ là nghe nói hương hỏa đầy cường thịnh."
"Ân. . . ." Lý Hỏa Vượng trong lòng âm thầm lắc đầu. Cái này nói cùng không nói đồng dạng, Chính Đức tự hương hỏa đồng dạng cường thịnh.
"Cái này am ni cô có cái gì hơn người địa phương sao? Liền đưa ra so sánh nói Chính Đức tự cầu tử rất linh nghiệm."
Tiểu Mãn nghĩ thật lâu, cuối cùng mở miệng nói ra: "Ta chỉ nghe nói, nơi đó ni cô đều rất mập."
"Rất mập, vậy cũng là cái gì hơn người địa phương?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, dùng tay tại chỗ kia gõ gõ."Xuất phát, chúng ta đi nơi này xem một chút."
Lý Chí nửa xâu tiền bị đổi thành lương khô cùng bún gạo nhỏ, còn có một hũ mỡ heo lớn, Lý Hỏa Vượng một đoàn người hướng cái mục đích kế tiếp xuất phát.
Bọn họ cũng không phải là cô đơn, trên đường có không ít người cùng bọn họ cùng đường.
Từ bọn họ đôi câu vài lời, Lý Hỏa Vượng nghe được, những người này là cảm thấy lập tức liền muốn đánh trận, ở tại biên cảnh không an toàn, đều lo trước tính sau hướng nội lục chạy.
Liền dạng này vừa đi vừa nghỉ, theo lấy trải qua từng đầu lối rẽ, đám người bắt đầu chậm rãi biến ít.
Liền ở Lý Hỏa Vượng cho rằng lại lập tức phải chỉ còn đám người bọn họ thời điểm, một mảng lớn nước ngăn trở bọn hắn đường đi.
Gió nhẹ thổi qua mặt nước, đồng dạng đem Lý Hỏa Vượng trên người đạo bào thổi rất nhỏ dao động.
"Đây chính là nhị thúc công nói qua biển sao?" Cẩu Oa sửng sốt mà nói.
Rộng lớn mặt nước giống như giữa thiên địa một mặt gương hiện ra ở trước mặt bọn họ, liếc nhìn lại căn bản không nhìn thấy bờ.
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa lấy ra bản đồ nhìn lại."Không, đây không phải là biển, đây chỉ là hồ mà thôi, rất rất lớn hồ."
Tứ Tề lúc đầu liền nhiều nước, có hồ lớn như vậy không có chút nào kỳ quái.
"Sư huynh, hồ nước này làm sao có chút đen a."
Hồ nước màu sắc có chút sâu, dù cho đứng ở bên hồ cũng không nhìn đến đáy, không khỏi làm cho lòng người thấy sợ hãi.
Lý Hỏa Vượng đem bản đồ thu lên tới, nhìn lấy đám người khác đứng ở mép nước."Đầu tiên chờ chút đã, nhìn bọn họ làm thế nào."
Khi một cái chấm đen nhỏ xuất hiện ở phía xa thì, người bên bờ đầu bắt đầu truyền lực. Đó là một chiếc thuyền gỗ, người nơi này là ngồi thuyền độ hồ.
Cái này thuyền gỗ nhìn lên rất cũ kỷ, nhưng cũng rất lớn.
"Tới tới tới! Đều lên thuyền a, một cái đầu người bảy mươi văn tiền." Một vị chủ thuyền đứng ở trên boong thuyền, hướng về phía trên bờ những người khác gào to.
"Làm sao bảy mươi văn? Năm ngoái mới bốn mươi sáu." Trên thuyền có người đối với giá cả biểu đạt bất mãn.
Nhưng cái kia đi chân trần chủ thuyền một chút cũng không có nuông chiều hắn, cầm lấy hai mắt nộ trừng lấy hắn."Ta liền hỏi ngươi có ngồi hay không đi, có năng lực chính ngươi đi qua."
Nhìn đến người kia ngoan ngoãn giao tiền chịu thua, đắc ý chủ thuyền hướng về phía mặt hồ liền là một miếng nước bọt."Mắt thấy đều phải đánh trận, còn như thế nhiều quy củ, ta liền tăng giá làm sao?"
"Đi, lên thuyền." Lý Hỏa Vượng nhấc chân đi tới, ở loại này nhân sinh không quen địa giới, hắn cũng không sợ đắt, liền sợ người khác mưu đồ gây rối.
Thuyền chở mấy chục tên người, bắt đầu chậm rãi hướng về giữa hồ lái đi.
Không có ngồi qua thuyền người rất dễ dàng say sóng, nhưng Lý Hỏa Vượng cảm thấy vẫn được.
Hắn nghiêng đầu hướng về phía chủ thuyền hỏi: "Sư phó, đến bờ bên kia phải bao lâu?"
"Ha ha, hai canh giờ liền đến, yên tâm, trước khi trời tối xác định vững chắc đến."
Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, cảnh giác nhìn lấy trước mặt đầu thuyền bị phá tan hồ nước.
Màu đen như mực hồ nước, nhìn lên mười phần kiềm nén, phảng phất bên trong có cái gì khủng bố đồ vật chui ra ngoài đồng dạng.
"Hồ này bên trong hẳn là không có cái gì ăn người đồ vật a?"
Trải qua nhiều chuyện như vậy, Lý Hỏa Vượng giống như chim sợ cành cong.
"Lời này của ngươi nói đến, những cái kia đều là nhàn hán biên ra tới, ta ở trên hồ này ở nhanh hai mươi năm qua, ngươi nhìn ta không phải sống được thật tốt? Yên tâm đi, không có sự tình, ta lấy tiền tuyệt đối làm việc."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trái tim sơ sơ an tâm một ít.
Theo lấy thuyền chậm rãi lái về phía trước, trên trời mặt trời cũng ở dần dần ngã về tây.
Khi bầu trời đám mây bị trời chiều nhuộm thành màu đỏ thời điểm, thuyền chậm rãi lái vào một mảng lớn bụi cỏ lau bên trong.
"Cũng nhanh đến." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy chu vi cỏ lau trong lòng âm thầm nghĩ tới.
Liền ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, "Phù phù" một tiếng, sau lưng truyền tới âm thanh rơi xuống nước.
Nghe tới âm thanh tất cả mọi người đều theo bản năng quay đầu nhìn lại, phát hiện cái kia chống thuyền người chèo thuyền còn có chủ thuyền thế mà cũng không thấy!
"Mẹ ơi! Bọn họ bị đồ vật trong nước ăn! !"
Không biết ai một tiếng kêu, khiến trên thuyền mấy chục tên người nhất thời lòng người bàng hoàng.
"Tất cả ngồi xuống! Các ngươi muốn để thuyền lật sao?" Lý Hỏa Vượng trách mắng tiếng khiến thuyền yên tĩnh không ít.
Hắn xoay người lại, nhìn hướng người mình."Các ngươi ai biết chống thuyền?"
Nhưng đến tới lại là nhất trí lắc đầu.
Liền ở Lý Hỏa Vượng suy nghĩ nên làm cái gì thời điểm, chu vi cỏ lau có động tĩnh.
Mấy chiếc thuyền gỗ nhỏ, chở một ít tay cầm binh khí nam nữ già trẻ, hướng về thuyền lớn vây quanh.
Ở trong đó trên một chiếc thuyền gỗ, Lý Hỏa Vượng nhìn đến vừa mới vị kia chủ thuyền.
Giờ phút này hắn nâng lấy một thanh dao găm nhỏ cạo lấy mặt, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đang xem bản thân, hắn cười ha hả nói đến: "Tiểu hậu sinh, ha ha ha, ngươi là muốn ăn Cổn Đao Diện, vẫn là Hồn Đồn Diện a?"
PS: Cổn Đao Diện- dùng đao đem người giết chết. Hồn Đồn Diện- khiến người nhảy sông bên trong chết đuối.

--------------------------------------------------

Chương 66: Thủy phỉ

"Thủy phỉ." Lý Hỏa Vượng nói ra những thứ này trên thuyền tam bản nhỏ người thân phận.
Cái này căn bản liền là một cái cục, một cái đem tất cả mọi người đều lừa gạt đến trong cạm bẫy lại thống nhất ăn cướp cái bẫy.
"A, nơi này thật đúng là dân phong thuần phác a." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bọn họ tự lẩm bẩm nói.
Lúc này hắn còn phát hiện, thủy phỉ bên trong cũng không chỉ có thanh niên trai tráng nam nhân, lão nhân nữ nhân còn có choai choai hài tử đều có, nhìn lên đây là lịch sử lâu đời sản nghiệp gia tộc.
"Sưu ~" một cây mũi tên bắn qua tới, đinh ở mạn thuyền lên, khiến trên thuyền mấy chục tên người hoảng sợ đến càng lợi hại.
"Lão thiếu gia môn, chỉ cần đem hành lý bọc đồ của các ngươi, trên người đồ trang sức đều ném qua tới, chúng ta những thứ này Hằng Sơn Bạc cướp phú tế bần hảo hán, tuyệt đối sẽ không thương các ngươi một đầu ngón tay."
"Nhưng là nếu như bị chúng ta tra được các ngươi giấu một văn tiền, hừ hừ ~ vậy liền có thể để các ngươi ở cổn đao diện cùng hồn đồn diện bên trong chọn một cái."
Nghe đến chủ thuyền tiếng uy hiếp âm, hốt hoảng đám người một lần nữa bắt đầu rối loạn lên.
Không ít người đều bắt đầu hướng trong nước ném hành lý cùng bao khỏa.
Ở trên đường đụng đến bọn cướp đường cũng được còn có thể chạy, nhưng bây giờ ở giữa nước, nhưng chỉ có thể nhận thua.
Dù cho liền là nhảy nước, chung quy là chơi không lại những thứ này biết bơi.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy ở trên mặt hồ vờn quanh du động thuyền tam bản nhỏ, tiến lên một bước, hướng về phía trên thuyền kia lão đại nói ra: "Bằng hữu, thành thành thật thật đem thuyền đưa lên bờ đi, ta coi như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra."
Khẽ chau mày, chủ thuyền lại lần nữa quan sát Lý Hỏa Vượng một hồi. Âm thanh mang theo khinh miệt hỏi đến: "Tịnh kiên tử, súy cá mạn?"
"Nói tiếng người, đưa chúng ta lên bờ." Lý Hỏa Vượng ngữ khí có chút cáu kỉnh lên.
"Ai! Mấy ca mau nhìn a ~ đây còn là cái gì cũng không hiểu chim non ai! ~ có lẽ phía dưới lông còn không có dài đủ đâu! Ha ha ha!"
"Ha ha ha! !" Nhóm thủy phỉ oanh một tiếng cười theo.
"Hậu sinh, ngươi cho rằng ngươi là đạo sĩ thì ngon? Giống như ngươi đạo sĩ, lão tử sớm chặt bảy tám cái!"
"Ta cho ngươi biết, trên hồ này chính là chúng ta Nguyên gia địa bàn, là rồng cho ta cuộn lại! Là hổ cũng phải cấp ta nằm sấp! Dù cho liền là Thiên Vương lão tử tới, cũng con mẹ nó muốn cho ta giao tiền qua lộ!"
Chủ thuyền tiếng uy hiếp trong nháy mắt dẫn tới nhóm thủy phỉ từng trận gọi tốt, vỗ tay huýt sáo tiếng không ngừng.
Trong đó không ít người đã bắt đầu sớm phân phối thu hoạch của bản thân.
"Cha! Ta muốn cướp cái kia nữ oa tóc trắng khi tức phụ! Dung mạo của nàng thật xinh đẹp!"
"Không được, chơi đùa có thể, loại này phế nhân cũng không thể cho ngươi làm tức phụ! Ta cũng không muốn ta đại tôn tử cũng lớn lên quái bộ dáng."
"Vậy ta trước cho cha chơi, chờ cha chơi chán, lại cho ta chơi."
"Ha ha, hảo nhi tử, thật mẹ nó hiếu thuận!"
"Linh linh linh linh ~" chói tai tiếng chuông đem mặt nước lập tức kích thích nhộn nhạo lên tới.
Trong mắt lộ ra sát ý Lý Hỏa Vượng từ trong bọc cầm ra một túi đất, hướng trong miệng khẽ đảo."Sàm lỗ cứu! !"
Nhanh chóng thành hình Du lão gia lập tức bơi đi, hướng về thủy phỉ trên thuyền tam bản nhỏ đánh tới.
Đối mặt cái này không rõ lai lịch đồ vật, hốt hoảng thủy phỉ vô ý thức dùng cung tiễn lưỡi đao phản kích, nhưng rất hiển nhiên, cái này cũng không đưa đến tác dụng.
Bất luận cái gì bị Du lão gia xuyên qua thân thể, đều sẽ trong nháy mắt cứng đờ, hướng về trong nước ngã xuống.
Không lâu lắm, trên mặt nước cũng đã lơ lửng mười mấy bộ thi thể.
Nhóm thủy phỉ rất hiển nhiên không nghĩ tới thế mà chọc tới nhân vật lợi hại như thế, trong lúc nhất thời khóc cha gọi mẹ nhảy nước đào mệnh.
"Lý sư huynh! Thuyền lậu! Dưới nước có thủy quỷ ở đục thuyền của chúng ta đáy! !"
Theo lấy Lý Hỏa Vượng ngón tay di động, Du lão gia nhanh chóng chui vào dưới nước, không lâu lắm, từ dưới nước chậm rãi lay động ra mấy cỗ ở trần thủy phỉ thi thể.
Thừa dịp cái này ngắn ngủi cơ hội, chu vi thủy phỉ khác đã trốn sạch, chỉ còn lại vô chủ thuyền tam bản cùng thi thể theo sóng phiêu đãng.
Người mặc dù đều trốn, nhưng là sự tình còn xa không có kết thúc.
"Tranh thủ thời gian đem nước đều múc ra ngoài! Dùng quần áo đem lỗ thủng lấp kín!" Lý Hỏa Vượng vội vàng để những người khác triển khai tự cứu.
Nơi này chính là trung tâm hồ lớn, nếu như thuyền thật chìm, Du lão gia lại nhiều cũng cứu không được mạng của hắn.
Một trận luống cuống tay chân sau, lỗ thủng rốt cục ngăn chặn.
Còn không đợi Lý Hỏa Vượng ngừng một hồi, một bên Bạch Linh Miểu dùng tay kéo kéo hắn ống tay áo, chỉ hướng nơi xa bụi cỏ lau.
Dưới trời chiều màu đỏ, từng chiếc thuyền tam bản nhỏ lại lần nữa từ bên trong khiêng ra đầu tới, người trên thuyền mắt đều đỏ, không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy trên mặt nước mấy chục bộ thi thể.
Một vị râu phát trắng còng lão nhân bị chủ thuyền đỡ lấy, đứng ở đoạn trước nhất. Hắn cái kia mang lấy vẻ run rẩy thanh âm già nua truyền đi rất xa.
"Cao nhân a, đây chính là chúng ta Nguyên gia mấy chục tên mạng người a! ! Lão nhân gia người vừa rồi nếu như xướng cái tên, chúng ta những thứ này người thô kệch nào dám ngăn cản? Vẫn là nói ngài hôm nay liền là trong lòng không thoải mái muốn gặp một lần máu a?"
Lý Hỏa Vượng lười nhác nghe hắn nói nhảm, hướng về phía sau lưng những người khác hỏi thăm cái nào thuỷ tính tốt, đi đem nơi xa chống nước sào trúc vớt qua tới.
Thuyền luôn luôn muốn đi, cứ như vậy dừng ở trong nước cũng không phải là chút chuyện, đặc biệt là sắc trời dần dần trở tối dưới tình huống.
Lão nhân âm thanh mang lên mãnh liệt bi phẫn."Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, mạng của chúng ta là tiện, nhưng không quan tâm người nào giết chúng ta Nguyên gia nhiều như vậy nhân khẩu liền muốn đi, chỉ sợ không dễ dàng như vậy! !"
Nơi xa lão đầu có chút khác thường lời nói dẫn tới Lý Hỏa Vượng chú ý, nhưng bởi vì quá xa hơn nữa sắc trời dần dần biến đen, hắn xem đến không rõ lắm.
"Ai ánh mắt tốt, giúp ta xem bọn họ làm trò gì."
Lý Hỏa Vượng y nguyên không dám khinh thường, ở địa phương rách nát này, cẩn thận là hơn.
Lúc này bên cạnh cụt một tay nam cố gắng híp mắt ngắm nhìn, khi thì híp mắt khi thì mở mắt một hồi lâu sau, mới mở miệng nói ra: "Bọn họ giống như. . . Đều ở dập đầu, xem ra ở tế bái gì, bối phận còn rất cao, dùng heo dê bò tam súc đâu, ai nha! Mẹ của ta a! Lão đầu kia đem hai cái không có đầy tháng tiểu hài ném trong nước đi!"
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức trong lòng căng thẳng, vội vàng lại lần nữa dao động lên trong tay đạo linh.
Mặc kệ bọn họ làm cái gì, cái này cử động khác thường tuyệt đối không thích hợp, bây giờ không phải là tiết kiệm ba tháng tuổi thọ thời điểm.
Nhanh chóng thành hình Du lão gia dùng tốc độ rất nhanh hướng về bên kia bay đi, nhưng mới vừa bay đến một nửa thời điểm, lại nhanh chóng trở về.
Ở nó hướng trở về trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng dưới thân cả chiếc thuyền lớn run lên bần bật, từ dưới nước truyền tới gỗ dần dần chịu lực tiếng két két.
"Dưới nước có đồ vật!"
"Oanh! !" Một tiếng vang động trời.
Cả chiếc thuyền lớn bị đột nhiên bị một cổ cự lực nhấc đến giữa không trung, ngay sau đó lại hung hăng vung tại trên mặt hồ.
Lúc đầu liền cũ kỹ thuyền nơi nào còn chịu được tra tấn như vậy, lúc này trực tiếp chia năm xẻ bảy giải thể.
Lý Hỏa Vượng lăn lộn ngã vào trong hồ nước, băng lãnh hồ nước khiến hắn trong nháy mắt giật mình một cái, đột nhiên mở mắt ra.
Chỉ thấy ở cái kia đen kịt hỗn độn đáy hồ trong nước bùn, mơ hồ có cái gì đường nét mơ hồ đồ vật ở nằm rạp nhúc nhích
"Bạch!" Bảy con quái đản lóe lấy tà dị phản quang không ngừng thay đổi nhãn cầu đột nhiên mở ra, thẳng tắp nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.

--------------------------------------------------

Chương 67: Long Môn trại

"Đây là. . . . . Cái gì. . . . . Đồ vật?"
Nhìn đến mắt kia đồng thời, Lý Hỏa Vượng có loại cảm giác kỳ diệu, hắn cảm giác được suy nghĩ của bản thân đều trở nên chậm, chu vi hết thảy đều biến đến kỳ diệu lên tới. Giờ khắc này bản thân phảng phất cũng không phải là nằm trong nước, mà là lơ lửng ở giữa không trung.
Nước bùn của đáy hồ bắt đầu dũng động lên tới, bị quấy đục hồ nước nhanh chóng nổi lên, cùng nước bùn cùng nhau nổi lên còn có cái kia bảy con quái dị không ngừng vặn vẹo mắt.
Khi nước bùn đem Lý Hỏa Vượng thân thể triệt để bao phủ vào, hắn nhìn đến một trương so ngọn núi còn muốn to lớn xấu xí hư thối miệng lớn, cùng từ chỗ sâu yết hầu của miệng rộng kia vươn ra lít nha lít nhít móc câu màu đen xúc tu.
"Không được. . . Không thể. . . . . Như vậy. . . ." Lý Hỏa Vượng dùng hết khí lực toàn thân rút ra sau lưng trường kiếm.
Liền ở hắn mới vừa đứng lên hướng về cổ của bản thân cắm tới thì, những xúc tu kia trong nháy mắt quấn lên, đem sắc bén gai ngược sinh sinh đâm vào Lý Hỏa Vượng trong cơ thể, mạnh mà kéo vào bên trong miệng to như chậu máu kia.
Nhìn lấy nơi xa lăn lộn bùn nhão, cùng ở trong nước vùng vẫy đám người.
Đứng ở trên thuyền tam bản nhỏ Nguyên Nhị, mang lấy một tia thấp thỏm nhìn hướng một bên bản thân đỡ lấy lão nhân.
"Tổ gia gia, chúng ta về đi, có Hà Bá ở, bọn họ chết chắc."
Lão nhân lạnh lùng nhìn hắn một cái, đem tay từ trong tay hắn mạnh mà rút ra, "Về trại!"
Nghe đến lão nhân trong thanh âm nộ ý, Nguyên Nhị trong lòng hoảng hốt.
Nhưng là hắn hiện tại y nguyên làm không được cái gì, chỉ có thể đem hai ngón tay nhét vào trong miệng, thổi ra một cái tiếng còi rút lui.
Nhóm thuyền tam bản nhỏ nhanh chóng chuyển hướng, bắt đầu ở trong bụi cỏ lau rậm rạp xuyên qua.
Toàn bộ bụi cỏ lau cực lớn, hoàn toàn liền là một tòa tự nhiên mê cung.
Nhưng người Nguyên gia sinh trưởng ở nơi này, đối với nơi này vô cùng quen thuộc.
Quanh đi quẩn lại một hồi, cuối cùng điểm này thuyền tam bản nhỏ, đi tới một mảnh do cỏ lau bện mà thành đảo nhỏ trước mặt. Đây là nhà của bọn họ.
Toàn cái đảo này bao gồm trên đảo trại nhỏ đều là do cỏ lau bện mà thành.
Ở người bên ngoài nhìn lên dị thường hùng vĩ cảnh sắc, nhưng là ở Nguyên Nhị trong mắt đã sớm xem chán, hắn hiện tại có sự tình khác muốn lo lắng.
Nhìn lấy chủ gia gia chống lấy quải trượng, không nói hai lời xuống thuyền hướng về trại đi tới. Nguyên Nhị khẽ cắn răng, nhanh chóng đuổi kịp.
Người Nguyên gia khác thấy cảnh này, cũng yên lặng đi theo, toàn bộ thủy trại bầu không khí trở nên có chút đè nén.
Trong trại nhìn lên không lớn, nhưng bên trong tuyệt không nhỏ, thậm chí còn có vị trí chăn heo nuôi vịt.
Cuối cùng Nguyên Nhị đi theo bản thân tổ gia gia đi tới, một gian do to lớn xương cá làm thành khung xương, dùng cỏ lau bện mà thành trong đại đường.
Bên trong điểm lấy ngọn nến điểm lấy hương, ngay chính giữa đường là một bức sinh động như thật cá chép vượt Long Môn tranh mực nước, phía dưới bức tranh để năm đôi bài vị, nơi này là người Nguyên gia từ đường.
"Cho Hà Bá còn có nhóm tổ tông quỳ xuống!"
Biểu tình ngưng trọng Nguyên Nhị đầu gối mềm nhũn, lập tức quỳ trên mặt đất, hướng về phía bài vị tầng tầng hạp ba cái đầu.
Lúc này hắn cũng không còn trên thuyền không ai bì nổi chủ thuyền, mà là một cái phạm sai lầm lớn chờ đợi chịu phạt hậu bối.
Bên cạnh lão nhân qua lại đi vài vòng sau, bỗng nhiên giơ lên trong tay đằng trượng hung hăng vung tại Nguyên Nhị sau lưng cùng trên đầu.
Từng cái lực đạo cực nặng, chẳng được bao lâu liền đem Nguyên Nhị đánh đầu rơi máu chảy, toàn thân bầm đen.
Nhưng dù cho chính là như vậy, cắn chặt hàm răng Nguyên Nhị cũng không dám loạn động một thoáng.
Một mực chờ đến lão nhân đánh mệt mỏi, chống lấy gậy ở cái kia thở mạnh thời điểm, Nguyên Nhị lúc này mới chuyển phương hướng, hướng về phía lão nhân tầng tầng hạp hạ đầu."Tổ gia gia, ta sai."
"Nói một chút, ngươi sai đâu?" Lão nhân nộ trừng lấy hắn hỏi.
"Ta quá lỗ mãng, ta không có thăm dò ương tử môn nội tình, liền tùy tiện đánh oa tử, kết quả không nghĩ tới oa tử bên trong có kẻ khó chơi, chết đi những cái kia hơn mười vị huynh đệ, vẫn là tế Thần hai cái cháu trai cháu gái, sai đều ở ta."
"Hừ! Nguyên lai ngươi còn biết!" Trên mặt lão nhân tức giận hơi giảm bớt một tia.
Một lát sau, Nguyên Nhị biểu tình vùng vẫy mấy lần sau, âm thanh mang lấy tràn đầy không cam tâm nói ra: "Nhưng ta trước đó kêu đạo nhân kia vung cái mạn, kết quả tiểu tử kia liền nghe đều nghe không hiểu a!"
"Phốc xì." Một tiếng, đầu quải trượng trực tiếp đâm vào Nguyên Nhị mắt trái, trực tiếp ngạnh sinh sinh mà đem mắt của hắn cho đâm nổ.
"A a! !" Biểu tình thống khổ Nguyên Nhị che lấy bản thân mắt mù, đau lăn lộn đầy đất.
Nhưng hắn lăn mấy lần sau liền không để ý tới thương thế, run rẩy lại lần nữa quỳ tốt, hướng về phía lão nhân tầng tầng dập đầu.
Nhìn lấy trước mắt nhỏ một đời, lão nhân mặt mang lo âu thở dài một hơi.
"Nhị tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng một mình ôm qua mấy lần ương tử, liền một bộ xem thường thiên xem thường địa dáng vẻ, chúng ta nghề này thoạt nhìn là mua bán không vốn, thật là muốn lâu dài làm đi xuống cũng không dễ dàng, mắt phải sáng, tay phải nhanh!"
"Ta lúc đầu định đem cái nhà này cho ngươi đương, nhưng ngươi cái này làm sai chuyện, thế mà còn oán người khác. Tâm tính này thực sự khiến ta không yên lòng a."
Nguyên Nhị nghe được lời này, biểu tình có chút hoảng sợ, vội vàng không để ý tới đau đớn, mở miệng nói ra: "Tổ gia gia! Ta sai, ta thật biết sai! Ta sau đó lại mắt mù nhìn lầm ương tử, ngươi liền đâm mù ta một con nhãn cầu khác, ta cũng tuyệt không hai lời."
"Một khoả nhãn cầu liền muốn chống hơn mười đầu mạng người? Đẹp chết ngươi!"
Theo lấy âm lấy mặt lão nhân nhẹ nhàng vẫy tay một cái, ngoài cửa đang xem hí những người khác trong, xuyên qua hai người tới, trong tay bọn họ trong mâm để đủ loại quái dị màu trắng xương cá.
"Phạm tội liền muốn chịu phạt, khắp thiên hạ quy củ, chúng ta Nguyên gia cũng không ngoại lệ, ngươi muốn chống qua "Vượt Long Môn", chuyện này liền tính trôi qua, gia vẫn là do ngươi tới đương, nhưng ngươi nếu như chống không qua, ta sẽ cho ngươi đại táng."
Nhìn lấy những cái kia quái dị gai xương hướng về da bản thân dựa vào tới, Nguyên Nhị thân thể không tự chủ được run rẩy lên, nhưng bên cạnh lão nhân lại khiến hắn liền một tia chạy trốn tâm tư đều không có duỗi lên.
Uốn lượn vặn vẹo gai xương, chậm rãi rạch ra làn da, cắt mở cơ bắp, cuối cùng cùng xương người dính ngay cả tại cùng một chỗ.
Liền ở Nguyên Nhị cắn lấy răng, dự định gượng chống tiếp xuống cực hình thời điểm.
Ngoài cửa một đạo tiếng gào thét cứu hắn."Tổ gia gia! Không tốt a, ngươi nhanh đi nhìn a! Hồ nước đều biến đỏ!"
Khi một đám người ô ương ô ương đi tới ranh giới đảo thời điểm, lập tức doạ đứng ở nơi đó không dám nói hơn nửa câu nói.
Chỉ thấy toàn bộ bụi cỏ lau hồ nước toàn bộ đều bị nhuộm thành màu đỏ sậm, trong không khí bao phủ lấy tanh hôi mùi lạ.
Hoang mang lo sợ những người khác theo bản năng nhìn hướng toàn bộ trại người tâm phúc, bọn họ chủ gia gia.
Lão nhân biểu tình nhanh chóng thay đổi mấy lần sau, dùng tay đặt xuống."Khai đàn dâng hương!"
Không lâu lắm, hương cùng cống phẩm đều chuẩn bị tốt, một đám người quỳ ở nơi đó, hướng về phía hồ nước biến đỏ không ngừng quỳ lạy.
Khi nhìn đến hồ nước vẫn không có phai màu dấu hiệu, lão nhân quả quyết xoay người lại, hướng về mấy cái ôm hài tử phụ nhân đi tới.
Những hài tử này đã đổi mới tinh quần áo mới. Tóc cũng dùng đầu dây đỏ buộc hai cái bím tóc sừng trâu.
Lão nhân trịnh trọng cầm lên một cây có dính chu sa đỏ bút, nhẹ nhàng ở hai đứa bé mi tâm điểm một điểm.
Hai đứa bé rõ ràng còn chưa ý thức được cái gì, nhao nhao khanh khách nở nụ cười.
Lão nhân trước dùng tay sờ sờ đầu của bọn họ, ngay sau đó khẽ thở dài một hơi, không đành nhìn nhắm lại hai mắt."Đi thôi."
Bên cạnh hai vị thanh tráng niên, từ khóc thiên hảm địa trong tay phụ nhân đoạt lấy hai cái chỉ có ba tuổi không đến hài tử, ôm lấy bọn họ liền hướng về bên hồ đi tới.
Liền tại bọn họ vừa đi bên hồ, giơ cao trong tay đồng nam đồng nữ thời điểm, chợt ngừng lại.
"Ừm?" Lão nhân híp mắt hướng về màu đỏ sậm trong nước nhìn lại, bên trong giống như có đồ vật muốn ra tới.
Ở tất cả mọi người chúng mục dõi nhìn nhìn chăm chú, một vị toàn thân ướt đẫm đạo nhân, buông xuống đầu đi lên bờ, trên cổ của hắn cắm lấy thứ gì.
Chờ lão nhân cẩn thận phân rõ sau, mới phát hiện đó là một thanh bị thủy thảo quấn quanh trường kiếm.

--------------------------------------------------

Chương 68: Giết người

"Đây không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng! ! Hắn làm sao có thể vẫn còn sống! !"
Nhìn lấy trước mắt từ trong nước đi ra đồ vật, Nguyên Nhị không tự chủ được hô lên.
Từ trước đến nay không có một người. Có thể từ Hà Bá trong tay trốn tới, bây giờ người này thế mà làm đến.
Hắn nhận biết người này, trước mắt người này liền là lúc đó hại hắn chết đi hơn mười vị huynh đệ áo bào đỏ đạo sĩ!
Không đợi những người này hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm. Hắn liền nhìn đến cổ quái đạo sĩ chậm rãi ngẩng đầu lên, một bước một cái vết máu, thẳng tắp hướng về bọn họ đi tới.
"Giết! Nhanh giết hắn! ! Nhanh! Đừng để hắn dao động chuông!" Nguyên Nhị âm thanh mang lấy lên một tia khẩn trương.
Mặc dù đối phương chỉ có một người, phía bên mình có hơn mấy trăm người, nhưng Nguyên Nhị lại không tên có loại nghĩ xoay người chạy trốn cảm giác.
Sưu sưu tiếng liền vang, mấy chục cây đầu mũi tên hiện ra hàn quang hướng về đạo nhân này bắn đi, nhưng mà lại một cây đều không có trúng.
"Xoẹt xẹt" một tiếng, một cái nam nhân thân thể ở trước mắt bao người, liền dạng này sống sờ sờ bị Lý Hỏa Vượng cho tháo ra từng mảnh.
Làn da xé rách, mạch máu cắt ra, máu nóng hổi từ bên trong phun ra, phun tại Lý Hỏa Vượng trên mặt, cũng phun tại trên mặt đất cỏ lau.
Nhóm thủy phỉ vừa mới bắt đầu còn ý đồ vây công, nhưng rất nhanh, hình ảnh càng ngày càng máu tanh để cho bọn họ nhiệt huyết kia nhao nhao lạnh đi.
Trắng hếu xương cột sống, nội tạng nhảy lên, lật tung da thịt, bị ném vứt bỏ khắp nơi đều là.
Cái này có thể so với mười tám tầng Địa Ngục tràng cảnh, làm cho tất cả mọi người trong mắt phẫn nộ hận ý dần dần bị sợ hãi thay thế.
Khi nhìn đến trước mặt đạo nhân này bắt đầu ăn tim người sau, cuối cùng bọn họ rốt cuộc chống không được, bước lấy dần dần run rẩy hai chân bắt đầu đào mệnh.
Dù cho lúc này Nguyên Nhị mệnh lệnh cũng sẽ không để bọn họ lưu lại một chút, giờ phút này bọn họ triệt để bị doạ bể mật.
Khi những người này triệt để mất đi phản kháng ý chí, đồng thời đem đưa lưng về phía Lý Hỏa Vượng thì, toà này cỏ lau trên đảo triệt để trình diễn một tràng trần trụi đồ sát.
"Tổ gia gia, tổ gia gia, ngươi nhanh suy nghĩ chút biện pháp a!" Nguyên Nhị nhìn đến em ruột của bản thân bị sinh sinh chia rẽ, triệt để hoang mang lo sợ.
Đến lúc này, hắn mới hiểu được qua tới, bản thân đến cùng chọc tới một cái tồn tại khủng bố cỡ nào.
Trước đó vô cùng uy nghiêm lão nhân giờ phút này cũng hoảng hồn, hắn có chút hốt hoảng chắp tay trước ngực, hướng về phía một bên màu đỏ sậm hồ nước thấp giọng lẩm bẩm lấy cái gì.
Loại này tiếng niệm thao không có duy trì quá lâu, hắn nhìn đến có thuyền lớn lớn nhỏ máu thịt từ đáy hồ lay động đến trên mặt nước thì, lão nhân lập tức cảm giác được mắt tối sầm lại, thân thể liền muốn ngã về phía sau.
Đó là bọn họ đời đời kiếp kiếp tế bái Hà Bá, nó thế mà cứ như vậy bị đạo nhân kia cho giết!
Nguyên Nhị thấy cảnh này trong lòng lập tức run lên, hắn không nói hai lời cõng lên sau lưng tổ gia gia, liền hướng về trong trại chạy đi.
Nghe lấy sau lưng tiếng kêu khóc kêu thảm thiết, Nguyên Nhị mắt điếc tai ngơ, cắn chặt hàm răng nhanh chóng chạy trốn.
Lý Hỏa Vượng nhìn đến nơi xa Đan Dương Tử từng bước từng bước chậm rãi ngược sát rơi nhóm thủy phỉ, mỗi giết một người, trước mắt bản thân đỏ liền sâu một tầng, đến cuối cùng, đều đã đỏ hắn nhìn không thấy đường.
Vừa mới bắt đầu Lý Hỏa Vượng cũng không muốn ngăn cản cái gì, nhưng khi hắn nhìn đến Đan Dương Tử nắm lên ba tuổi tiểu hài thời điểm, cuối cùng nhịn không được.
"Tiểu hài không cần giết, tiểu hài đừng giết!"
Ở Lý Hỏa Vượng tiếng hô to trong. Đan Dương Tử nắm lên cái kia mi tâm điểm điểm đỏ đồng nam đồng nữ hung hăng ngã ở trên mặt đất sau, một chân đem cái kia nho nhỏ lồng ngực đạp lõm xuống.
Đạp lấy thi thể Đan Dương Tử chậm rãi xoay người lại, trên mặt đỏ tươi lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn."Bé con a. . . Bằng gì?"
Lý Hỏa Vượng mở ra miệng muốn nói điểm gì, nhưng hắn nghiêng đầu nhìn hướng hoàn toàn lâm vào đen kịt mặt hồ, nhớ tới sống chết không rõ đồng bạn khác thì, bỗng nhiên phát hiện bản thân tìm không thấy bất kỳ lý do phản bác nào
Trong lòng thống khổ hầu như muốn trong nháy mắt thôn phệ hắn hết thảy, hắn che lấy trướng đau đầu liều mạng hô to: "Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì bọn họ giết người của chúng ta, ta không thể giết bọn họ?"
Khi hắn lấy lại tinh thần thì, Đan Dương Tử đã không thấy, bản thân xuất hiện ở Đan Dương Tử trên vị trí.
Lúc này tại trước mắt hắn, là một cái nữ nhân béo.
Lê hoa đái vũ nàng nâng lấy một vị đầu khô quắt một nửa nam nhân ở nơi đó thất thanh khóc rống, nhìn lên người kia là chồng của nàng.
"Giết nàng! Giết người nếu không không giết! Muốn giết cứ giết cả nhà!" Một thanh âm lăng không ghé vào lỗ tai hắn nổ vang.
Khóe mắt không ngừng run rẩy Lý Hỏa Vượng bắt lấy, trên cổ bản thân chuôi kiếm chậm rãi rút ra.
Liền theo sau dùng lực vung lên, một đạo bạch hồ thoáng qua, thê thảm tiếng khóc im bặt mà dừng.
Động thủ trong chớp nhoáng này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được một cổ cảm giác đặc thù từ sau cột sống xông thẳng cái ót, khiến đầu hắn nhẹ nhàng chóng mặt.
Loại này khiến người mê muội cảm giác tách ra trong lòng hắn tuyệt vọng cùng thống khổ.
"A, ha ha." Kìm nén không được trên mặt cười điên Lý Hỏa Vượng nắm chặt kiếm trong tay, một bước một cái dấu chân hướng lấy cái kia trại cỏ lau đi tới.
Không bao lâu, bên trong trại cuốn lên gió tanh mưa máu.
Nhìn lấy từng trương đủ loại bất đồng mặt bị dễ dàng xé nát, nhìn lấy từng đầu tươi sống sinh mệnh điêu tàn, Lý Hỏa Vượng cười, giết càng nhiều người hắn cười đến càng lớn tiếng, khó mà ức chế cười to.
"Quá con mẹ nó thoải mái! !"
Đao kiếm nhập thể âm thanh không ngừng vang lên, đảo cỏ lau màu vàng sẫm dần dần bị màu đỏ bao trùm.
Khi trời triệt để đen xuống tới, trên toàn bộ đảo tiếng kêu thảm thiết dần dần nhỏ xuống tới.
Nguyên gia trong từ đường, toàn thân là máu Lý Hỏa Vượng nâng lấy huyết kiếm, từng bước hướng về một vị gầy gò thiếu niên tới gần.
Địa phương khác đều không có âm thanh, người này là hẳn là trên đảo người cuối cùng.
Đối mặt trước mắt giết người như ngóe huyết nhân, thiếu niên đã sợ đến triệt để hỏng mất, bị dọa đến nước tiểu chảy ngang hai tay hắn tuỳ tiện đong đưa, ô ô hồ ngôn loạn ngữ.
Liền ở Lý Hỏa Vượng chậm rãi giơ lên trong tay trường kiếm thời điểm, sau lưng truyền tới một cái thanh âm quen thuộc.
Khi hắn chất phác xoay người thì, nhìn đến toàn thân ướt đẫm Bạch Linh Miểu, đứng ở cạnh cửa, nâng lấy khối phát ra huỳnh quang tảng đá run lẩy bẩy.
Nhìn đến nàng trong nháy mắt, sát ý trong lòng còn có cái ót loại cảm giác kỳ diệu kia, giống như là thuỷ triều lui xuống."Ngươi không chết?"
Vừa mới mở miệng, Lý Hỏa Vượng liền phát hiện thanh âm của bản thân thay đổi, vốn hẳn nên cởi mở âm thanh biến đến cực kỳ khàn khàn.
Trên cổ một kiếm kia, may mắn nhưng lại phi thường bất hạnh tổn thương đến dây thanh.
"Ta biết bơi, trước mặt thôn của ta có cái ao, ta từ nhỏ liền đi bên trong chơi nước."
Lý Hỏa Vượng nâng lấy kiếm đi tới, cởi xuống trên người bọc một tầng vảy máu đạo bào, choàng tại Bạch Linh Miểu trên người.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng phảng phất tỉnh táo lại đồng dạng, mờ mịt nhìn lấy chu vi hết thảy, nhìn lấy chu vi tử tướng khác nhau thi thể.
Vô luận tuổi tác vô luận giới tính, tất cả mọi người đều chết rồi, đều chết ở trong tay của bản thân.
Nhìn lấy chu vi ôm lấy mẹ chết đi thiếu nữ, còn có cái kia hào vô sinh tức cái nôi, trước đó biến mất tự trách cùng thống khổ lại lần nữa dâng lên trong lòng. Ép tới hắn gần như sắp muốn không thở nổi.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi khom lưng nhặt lên trên mặt đất dao găm, cắn chặt hàm răng, hung hăng cắm ở lòng bàn tay của bản thân.
Hắn quá khứ một mực không có minh bạch bệnh viện tâm thần sát vách Hồ tỷ vì cái gì muốn tự mình hại mình, hiện tại hắn hiểu.
Tự mình hại mình kịch liệt đau nhức, thật có thể khiến nội tâm của hắn thoáng dễ chịu một ít.

--------------------------------------------------

Chương 69: Tử vong

"Lý sư huynh! Ngươi làm gì a!" Nhìn đến Lý Hỏa Vượng ở tự mình hại mình, Bạch Linh Miểu đau lòng chạy tới, nắm chặt hắn không ngừng chảy máu tay trái.
Biểu tình thống khổ Lý Hỏa Vượng đẩy ra nàng, hai mắt đỏ bừng cuồng loạn đồng dạng rống to.
"Vì cái gì liền không thể cho ta an tĩnh chút! ! Vì cái gì địa phương rách nát này cuối cùng sẽ phát sinh chuyện dạng kia dạng này! !"
Cắm vào lòng bàn tay dao găm bị lại lần nữa rút ra, lại hung hăng lại lần nữa cắm vào, một lần này triệt để đâm xuyên.
Bạch Linh Miểu bị doạ sững sờ tại nguyên chỗ, sững sờ mấy giây sau, nàng nhào lên một thanh cướp đi Lý Hỏa Vượng dao găm trong tay ném ra rất xa.
Ngay sau đó nàng hai tay mở ra, một mực ôm lấy nam nhân trước mặt."Hỏa Vượng, ngươi đừng như vậy! Ta cầu ngươi."
Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, hắn run rẩy nhắm mắt lại, chậm rãi đem thân thể mềm mại này vùi vào trong lồng ngực bản thân.
Dần dần, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa tỉnh táo lại.
Hắn chậm rãi buông ra, lại lần nữa nhìn hướng Bạch Linh Miểu, sau khi hít sâu một hơi nói đến: "Tốt, ta không sao, những người khác đâu? Ngươi nhìn thấy những người khác sao?"
Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu lặng lẽ gật đầu một cái, mắt nàng hơi có chút phát hồng, kéo lấy Lý Hỏa Vượng hướng về ranh giới đảo đi tới.
Rất nhanh ở bên bờ, hắn nhìn đến nhóm dược dẫn khác.
Lúc đầu có bảy cái đại nhân cùng năm cái đạo đồng, nhưng bây giờ chỉ còn lại sáu cái đại nhân, ba cái đạo đồng, hơn nữa dư lại những người này cũng đều không hoàn toàn là có thể di động.
Bi thương Bạch Linh Miểu run rẩy cái kia đông lạnh đến phát tím bờ môi nói."Tôn sư đệ thuỷ tính so với ta tốt, chúng ta liều mạng đi trong hồ vớt người, nhưng là cũng chỉ tìm đến cái này mấy cái, hơn nữa kẻ ngu si. . . . . Cũng chết đuối."
Lý Hỏa Vượng đứng ở mọi người trước mặt, nhìn lấy kẻ ngu si tấm kia kìm nén đến phát tím khuôn mặt. Cùng hắn sắc mặt đồng dạng còn có một vị dược dẫn khác. Cùng một cái đạo đồng.
Không thấy hai cái, lại chết đuối ba cái. Chuyến này xuống tới, mười hai người đơn giản mà không có năm cái.
Lý Hỏa Vượng cùng những người này cũng không quá quen thuộc, nhưng là bất kể như thế nào, đều là ở trong Thanh Phong quán đồng sinh cộng tử đồng bạn.
Lúc thường nghỉ ngơi thời điểm, bản thân còn nghe qua những người này đối với nhà hướng tới, hướng tới bản thân về nhà sau, cùng người nhà đoàn tụ tháng ngày.
Nhưng là bây giờ hết thảy đều im bặt mà dừng, bọn họ chết không đáng một đồng.
Lý Hỏa Vượng âm trầm lấy mặt, ở bên bờ bồi hồi, nhìn lấy những cái kia bị chết đuối người, trong lòng vừa mới những cái kia tâm tình tiêu cực, đã biến mất vô tung vô ảnh.
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng một chân đem một cái máu thịt be bét đầu hung hăng đá bay ra ngoài."Thảo!"
Bản thân vừa mới quả thực bị hóa điên! Thế mà lại vì đoàn này tội phạm giết người cảm thấy áy náy!
Lý Hỏa Vượng thậm chí muốn để những người này ở giữa cặn bã có thể lại lần nữa sống tới, bản thân lại động thủ lại lần nữa lần lượt giết một lần!
"Những người này chết chưa hết tội! ! Liền nên chết cả nhà! !"
Liền ở Lý Hỏa Vượng cảm xúc lại lần nữa có chút không ổn định thời điểm, đám người một mực không có cảm giác tồn tại nam nhân đi tới, thanh âm hắn mang lấy áy náy đối với Lý Hỏa Vượng nói ra: "Lý sư huynh, ta lúc đầu nghĩ giữ chặt kẻ ngu si, nhưng là hắn quá nặng, ta thực sự kéo không được."
Lý Hỏa Vượng biết hắn, hắn chính là Bạch Linh Miểu trong miệng thuỷ tính tốt Tôn sư huynh, hắn kêu Tôn Bảo Lộc.
Nhìn lấy trước mặt đông lạnh đến cùng ướt sũng đồng dạng hắn, khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Đều đừng ở chỗ này chờ lấy, trước đi bên trong trại tìm nhà bếp, đem lửa bắt đầu nướng."
Việc đã đến nước này, lại nói cái gì cũng vô dụng, tổng cộng liền thừa lại như thế điểm người sống, hắn cũng không thể khiến phong hàn lại đưa đi mấy cái.
Một đám người nhấc lên lưng cõng đồng bạn thi thể, chậm rãi hướng về bên trong trại dịch chuyển.
Toàn bộ trại cỏ lau bên trong khắp nơi đều là máu máu thịt cùng thi hài, máu tươi màu đỏ sậm chảy xuôi khắp nơi đều là, đi trên đường đều dính chân.
Những người khác ánh mắt truyền lực. Tựa hồ có lời gì muốn hỏi, nhưng Lý Hỏa Vượng lại không nghĩ giải thích cái gì.
Ở đủ loại phòng ốc ở giữa lại là một cái rẽ ngoặt, Bạch Linh Miểu trong nháy mắt bị dọa đến hướng Lý Hỏa Vượng sau lưng vừa chui.
Trước đó uy nghiêm Nguyên gia tổ gia gia đầu lớn miệng há mở, chết không nhắm mắt bị cắm ở trên một cây cây trúc, trong mắt tất cả đều là tràn đầy không cam tâm.
"Là ta đem hắn cắm cái này sao? Ta lúc nào giết hắn?"
Nghi hoặc Lý Hỏa Vượng hồi ức một hồi, cũng phát hiện không có bất kỳ ấn tượng gì. Người chết thực sự nhiều lắm.
Quanh đi quẩn lại tìm một hồi, cuối cùng bọn họ tìm đến nhà bếp. Trên lò nồi sắt bị xốc lên, bên cạnh củi đốt ném vào, hình thành một cái đống lửa trại.
Một đám người vây lấy liền bắt đầu sưởi ấm, ý đồ muốn để nhiệt lượng của ngọn lửa mang đi rét lạnh trên thân thể bọn họ.
Lý Hỏa Vượng cũng không có đi sưởi ấm, hắn đứng ở nhà bếp nơi hẻo lánh, lặng lẽ nhìn lấy trước mặt cái kia từng trương cứng tím mặt.
Cuối cùng hắn dừng hình ảnh ở kẻ ngu si tấm kia quốc tử trên mặt, Lý Hỏa Vượng không nghĩ tới liền hắn cũng chết rồi, cái này trung thành tuyệt đối kẻ ngu si.
Hắn tính cách đơn thuần, thật muốn nói đến, lần kia đạo đồng đều so kẻ ngu si thành thục.
"Ta không nên một mực gọi ngươi kẻ ngu si, tối thiểu nhất cho ngươi làm cái đại danh, như vậy mộ bia cũng viết tốt điểm." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy thi thể của hắn tự lẩm bẩm.
Liền ở hắn nói lời này trong nháy mắt, chợt thấy cái kia toàn thân cứng màu tím kẻ ngu si mạnh mà trợn tròn tròng mắt.
"Xác chết vùng dậy! !" Bị dọa đến giật mình Lý Hỏa Vượng mạnh mà lui lại một bước, lập tức lại lần nữa rút kiếm ra tới.
Liền ở những người khác thấy cảnh này, gà bay chó chạy tìm lấy vũ khí thời điểm, một mặt đờ đẫn kẻ ngu si miệng rộng mở ra."Nôn ~ "
Tanh hôi màu đen bùn hồ hỗn hợp lấy hồ nước, bị hắn từng ngụm từng ngụm nôn ra.
Khi trong bụng hàng tồn đều nôn ra sau, kẻ ngu si nằm nghiêng ở nơi đó, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ngay sau đó sắc mặt cũng nhanh chóng khôi phục huyết sắc.
"Ông trời của ta, Lý sư huynh, ngươi còn biết khởi tử hồi sinh a! Làm sao làm được?" Kinh hỉ Cẩu Oa chạy tới, đem kẻ ngu si dìu dắt đứng lên.
Lý Hỏa Vượng không để ý tới để ý đến hắn, nhanh chóng chạy đến người chết đuối khác nơi đó đi tiến hành cấp cứu. Nói không chừng có người cùng kẻ ngu si đồng dạng còn chưa có chết, chẳng qua là sặc ngất đi.
Nhưng là khiến người đáng tiếc là, kẻ ngu si ví dụ chỉ có một hạng, Lý Hỏa Vượng bận rộn một trận sau, người chết đuối khác không có bất kỳ cái gì dấu hiệu sống lại.
Bất kể như thế nào, thật vất vả sống trở về một cái cũng coi như là việc tốt, một đám người vây quanh lấy sưởi ấm kẻ ngu si hỏi han ân cần. Bầu không khí trong nhà bếp không đến mức giống như trước đó kiềm chế như vậy.
Đối mặt những người khác quan tâm, kẻ ngu si nghẹn nửa ngày, nghẹn ra một câu."Ta. . . Ta. . . . Ta đói!"
"Đói? Được a! Vậy chúng ta ăn thịt! Ta vừa mới đi vào thời điểm, nhìn đến nơi này còn nuôi heo đâu! ! Ta đây liền giết một đầu đi."
Cẩu Oa nắm lên dao phay trên cái thớt gỗ bên cạnh, vội vã hướng về bên ngoài đuổi đi.
Cũng không lâu lắm, cái kia lấy xuống nồi sắt lại lần nữa thả về trên lò củi, nước nấu sôi sau, khối lớn khối lớn thịt heo mập bị ném vào nấu.
Không lâu lắm, theo lấy Tiểu Mãn vung một điểm muối, lập tức mùi thịt bốn phía.
Vội vàng một đêm, không chỉ kẻ ngu si một người đói, Lý Hỏa Vượng rút ra trường kiếm, từ trong nồi đâm lên một khối lớn phì nhiều tinh ít thịt heo, giống như gặm hoa quả đồng dạng miệng lớn gặm lên tới.
Một bên gặm thịt heo, Lý Hỏa Vượng trong đầu còn đang suy nghĩ lấy sự tình khác."Lớn như vậy thủy phỉ trại, cũng không chỉ chỉ có thịt heo loại này thu hoạch."

--------------------------------------------------

Chương 70: Nhà kho

"Hai chiếc xe lừa còn có phía trên gia sản toàn trầm thủy bên trong đi, trên đường lộ phí, bản thân nhất định phải từ trong thủy trại này tìm trở về mới được."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong nồi ừng ực ừng ực lăn lộn thịt, trong lòng tính toán tiếp xuống muốn làm sự tình.
Mặc kệ trước đó phát sinh cái gì, đã sự tình đều phát sinh, vậy liền hẳn là để xuống, muốn nhìn về phía trước.
Hiện tại việc cấp bách, là từ nơi này tìm đến bản thân nghĩ muốn, sau đó mang lấy những người khác rời đi nơi này.
"Hơn nữa tốc độ phải nhanh, chúng ta ở nơi này kéo không được, nếu như nói có cái gì là so tràn đầy thi thể trại khủng bố mà nói, vậy cũng chỉ có tràn đầy hư thối thi thể trại. Người chết liền tính bất động, như thường có biện pháp khác giết người."
Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra, đem trên mũi kiếm một khối thịt kéo xuống, nhìn hướng ăn như hổ đói những người khác."Ăn no chưa? Ăn no làm việc."
Mặc lấy bị lửa hong khô quần áo những người khác một bên gặm trong tay thịt, một bên đi theo rút kiếm Lý Hỏa Vượng đi ra nhà bếp.
Hắn cũng không có cùng con ruồi không đầu đồng dạng ở cái này trại cỏ lau bên trong lục lọi loạn, mà là trực tiếp hướng về Nguyên gia từ đường đi tới, địa phương rách nát này quá lớn cũng quá loạn, bản thân cần một cái bản địa dẫn đường.
"Đừng. . . . Đừng giết ta!"
Trước đó vị kia bị dọa đến tè ra quần choai choai thiếu niên, bị Lý Hỏa Vượng cầm kiếm lại lần nữa chống ở góc tường, trên mặt gầy gò tràn đầy hoảng sợ.
Lý Hỏa Vượng lười nhác cùng người này nói nhảm, đối với hắn hỏi thăm đến: "Các ngươi dẫn đầu, đem cướp đến bạc đều giấu đi đâu?"
"Nhà kho! Tổ gia gia nhà kho! Cướp đến bạc đều đặt ở nơi đó!" Thiếu niên giống như sọt trúc đổ đậu nành đồng dạng, nhanh chóng đổ ra những gì bản thân biết hết thảy.
Đứng ở trước mặt hắn Lý Hỏa Vượng máu trên người còn không có khô đâu, liền là chỉ ngửi lấy trên người hắn mùi máu tươi, Nguyên Đại Lang liền cảm giác được bản thân quần có chút ướt. Bất luận cái gì cái khác tiểu tâm tư cũng không dám có.
Lúc này sáng sớm cũng đã tối xuống, một đoàn người nâng lấy đá huỳnh quang, đi theo thiếu niên kia ở cái này trại cỏ lau bên trong chuyển lấy.
Ám xanh màu xanh lá huỳnh quang xuống, chu vi máu tanh hết thảy giống như quỷ, khiếp đảm thân thể thiếu niên không tự chủ được bắt đầu run rẩy.
Bỗng nhiên thân thể của hắn cứng đờ, quay đầu nằm ở ven đường một bộ nữ nhân trên thi thể thất thanh khóc rống lên.
Lý Hỏa Vượng tới gần, cúi người xuống, nhìn rõ nữ nhân này dư lại nửa gương mặt.
Nữ nhân này nhìn lên tuổi tác cũng không lớn, trong một đôi mắt phượng tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng
"Người này là gì của ngươi?" Lý Hỏa Vượng lạnh lùng hỏi.
"Nàng là vợ ta!" Thanh âm thiếu niên run rẩy đáp lại."Ta nhưng yêu thích nàng! Nhưng là nàng chết! Cha ta mẹ ta cũng đều chết!"
Phảng phất nghĩ đến chỗ thương tâm, thiếu niên lập tức khóc càng lớn tiếng.
Nghe đến tiếng khóc chói tai, Lý Hỏa Vượng biểu tình bỗng nhiên một dữ tợn, tay phải nhất cử vừa rơi xuống.
"Xoẹt xẹt ~" "A ~!" Vừa mới còn thất thanh khóc rống thiếu niên một lỗ tai, trong nháy mắt bị cắt xuống.
"Dẫn đường! ! Ta cho ngươi dừng lại sao?" Lý Hỏa Vượng trong gào thét mang lên một tia bạo ngược.
Cảm giác được có người sau lưng nhẹ nhàng túm ống tay áo của bản thân, bực bội Lý Hỏa Vượng mạnh mà một hất ra.
"Ngươi thương hại hắn? Ngươi cảm thấy hắn là si tình chủng? Ngươi làm sao không hỏi một chút cái này tức phụ là ở đâu ra?"
Nhìn đến những ánh mắt kia đều ném hướng bản thân, thiếu niên ủy ủy khuất khuất nói ra: "Là cha ta cướp tới, nhưng trong trại tức phụ của những người khác cũng là cướp tới a, liền ngay cả sữa ta mẹ ta đều là cướp tới."
Bạch Linh Miểu miệng mở lớn, khó có thể tin nhìn lấy chu vi nữ nhân thi thể.
Nhìn đến cái kia mang lấy máu của bản thân trường kiếm lại lần nữa nhấc lên, thiếu niên lập tức toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng lại lần nữa đứng lên tiếp tục dẫn đường.
Thấy Bạch Linh Miểu có chút bị doạ đến, bên cạnh Tiểu Mãn đi tới bên người nàng, dùng cái kia dài ra lông đen tay vịn lấy bờ vai của nàng, hướng về trong lồng ngực bản thân tới gần, an ủi nói ra: "Tặc oa tử nữ nhân đều như vậy. Chớ suy nghĩ quá nhiều."
"Nhưng là các nàng vì cái gì không chạy đâu? Vì cái gì còn cùng những người kia cùng một chỗ đi cướp người đâu? Các nàng cũng là bị cướp qua tới a."
Bạch Linh Miểu lúc này cảm giác được khó có thể tin, nàng còn nhớ rõ lúc đầu cướp đoạt người trong có nữ nhân.
"Chạy chỗ nào? Nơi này bốn phía bị nước bao quanh, các nàng đâu đều chạy không được, không chịu thua đều bị giết, kỳ thật đi, người cùng chó đều là một cái dạng, đều là có thể dạy bảo."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng sau lưng dược dẫn khác, cũng không có nhìn đến những lời này là ai nói.
"Ai. . ."
Đi theo thiếu niên này bảy lần quặt tám lần rẽ, bọn họ ở một gian dùng khóa đầu hổ khóa phòng ốc trước mặt ngừng lại.
Nhìn lấy chu vi không còn là cỏ lau gian phòng, mà biến thành gỗ gian phòng, nơi này hẳn là ở trong trại tính toán tương đối trọng yếu địa phương.
"Keng!" Kèm theo lấy ánh lửa văng khắp nơi, khóa đầu hổ bị chém thành hai nửa.
Một chân đá văng, Lý Hỏa Vượng đem thiếu niên để tại bản thân trước người, hướng về bên trong xông vào.
Cái này rõ ràng là cái nhà kho, trong tủ gỗ từng hàng xếp thẳng hàng, phía trên tất cả đều là rương gỗ lớn.
Khi thiếu niên mở ra một cái rương sau, trong phòng lập tức đều sáng không ít, một rương này tất cả đều là rất nhiều rất nhiều bạc vụn.
Một cái rương một cái rương bị mở ra, mỗi mở ra một cái, những người khác đều không khỏi liền kinh hô lên.
Trừ cái này bạc, càng nhiều chính là một ít đồ trang sức, thoạt nhìn là từ trên người nữ nhân cướp tới.
Ngoài ra còn có không ít đáng tiền hàng hóa, tỷ như tơ lụa, thỏi sắt, cùng thư tịch, cái này toàn bộ gian phòng đều để thủy phỉ những năm này cướp tới đồ vật.
"Lão thiên gia của ta a, ta đời này từ trước đến nay không có thấy qua nhiều tiền như vậy! Cái này có thể cưới nhiều ít tức phụ a." Nhìn lấy trước mắt trắng loá bạc, Cẩu Oa âm thanh đều bắt đầu run rẩy, trong mắt càng là tràn đầy tham lam.
Lý Hỏa Vượng lực chú ý lại không ở những cái kia vàng bạc phía trên, mà ở trên mấy quyển sách kia.
Tùy ý lật một cái, phát hiện chẳng qua là một ít dùng tới vỡ lòng sách vỡ lòng cùng mấy quyển kinh Phật.
"Lão đầu kia trước đó sẽ dùng đồng nam đồng nữ chiêu trong nước biện pháp, nhìn lên không giống như là từ một ít trên sách học được, chẳng lẽ biện pháp buồn nôn này cũng là truyền miệng?"
Liền ở Lý Hỏa Vượng tiếp tục tìm kiếm thời điểm, hắn nhìn đến tận dưới đáy một quyển sách, trong lúc nhất thời sửng sốt.
Lý Hỏa Vượng hai tay bưng lấy quyển sách kia, cau mày nhìn lấy sách trên trang bìa những chữ kia, hết sức cố gắng suy tư điều gì.
"Cái này. . . . Là chữ gì?"
"Lý sư huynh, chúng ta hiện tại đem trong rương đồ vật đều dời ra ngoài sao? Giống như cầm không được nhiều như vậy." Bạch Linh Miểu đi qua nói.
Lý Hỏa Vượng đem trong tay kinh thư hướng về trước mắt thiếu nữ tóc trắng triển lãm ra tới.
"Ngươi nhìn chữ trong sách này. Nhận biết đây là chữ gì sao?"
Bạch Linh Miểu trong mắt lộ ra một tia mê mang, "Lý sư huynh, ta không biết chữ a."
Nàng vừa dứt lời, một tiếng lắp bắp âm thanh từ phía sau nàng truyền tới,
"Hoa ~~~ Hoa ~~~ Hoa Nghiêm Kinh! !"
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn đến kẻ ngu si trực lăng lăng đứng ở nơi đó."Ngươi xác định phía trên này viết liền là Hoa Nghiêm Kinh?"
"Ân!"
Đạt được chuẩn xác trả lời Lý Hỏa Vượng, ngón tay ở trên chữ nghiêm chậm rãi trượt đi, trong mắt lộ ra thật sâu mê mang.
"Đây là chữ nghiêm sao? Ta vì cái gì hiện tại liền chữ nghiêm đều nhận không ra?"

--------------------------------------------------

Chương 71: Thẻ tre

"Không thể lại khiến Đan Dương Tử ra tới."
Cẩn thận cân nhắc Đan Dương Tử xuất hiện sau, phát sinh một loạt sự tình sau, Lý Hỏa Vượng cho ra cái kết luận này.
So sánh lần thứ nhất Hỉ Thần, đến lần thứ hai Phật Đà, lại đến hôm nay lần thứ ba, Lý Hỏa Vượng phát hiện quy luật rõ ràng.
Thời điểm của lần thứ nhất, bản thân chỉ có thể mơ hồ nghe đến Đan Dương Tử âm thanh.
Thời điểm của lần thứ hai, bản thân đã có thể nhìn đến thần sắc của hắn.
Mà tới thời điểm của lần thứ ba, Đan Dương Tử chẳng những có thể cùng bản thân giao lưu, hơn nữa đã bắt đầu dùng sát ý khống chế cảm xúc của bản thân, đồng thời còn để cho bản thân không nhận biết một ít phổ thông văn tự.
Mặc kệ hiện tại Đan Dương Tử đến cùng biến thành thứ gì, hắn hiện tại đối với bản thân ảnh hưởng, là một lần là so một lần rõ ràng.
Đan Dương Tử từ đầu đến cuối đều không có hảo tâm như vậy, hắn chỗ làm hết thảy đều là vì cướp đoạt bản thân cỗ thân thể này.
Dù cho ở dưới bảo vệ của hắn, sẽ không bởi vì nguyên nhân khác tử vong, chỉ sợ không được bao lâu bản thân liền sẽ triệt để biến thành hắn.
Thật muốn xuất hiện loại tình huống kia, Lý Hỏa Vượng tuyệt đối không thể tiếp thu, tình nguyện chết hắn cũng không muốn biến thành bản thân thống hận nhất người.
Một đôi tay trắng nõn duỗi qua tới, nhẹ nhàng cầm lấy tay phải của hắn.
Cau mày Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn cặp kia lo lắng màu hồng hai tròng mắt, hắn hơi lắc đầu. Cái gì cũng không có giải thích.
Lý Hỏa Vượng giơ tay lên trong Hoa Nghiêm Kinh, tiện tay mở ra một trang nhìn qua hai lần.
"Sách này vô dụng." Kết luận Lý Hỏa Vượng tiện tay ném một cái, đem trong tay « Hoa Nghiêm Kinh » ném quay về đến rương gỗ.
Nhìn « Hoa Nghiêm Kinh » nội dung bên trong, Lý Hỏa Vượng mới nhớ lại, sách này bản thân ở Chính Đức tự đã nghe qua hòa thượng cầm lấy đọc qua, hơn nữa còn là bất đồng hòa thượng trong tay.
Đây chính là một quyển bản sao phi thường rộng khắp kinh Phật mà thôi, đoán chừng tùy tiện đi hiệu sách đều có thể mua tới, so sánh với vật này, vẫn là những cái kia vàng bạc châu báu càng có giá trị một ít.
Khi Lý Hỏa Vượng lần nữa đi tới những tài vật kia trước mặt thì, liền nhìn đến Cẩu Oa mang lấy những người khác, hứng thú bừng bừng đem sở hữu chứa bảo vật cái rương dùng sức hướng ngoài phòng kéo lấy.
Bất quá việc này làm rất phí sức, rốt cuộc vàng bạc lại đáng tiền cũng là kim loại.
"Bạc đừng cầm, chỉ cầm vàng đồ trang sức liền được rồi. Những thứ này vàng liền đủ chúng ta trên đường hoa."
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, khiến Cẩu Oa gấp nhảy lên."Lý sư huynh! ! Đây chính là bạc a! Trắng loá bạc a!"
Dùng chân đá đá một bên chết chìm rương lớn, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Ngươi biết những bạc này nặng bao nhiêu sao? Chúng ta còn muốn ngồi người đâu, đem thuyền áp trầm, ngươi dự định lưng cõng bạc bơi ra đi sao?"
"Những thứ này vàng đều đủ chúng ta ăn cả một đời, đừng quá lòng tham, tranh thủ thời gian đi."
Cẩu Oa còn đầy mặt không cam tâm, đem thỏi bạc ròng hướng về trong quần áo không ngừng nhét lấy."Cái kia nhiều ít lại lấy điểm đi, nhiều bạc như vậy có thể cưới nhiều ít tức phụ a, có thể mua nhiều ít đầu trâu a."
Lý Hỏa Vượng mặc kệ hắn, cùng những người khác mang lên sở hữu vàng, liền xoay người mang lấy những người khác rời khỏi.
Căng phồng Cẩu Oa vội vàng ở phía sau đuổi theo, cũng không có đi mấy bước liền mệt mỏi thở hồng hộc.
Mắt nhìn đến những người khác hình bóng càng ngày càng xa, Cẩu Oa ảo não giậm chân một cái, vội vàng ném đi một ít thỏi bạc ròng, vội vàng đi theo.
Lý Hỏa Vượng đi ra nhà kho, vừa muốn mang lấy những người khác hướng trại bên ngoài đi tới, suy nghĩ một chút sau, lại hướng về nhà bếp đi tới.
Không lâu lắm, chờ hắn lại lần nữa ra tới về sau, trong tay vàng đổi thành hai cái sắc mặt màu đỏ tím hài tử chết.
"Đi bên trong trại tìm mấy cái hũ tới, chờ một chút sau khi rời khỏi đây, đem bọn họ đốt, chứa tro cốt. Người sống đưa không đến, ít nhất cũng khiến bọn họ lá rụng về cội."
"Là, Lý sư huynh."
Những người khác nói lấy liền chuẩn bị đi tìm hũ, nhưng lại tại bọn họ vừa muốn động thân thời điểm, một đạo huyết quang từ bên cạnh cắt qua, mang lấy tiếng rít hướng về bọn họ bắn tới.
"Đều né tránh!" Toàn thân căng cứng Lý Hỏa Vượng, theo bản năng hướng về sau bổ nhào.
Chỉ thấy một đạo hồng quang từ bộ ngực hắn lướt qua, đem cái kia hai cái hài tử chết dễ như trở bàn tay cắt thành hai nửa.
Lý Hỏa Vượng mồ hôi lạnh chảy ròng, nếu như không phải cái này hai cái chết đuối đạo đồng cản trở, bản thân vừa mới sợ không phải muốn bị cắt thành hai nửa.
"Tìm có công sự che chắn chỗ trốn! Bên trong trại còn có người sống!"
Khi một tay cầm chuông một tay cầm kiếm Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí từ một ngụm vạc phía sau ló đầu ra tới sau, lúc này mới phát hiện nơi xa trên mặt đất tản mát một ít mang máu màu trắng mảnh vụn.
"Vừa mới là cái gì công kích chúng ta?" Vấn đề này rất nhanh cho đến đáp án, trầm thấp tiếng bước chân vang lên, một người từ trong âm ảnh chậm rãi đi ra.
Một khỏa đá huỳnh quang bị Tiểu Mãn ném ở dưới chân hắn, chiếu sáng khuôn mặt của hắn. Bọn họ nhận biết người này, đây là trước đó chủ thuyền.
"Gia hỏa này thế mà không chết! ?" Cái ý niệm này xuất hiện ở bao gồm Lý Hỏa Vượng ở bên trong tất cả mọi người trong đầu.
Chảy máu đầy miệng Nguyên Nhị tay phải nâng lấy một quyển phát hồng cổ quái thẻ tre, một tay cầm lấy hắc thiết cái kìm.
Nhìn lấy hắn chảy máu miệng, Lý Hỏa Vượng lập tức phản ứng qua tới, những cái kia thứ màu trắng thứ gì.
"Ra tới! Ra tới a! Tiểu ngưu tị tử! Nguyên lai ngươi cũng không có năng lực thời điểm a! !"
Mắt vằn vện tia máu Nguyên Nhị đem cái kìm với vào trong miệng, lại lần nữa kẹp chặt lấy răng cửa dùng lực một xé.
Theo lấy hắn hướng về phía thẻ tre màu đỏ, dùng cái kia chảy máu miệng thấp giọng đọc lấy cái gì, khoả răng kia nhanh chóng bị huyết sắc bao khỏa, giống như một đạo như lưu tinh, trong nháy mắt chui vào bên cạnh một gian nhà một tầng bên trong.
Từ bên trong truyền tới Tiểu Mãn tiếng kêu thảm thiết, khiến Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng.
"Linh linh linh! !" Tiếng chuông bỗng nhiên vang lên, hai vị Du lão gia dán lấy mặt đất hướng về Nguyên Nhị bay đi.
"Phi!" Nguyên Nhị hướng về phía trên mặt đất hung hăng nhổ mạnh một búng máu, ngay sau đó lại lần nữa nâng lên cái kìm, một lần này, hắn không có ngắm chuẩn răng, mà là ngắm chuẩn bản thân còn sót lại chỉ kia độc nhãn.
"Ba" một tiếng, theo lấy nhãn cầu bị bóp nát, một đạo tia sáng kỳ dị bao phủ chu vi, hai vị kia Du lão gia phảng phất bị thứ gì dính chặt đồng dạng, ngã trên mặt đất không thể động đậy.
"Ngươi giết lão tử cả nhà! Lão tử cũng muốn giết cả nhà ngươi! ! Đều cho ta cùng chết đi! !"
Lớn tiếng gào thét xong sau, Nguyên Nhị từ bên hông lấy ra một cây dao nhỏ tới, cắm vào cổ họng của bản thân bên trong.
Dù cho hắn đau đến thân thể run run rẩy rẩy, y nguyên dùng sức róc lên máu thịt của bản thân.
Tiếng chuông lại vang lên, hơn mười vị Du lão gia từ bốn phương tám hướng ngưng tụ, nhanh chóng hướng về Nguyên Nhị đánh tới.
"Xoẹt xẹt" một tiếng, tính cả lấy yết hầu, dây thanh, đầu lưỡi, cái này một chuỗi trong cơ thể khí quan, cứ như vậy bị Nguyên Nhị ngạnh sinh sinh rút ra.
Huyết sắc thẻ tre trải lên trên mặt đất, khi Nguyên Nhị đem trong tay những đồ vật này hướng trên thẻ tre một thả, sở hữu Du lão gia trong nháy mắt biến mất.
Mà khi Nguyên Nhị những máu thịt kia bị thẻ tre chuyển lên tới sau, vật chết này đột nhiên sống lại.
Mượn dùng lấy Nguyên Nhị đầu lưỡi cùng dây thanh, thẻ tre bắt đầu nói chuyện.
Cái kia cực kỳ quái dị vịt đực tiếng nói âm thanh vừa xuất hiện, trong chốc lát, thiên địa đột biến.
"Nhất thiệt chuyển luân! Nhất tiệp đại thiên! Diệu cảnh chư cực, phi ngôn khả thuyên! Thiên hảo thần quỷ, đắc vô khí tuyên! Ngô chủ chí cao! An cảm kinh yên! ?

--------------------------------------------------

Chương 72: Ba hủy

"Nhất thiệt chuyển luân! Nhất tiệp đại thiên! Diệu cảnh chư cực, phi ngôn khả thuyên! Thiên hảo thần quỷ, đắc vô khí tuyên! Ngô chủ chí cao! An cảm kinh yên! ?"
Khi thẻ tre bằng gỗ lợi dụng đầu lưỡi thịt của người nói ra những lời này sau, theo lấy chu vi hết thảy phát sinh vặn vẹo, trên toàn bộ đảo tất cả mọi người ngũ quan cảm giác đồng thời bắt đầu phát sinh biến hóa.
Thị giác vị giác khứu giác thính giác tất cả những thứ này hết thảy đều dần dần dung hợp tại cùng một chỗ, hình thành một loại người bình thường không cách nào hiểu rõ hoàn toàn mới cảm giác.
Thông qua cái này một cái năng lực nhận biết cực kỳ kì lạ, Lý Hỏa Vượng mấy người đột phá nhân loại cảm giác giới hạn.
Bọn họ nhìn đến bầu trời chỗ sâu nhất, ở một mảnh thâm bất khả trắc bao la vực sâu hắc ám bên trong, vô số càng sâu thế giới màu đen cùng mặt trời ở trong đó xoay tròn chi địa, có thứ gì tại động.
Lý Hỏa Vượng ngửi đến một tia từ vật kia trên người bắn tới ánh mắt, nếm đến trên ánh mắt kia khiến người nhịn không được không ngừng phát run khí tức khủng bố. Cũng nhìn đến vật kia di động mà mang đến quái dị giai điệu.
"Phanh ~ phanh phanh ~ phanh! !"
Lý Hỏa Vượng cảm giác nó cách bản thân rất xa rất xa, nhưng giai điệu của nó lại là mê người cùng rõ ràng như vậy.
Lý Hỏa Vượng không cách nào ở trong hiện thực tìm đến giai điệu này đối ứng với nhau so sánh vật, duy nhất có thể cùng vật này có một điểm tương tự mà nói, đó chính là Hỉ Thần xuất hiện trước tiếng sấm.
Nhưng vật này xa so với Hỉ Thần cường đại rất rất nhiều, nhỏ yếu Hỉ Thần ở trước mặt nó quả thực liền là hạt cát cùng ngọn núi khác biệt.
Lý Hỏa Vượng hầu như không chút do dự làm ra cái này phán đoán, dù cho hắn căn bản vô pháp hiểu rõ bản thân cảm giác được, rốt cuộc là thứ gì.
"Tự sát khiến Đan Dương Tử ra tới? Không! Đan Dương Tử ở trước mặt nó cũng cứt chó đều không phải! Cả hai chênh lệch quá lớn."
Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng nhận ra được một điểm này, ở vật kia trước mặt, phàm nhân căn bản không có một tia phản kháng khả năng.
Liền ở Lý Hỏa Vượng đã triệt để mất hết can đảm, ngốc tại đó chờ chết thời điểm, hắn cái kia vặn vẹo cùng một chỗ ngũ quan cảm giác, thế mà không tên khôi phục bình thường.
"Ừm?" Không đợi Lý Hỏa Vượng suy nghĩ minh bạch cái này đến cùng phát sinh cái gì, hắn biểu tình ngưng lại, rút kiếm dùng tốc độ nhanh nhất, hướng về bên ngoài Nguyên Nhị phóng tới.
Lúc này hai mắt toàn mù Nguyên Nhị thoi thóp một hơi, hắn vẻn vẹn chỉ làm một cái động tác nghiêng đầu, theo lấy Lý Hỏa Vượng cầm kiếm dùng lực vung lên, đầu lập tức bay lên.
Theo lấy đầu người rơi xuống đất, chu vi hết thảy tất cả đều trở lại bình thường.
Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng rút kiếm đứng ở nơi đó, chưa tỉnh hồn ngửa đầu nhìn lấy bầu trời đen như mực.
Đó là đã cái gì cũng không có, phảng phất hết thảy trước đó đều là ảo giác, nhưng Lý Hỏa Vượng biết cái kia tuyệt đối không phải là ảo giác, vật kia tồn tại thật.
Lý Hỏa Vượng ý đồ lại lần nữa đem trước đó cảm giác được đồ vật ghép lại ra tới, nhưng là kết quả ngạc nhiên phát hiện bản thân cũng không còn cách nào nhớ tới vật kia cảm giác là dạng gì.
Dựa vào bản thân hiện tại ngũ giác, không thể nào hiểu được trước đó bản thân tiếp xúc đồ vật đến cùng là một loại cảm giác gì.
Nguy hiểm mặc dù đã qua, nhưng là trên đảo lại cực yên tĩnh.
Tất cả mọi người đều cứng đờ tại chỗ, trong mắt lộ ra sợ hãi thật sâu, Lý Hỏa Vượng nhìn đến, bọn họ cũng nhìn đến.
Mỗi người sắc mặt trắng bệch, thân thể bắt đầu không tự chủ được run rẩy, bọn họ đều cảm giác rất lạnh, từ trong nội tâm chảy ra thấu xương rét lạnh.
"Liền dạng này? Nguyên Nhị liều tẫn hết thảy, nguyên bản định vẻn vẹn chẳng qua là làm chúng ta sợ một thoáng?"
Nhìn lấy chu vi hoàn hảo không chút tổn hại những người khác, Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.
Bây giờ hoàn cảnh an toàn ngược lại khiến hắn không tên cảm giác được bất an.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, dùng mang máu trường kiếm đẩy ra cuộn cong thẻ tre màu đỏ, phát hiện bên trong máu thịt khí quan đã khô cạn biến thành màu đen.
Lý Hỏa Vượng một gối ngồi xuống, cảnh giác nhìn lấy cái kia nội dung trên thẻ tre màu đỏ.
Thẻ tre màu đỏ bên trên khắc chữ đen rất rất nhỏ, đồng thời vô cùng quái dị.
Hắn từ trước đến nay chưa có xem qua loại này văn tự, nhưng hết lần này tới lần khác khi hắn nghiêm túc nhìn chăm chú, phát hiện bản thân lại có thể nhận ra phía trên này viết là cái gì nội dung.
"Bạch hoàn. . . Trân lộ. . . Thôn kỳ phúc. . . Bát kỳ cốt. . ."
Đây là một quyển cực kỳ tà tính thẻ tre, nội dung phía trên toàn bộ ghi lại như thế nào sử dụng tự thân lớn nhất đau đớn cùng máu thịt tới cùng một vị nào đó tồn tại đổi lấy đồ vật.
Trong đó tương đối nhẹ nhất một loại, là như thế nào dùng trúc phiến chặn ngang vào móng tay bên trong, hướng lên trên gẩy, đem móng ngón tay của bản thân toàn bộ nạy ra tới.
Càng nặng một chút, là như thế nào nhai một bọc lớn rỉ sét vụn sắt nát, đồng thời ngạnh nuốt xuống.
Lại đến cuối cùng, càng là dạy bảo duyệt đọc giả như thế nào hiến tế người thân cốt nhục của bản thân, tới cùng một vài thứ đạt thành giao dịch.
Loại biện pháp này càng về sau càng huyết tinh khủng bố, thậm chí đều nhanh muốn vượt qua Lý Hỏa Vượng năng lực chịu đựng.
Cuối cùng đang xem một nửa nội dung sau, Lý Hỏa Vượng nhịn không được miệng lớn nôn mửa lên.
Đem trước đó thịt heo toàn bộ phun ra sau, sắc mặt trắng bệch hắn mạnh mẽ chịu đựng cảm giác buồn nôn, cắn lấy răng kiên trì kiểm tra xuống.
Không tìm được Nguyên Nhị trước đó đang làm cái gì, hắn thực sự không an lòng, vạn nhất là cái gì chú rủa, vậy coi như phiền phức lớn.
Chịu đựng buồn nôn tiếp tục lật xem lấy, cuối cùng ở sau cùng trên cây thẻ tre thứ thư tìm đến Nguyên Nhị phương pháp.
"Không, Nguyên Nhị cũng không phải là dự định làm chúng ta sợ một thoáng, hắn vốn là nghĩ chiêu thứ gì qua tới, nhưng là hắn thất bại."
"Ba Hủy", là tên của vật kia, cũng là cái này trên thẻ tre sở hữu cực khổ nguồn gốc.
Nguyên Nhị thất bại, là bởi vì không cách nào trả giá triệu hoán nó một cái giá lớn,
Dựa theo trên thẻ trúc yêu cầu, mặc dù thân thể của hắn đã cực độ thống khổ, nhưng là nội tâm hắn còn chưa đủ thống khổ, dù cho hắn vừa mới chết cả nhà, y nguyên xa xa chưa đủ.
Nghĩ muốn đem Ba Hủy mời đi ra, nhất định phải là thân thể cùng tinh thần cực độ thống khổ mới được.
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu qua tới, lại lần nữa nhìn thoáng qua, Nguyên Nhị cái kia không có mắt không có miệng đầu lâu.
Nhìn lên hắn cũng là vừa mới biết cái này thẻ tre cách dùng, cũng không thuần thục.
Bất quá cái này cũng bình thường, cái này trên thẻ tre đủ loại biện pháp chỉ cần dùng một lần, liền cơ bản cách cái chết không xa, căn bản không có khả năng sống đến quen thuộc thời điểm.
Mặc dù hiện tại an toàn, nhưng là Lý Hỏa Vượng trái tim cũng không có an tâm lại.
Như thế một quyển buồn nôn thẻ tre, thủy phỉ từ chỗ nào lấy được hắn lười nhác quản, hắn càng để ý là, cái này thẻ tre là.
Có thể hay không có một cái cùng Chính Đức tự đồng dạng môn phái?
Chẳng qua là bọn họ không giống hòa thượng đồng dạng tu luyện máu thịt công pháp, mà là cực hạn cực khổ?
Nhưng là nếu như dựa theo nội dung phía trên tới luyện mà nói, chỉ sợ không có nhiều người sống.
"Trừ phi, bọn họ môn phái có biện pháp nào có thể khiến đi bản thân tiếp nhận nhiều như vậy thương sau đó, còn có thể bất tử."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong tay thẻ tre qua loa suy đoán.
Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân trước đó đối với nơi này, dù cho phỏng đoán âm u nhất đều lộ ra quá lạc quan.
Nơi này xa so với bản thân tưởng tượng còn muốn nguy hiểm nhiều lắm, hắn đã biết Tiên gia còn có Hỉ Thần những thứ này tồn tại đặc thù.
Nhưng hôm nay một lần này thật khiến hắn triệt để mở mang tầm mắt, có nhiều thứ xa so với chúng còn kinh khủng hơn nhiều.
"Ba hủy. . ." Sững sờ tại nguyên chỗ Lý Hỏa Vượng lẩm bẩm nói một mình.

--------------------------------------------------

Chương 73: Giải quyết tốt hậu quả

Đảo cỏ lau bên bờ, Lý Hỏa Vượng cầm lấy trong tay mùi máu tươi mười phần thẻ tre đứng ở nơi đó.
Những người khác sắc mặt rất kém cỏi đứng ở cách đó không xa, lẫn nhau dựa sát vào nhau nhìn lấy hắn.
Bọn họ còn không có từ vừa mới trong dư âm hoãn quá kình lực
Lý Hỏa Vượng biểu tình có chút do dự, hiện tại chỉ cần hắn dùng lực ném đi, trong tay cuốn này chỉ nhìn liền có thể khiến người nôn mửa đến tà ác đến cực điểm thẻ tre, liền sẽ chìm vào bên trong hồ bùn, cũng không gặp lại mặt trời.
Cái này tựa hồ là một cái tuyển chọn phi thường tốt, thẻ tre này bất kể là ai viết ra, Ba Hủy lực lượng không phải mượn dùng tốt như vậy, lưu tại trên đời, chỉ sẽ những người khác mang đến vô tận cực khổ.
Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó suy tư rất lâu sau đó, nhưng cuối cùng vẫn là đem thẻ tre dính máu lại lần nữa nhét vào trong ngực.
Trong này ghi chép đủ loại biện pháp là huyết tinh chi cực, thế nhưng xác thực dùng tốt vô cùng.
Nguyên Nhị loại này phổ thông thủy phỉ đều có thể sử dụng, bản thân liền càng không đáng kể.
Loại vật này lo trước khỏi hoạ, nói không chừng đến một loại tình huống cực đoan nào đó, bản thân thật đúng là dùng đến.
Nếu như không muốn triệt để biến thành Đan Dương Tử mà nói, như vậy sau đó gặp đến nguy hiểm, bản thân liền nhất định cần tìm đến một cái vật thay thế, dù cho cái vật thay thế này sử dụng lên tới, một cái giá lớn phi thường đến đắt đỏ.
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nghiêng đầu qua tới, nhìn hướng sau lưng những người khác."Đem thuyền đẩy đi tới đi, sau đó đem người chết cùng vàng đều chuẩn bị xong, chúng ta rời khỏi nơi rách nát này."
Phiền phức dùng ngoài dự liệu phương thức giải quyết, bản thân không cần thiết ở cái này tràn đầy xác chết địa phương lại ở lại xuống.
Nhóm thủy phỉ dùng tới cướp đoạt thuyền tam bản nhỏ bị thiện nước Tôn Bảo Lộc đẩy đến bên bờ, những người khác mang lấy bản thân đồng bạn thi thể, còn có những cái kia vàng đồ trang sức nhảy lên.
"Lên thuyền, chèo thuyền, mang bọn ta đi cái này hồ lớn một bên khác." Lý Hỏa Vượng nhìn chòng chọc nhìn chằm chằm lấy thiếu niên ở trước mắt uy hiếp đến.
"Ta. . . . . Ta đem các ngươi mang đi ra ngoài, ngươi có thể không giết ta sao?" Sợ hãi thiếu niên, sợ hãi rụt rè mà hỏi thăm.
Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng duỗi tay sờ về phía sau lưng chuôi kiếm thời điểm, thiếu niên lập tức sợ chết khiếp hướng về trên thuyền leo đi.
Theo lấy thiếu niên đong đưa tương, thuyền tam bản nhỏ bắt đầu chuyển hướng, hướng về cỏ lau chỗ sâu lái đi. Những người khác cũng lảo đảo chèo lên tới cùng lên đến.
Toàn bộ rậm rạp bụi cỏ lau bên trong rất yên tĩnh, trừ mái chèo rạch ra mặt nước âm thanh, không có bất kỳ người nào phát ra tiếng.
Trước đó trên đảo phát sinh hết thảy làm cho tất cả mọi người chưa tỉnh hồn, sắc mặt trắng bệch.
"Cao. . . . Cao nhân, ta gọi Nguyên Phúc." Chèo thuyền thiếu niên bỗng nhiên mở miệng nói ra.
Cau mày Lý Hỏa Vượng không có trả lời, mắt hắn như ưng đồng dạng hướng về đen kịt chu vi dò xét.
"Cao nhân, cái kia, kỳ thật ta biết ở trên nước giết người cướp của không tốt, cha ta đánh oa tử thời điểm, ta từ trước đến nay đều không đi." Trên mặt mang theo khẩn trương thiếu niên ý đồ biện giải cái gì.
"Ta kỳ thật muốn đi thi công danh, đi thượng kinh đi làm đại quan, nơi này ta đã sớm ngốc ngán, ta đối địa phương rất quen thuộc, cao nhân ngươi muốn đi đâu a? Ta có thể cho ngươi chỉ đường a."
Câu nói này cuối cùng dẫn tới Lý Hỏa Vượng chú ý, hắn cúi đầu nhìn hướng chèo thuyền thiếu niên."Liên quan tới Hằng Hoa sơn am ni cô, ngươi biết nhiều ít?"
Đây là tiếp xuống chỗ cần đến, có lẽ có thể từ trong miệng người này biết một chút cái gì, Hằng Hoa sơn cách hồ này hẳn là không có khoảng cách bao xa.
"Ni cô a? Ta đây biết, có một lần ta cùng nhị ca lúc làm việc gặp đến qua một lần, lúc đầu trên thuyền ương tử nội tình đều sờ tốt, kết quả tối hậu quan đầu, nhị ca lại nói đơn này không làm."
"Hắn nói với ta, đây là tổ gia gia ý tứ, hắc y ni cô, nuôi chim đầu trọc, mang trống đại thần. Cái này kêu ba không cướp."
"Những ni cô kia dáng dấp ra sao? Có cái gì đặc biệt?"
"Các nàng mập, có thể mập, một người có thể đỉnh ta ba cái, hơn nữa còn lười, có thể ngồi lấy liền tuyệt đối không đứng lấy, có thể nằm lấy tuyệt đối không ngồi lấy."
"Hơn nữa trên người các nàng còn thối hoắc, cực kì bẩn, có một lần có cái ni cô cởi giày, ta cách lấy thuyền đều có thể ngửi đến."
"Cao nhân, ngươi là muốn đi tìm những cái kia ni cô sao? Ta có thể dẫn đường a."
Mập, lười, bẩn, những từ này làm sao cũng rất khó cùng ni cô cái này Phật môn từ ngữ liên hệ với nhau.
"Lý Chí nói các nàng miễn cưỡng coi là người tốt? Nhưng là trên đời này thật còn có cái gọi là người tốt sao?"
Trải qua một loạt chuyện này sau, Lý Hỏa Vượng biểu thị nghiêm trọng hoài nghi.
Quanh đi quẩn lại thuyền nhỏ ở trong bụi cỏ lau chuyển thật lâu sau, cái kia mặt hồ rộng lớn lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt bọn họ,
Thuyền nhỏ lại lần nữa cập bờ sau, trời đã bắt đầu tảng sáng, từ mặt trời lặn đến mặt trời mọc, bọn họ thế mà ở trên đảo kia ở một cả đêm.
Khi ánh nắng chiếu vào trên mặt mọi người, bọn họ cái kia trĩu nặng trái tim cuối cùng để xuống, chèo thuyền một đêm bọn họ giờ phút này đã tình trạng kiệt sức, nhao nhao ngã xuống đất miệng lớn thở hào hển.
Lý Hỏa Vượng hướng về phía những người khác nói ra: "Trước đừng nghỉ ngơi, đi trong rừng tìm củi đốt, đem cái này ba cái người chết đốt, bằng không chờ một chút liền muốn bốc mùi."
Nhìn đến trên thuyền kia chết đuối ba vị đồng bạn, những người khác phí sức đứng lên tới, gượng chống lấy hướng về bên cạnh cánh rừng đi tới.
Lý Hỏa Vượng ngăn lại che lấy tay cánh tay Tiểu Mãn, nàng trên cánh tay phải có một khối lớn địa phương da đều bị vén, cơ bắp đỏ như máu cứ như vậy bại lộ trong không khí.
"Thế nào? Không có sao chứ?" Lý Hỏa Vượng từ bên hông lấy ra một khỏa đan dược đưa cho nàng.
Tiểu Mãn cũng không có tiếp đan dược, "Không có việc gì, có thể còn sống xuống tới cũng coi như mạng lớn, một chút vết thương nhỏ này chờ một chút cầm tro than che một thoáng liền được."
Ở chung những ngày gần đây, Lý Hỏa Vượng đã biết tính tình của nàng mười phần quật cường, liền không nói gì nữa.
Rất nhanh ba đoàn đống lửa lớn ở bên bờ thăng lên, Lý Hỏa Vượng ôm lấy những cái kia chết đi ba bộ thi thể phân biệt ném vào.
Tất cả mọi người nhìn lấy ngày hôm qua còn nhảy nhót tưng bừng đồng bạn dần dần bị ngọn lửa bao khỏa.
Khi mặt trời treo lên cao thì, ngọn lửa cũng dần dần dập tắt.
Lý Hỏa Vượng dùng trong tay trường kiếm ở trong tro tàn thọc, đem một ít khối lớn xương gõ thành khối nhỏ sau, cùng tro cốt một trận cất vào trong hũ gốm sứ.
Nhìn lấy trước mắt tro cốt bình, Lý Hỏa Vượng tâm tình hết sức ngột ngạt, chuyện tối ngày hôm qua khiến đầu óc của hắn rất loạn.
Lúc này hai mắt đã bịt kín Bạch Linh Miểu, hai tay đưa tới, nhẹ nhàng kéo lấy vạt áo của hắn.
Cảm giác được cảm xúc có chút không đúng, nàng nhích lại gần, ở Lý Hỏa Vượng sau lưng dán dán.
"Ta rất tốt, không cần an ủi ta." Lý Hỏa Vượng khom lưng ôm lấy ba cái hũ kia đặt ở kẻ ngu si trong ngực.
Nguyên Phúc giống như chó săn đồng dạng, đứng ở Lý Hỏa Vượng một bên nói ra: "Cao nhân, muốn nghỉ một lát sao? Nếu như không nghỉ một lát, vậy ta dẫn ngươi đi tìm ni cô đi, ta biết đường."
Bình tĩnh Lý Hỏa Vượng vẫy vẫy trên kiếm tro tàn, ngay sau đó hướng phương hướng của thanh âm mạnh mà vung lên sau, trở tay cắm vào trong vỏ kiếm.
"Đem tro cốt mang lên, chúng ta đi thôi."
Nguyên Phúc hai mắt mở to, mang lấy khó có thể tin dùng tay bưng bít hướng về phía bản thân chảy máu cổ.
Hắn hé miệng hướng về phía Lý Hỏa Vượng hình bóng tựa hồ muốn nói điểm gì, lại chỉ có thể phát ra khụ khụ âm thanh.
Cuối cùng hắn lảo đảo đi vài bước, thân thể mềm nhũn ngã trên mặt đất, nhãn thần song nhân dần dần mất đi quang trạch.

--------------------------------------------------

Chương 74: Phiên chợ

"Sau đó, ngươi liền kêu Cao Trí Kiên" Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước mắt khiêng lấy gậy gỗ kẻ ngu si nói đến.
"Ta. . . Ta. . . Ta ta. . ."
Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem, hắn cái kia chỉ lấy ngực tráng kiện ngón tay ấn xuống tới.
"Đừng ta, nhớ kỹ, ngươi sau đó không kêu kẻ ngu si, cái này về sau liền là tên của ngươi, Cao Trí Kiên, có nghe thấy không?"
"Ngươi không phải biết chữ sao? Bẻ căn nhánh cây xuống tới, bản thân ở trên mặt đất viết nhiều mấy lần, viết đến triệt để nhớ kỹ mới thôi."
"Nha. . ." Đối với bản thân tên không có bất kỳ cái gì quyền quyết định kẻ ngu si, ủ rũ xoay người hướng về trong rừng đi tới.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn cái kia cao lớn hình bóng khẽ thở dài một hơi.
"Bất kể như thế nào. Đã trước đó nói muốn cho tên hắn, vậy ta đương nhiên phải nói được thì làm được, coi như hắn khởi tử hoàn sinh lễ vật đi."
Kỳ thật Lý Hỏa Vượng đã sớm muốn cho kẻ ngu si đặt tên, rốt cuộc luôn luôn kẻ ngu si tới kẻ ngu si đi, kêu lên thực sự khó nghe.
Chẳng qua là từ trên đảo cỏ lau kia ra tới sau, một mực không nghĩ tới phù hợp tên, mới sẽ kéo tới hiện tại mới lấy.
Kẻ ngu si thiếu trí, cho nên Lý Hỏa Vượng cho hắn lấy tên gọi cao trí, hi vọng gia hỏa này có thể từ tên trong bù một ít trở về.
Đến nỗi cuối cùng kiên, là Lý Hỏa Vượng đối với hắn kỳ vọng, hi vọng hắn đối mặt bản thân cuộc sống bi thảm có thể một mực kiên trì đi xuống.
"Lý sư huynh! Lý sư huynh! Ngươi cho ta cũng lên một cái đi, hắn kêu kẻ ngu si khó nghe, ta gọi Cẩu Oa cũng không có êm tai đến nơi nào đi a."
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng bên người, vị kia tặc mi thử nhãn thanh niên.
"Hắn đầu óc không dùng được, đầu óc ngươi cũng không dùng được sao? Người lớn như thế, tên cũng sẽ không bản thân lên một cái sao?"
Nói lấy Lý Hỏa Vượng hướng về bên cạnh đống lửa đi tới, nhưng Cẩu Oa cùng sau lưng hắn theo đuổi không bỏ.
"Ai nha, Lý sư huynh, đây không phải là ngươi nhận biết chữ nha, ngươi đặt tên khẳng định so ta cái này chăn trâu mạnh a."
"Ta không tham lam, ngươi liền lên cho ta cái danh khí lớn tên liền được, càng lớn càng tốt loại kia."
Lý Hỏa Vượng cười."A, ngươi còn muốn danh khí lớn, gọi ngươi Tào Tháo, ngươi trấn ở sao?"
Cẩu Oa hiển nhiên nghe không hiểu Lý Hỏa Vượng ý tứ, hưng phấn hai tay vỗ một cái, nhảy lên thật cao.
"Tốt! Tào Tháo cái tên này tốt, nghe lấy hỉ khánh! Sau đó ta gọi Tào Tháo!"
Không đợi Lý Hỏa Vượng lại nói cái gì, Cẩu Oa như một làn khói chạy đến trong đám người đi, hưng phấn hướng về bọn họ tuyên bố bản thân tên mới.
Mà những người khác tự nhiên không có minh bạch, tên này sau lưng hàm nghĩa, nhao nhao đứng dậy chúc mừng.
Nhìn lấy trước mắt cái này khôi hài một màn, Lý Hỏa Vượng im lặng lắc đầu.
Ngẩng đầu nhìn đã dần dần sáng lên trời, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói đến: "Đừng nét mực, tiếp tục xuất phát, chúng ta tranh thủ hôm nay đến trên trấn."
"Đến trên trấn, chúng ta ăn lên thật ngon một trận, những ngày này rau dại đều ăn đủ a?"
Câu nói này trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người lên tinh thần, không ngừng nuốt nước miếng.
Trước đó, lương khô cùng xe lừa cùng nhau rơi vào trong nước đi.
Bọn họ có rất nhiều vàng, nhưng là cũng trước không có thôn sau không có điếm địa phương cũng không ai bán lương thực cho bọn họ.
Không có lương thực, chỉ có thể cùng lão hòa thượng đồng dạng ăn rau dại, trên đoạn đường này ăn rau dại ăn đến mặt đều là xanh xao, huống chi có đôi khi thậm chí liền rau dại đều ăn không đủ no.
Tập thể đói gầy đi trông thấy nhóm dược dẫn, mang lấy đồ ăn khát vọng bước lớn hướng về phía trước vội vàng.
Có lẽ là bởi vì có đồ ăn ở phía trước câu lấy, nửa ngày lộ trình chỉ dùng hai canh giờ liền đuổi tới.
Một tòa mây mù dày đặc cao lớn ngọn núi dưới chân núi, tọa lạc lấy một tòa náo nhiệt trấn nhỏ.
Cái trấn nhỏ này thậm chí có chút quá náo nhiệt, Lý Hỏa Vượng mấy người chen vào, liền dừng chân đều khó.
Hơi hơi nghiêng đầu, né tránh một cây ngang qua tới đòn gánh, lại nhanh chóng đem chân phải nâng lên, miễn cho đạp đến trên mặt đất cứt gà.
Lý Hỏa Vượng đỉnh lấy chu vi giằng co tiếng rao hàng đi vào trong.
"Nơi này chẳng lẽ là địa phương tốt gì sao? Làm sao nhiều người như vậy?"
Lúc đầu liền không rộng trên đường gạch đá, giờ phút này ngồi xổm đầy bán hàng cùng mua hàng người, lớn tiếng cò kè mặc cả.
Bán bản thân giỏ trúc bện, bán trên núi đánh thịt rừng, bán bản thân trồng món ăn.
Bán gà, bán chó, thậm chí liền bán cây giống đều có.
Những thứ này người bán hàng cùng người mua hàng đều trò chuyện đến âm thanh ong ong vang lớn, Lý Hỏa Vượng cảm giác bản thân chung quanh có một ngàn con con ruồi ở chuyển.
"Lý sư huynh, Tào Tháo ta biết! Hôm nay lần đầu tiên đuổi đại tập, cho nên thập lý bát hương người đều qua tới họp chợ trở về." Cẩu Oa ở một bên giải thích đến.
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, hắn kém chút đem cái này quên, người nơi này sẽ đuổi đại tập.
Mỗi tháng đầu ngày mười lăm, sẽ tự phát tính tụ tập ở một cái địa phương tạo thành một cái phiên chợ, tiến hành lẫn nhau giao dịch.
Nhìn lấy náo nhiệt đám người, Lý Hỏa Vượng trong lòng bỗng nhiên có cái xúc động,
Hắn muốn đem đạo linh kia dao động lên tới, xem một chút hiện tại cái này đại tập lên tới nhiều ít Du lão gia.
Bất quá cái này cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, bản thân không phải tiểu hài, hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt dần dần nâng lên, vượt qua đám đông, nơi xa kiến trúc, cuối cùng dừng hình ảnh ở trên một toà ngọn núi cao lớn.
Đây chính là Hằng Hoa sơn, trên ngọn núi này am ni cô liền là Lý Hỏa Vượng chỗ cần đến, các nàng nói không chừng có thể giải quyết trên người bản thân dần dần ăn mòn bản thân thân thể Đan Dương Tử.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn đi về phía trước, lại nhìn đến những người khác đều ở một cái quầy hàng trước mặt đồng thời ngừng lại.
Những người này nhìn chằm chằm phía trên bày ra đồ vật, kẻ ngu si khóe miệng chảy nước miếng đều kéo đến thật dài.
"Đây là vật gì?" Lý Hỏa Vượng đi qua, ở cái kia cháy vàng trên đĩa tròn gõ gõ, ngửi đến một cổ lúa mạch hương.
"Lý sư huynh, đây là bánh nướng, có thể ăn."
Bạch Linh Miểu nỗ lực nghĩ muốn nhịn xuống nuốt nước miếng cử động, nhưng cuối cùng vẫn là không có nhịn xuống.
Nhìn lấy bọn họ cái kia trông mong dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng không khỏi cảm giác được có chút lòng chua xót, nói cho cùng, những người này đều là một đám người đáng thương.
Lý Hỏa Vượng từ kẻ ngu si trong cái bọc lấy ra một ít đồ trang sức vàng, dùng chém sắt như chém bùn trường kiếm, nhanh chóng cắt thành một tiểu tiết một tiểu tiết hạt đậu vàng.
"Mua, đều đi mua, chúng ta hiện tại có tiền, đồ vật trên cái phiên chợ này muốn mua cái gì thì mua cái đó!"
Một nắm đem hạt đậu vàng đặt ở trừ Cao Trí Kiên bên ngoài tất cả mọi người trong tay.
Tất cả mọi người trong nháy mắt kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, không kềm chế được.
Nhìn lấy trá phú nhóm dược dẫn, xông đến chu vi sạp hàng trước mua xuống đủ loại, bọn họ dùng đến lại hoặc là không cần đến đồ vật.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy một mắt bên người, gặm bánh nướng Cao Trí Kiên nói đến: "Đi theo ta, đã có tiền, tọa giá kia đương nhiên muốn điểu thương hoán pháo."
Cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng bên người liền có thêm hai chiếc mới tinh xe ngựa.
Ngựa cường tráng cao lớn hơn nữa phi thường thông minh, chỉ cần Lý Hỏa Vượng khẽ kéo dây cương, liền sẽ vững vàng đi theo, tuyệt không chạy loạn.
Cái này hoàn toàn không phải trước đó cái kia hai con có vẻ bệnh lão bướng bỉnh lừa có thể so được.
Khi mua đồ xong những người khác ở xe ngựa phụ cận tập hợp, Lý Hỏa Vượng chú ý tới liền là trên người của bọn họ quần áo dép lê đều toàn đổi mới.
Đồng thời trong ngực còn ôm lấy đủ loại thức ăn, liền ngay cả Bạch Linh Miểu cũng không ngoại lệ.
Trên mặt của mỗi người tràn đầy vui sướng, có thể tưởng tượng bọn họ hiện tại thật phi thường cao hứng.

--------------------------------------------------

Chương 75: Ni cô

Nhìn lấy giơ lên trước mặt bản thân mang sương trắng bánh quả hồng, Lý Hỏa Vượng từ chối lắc đầu.
"Chớ ăn quá nhiều, chờ một chút đi khách sạn điểm thức ăn ngon, các ngươi liền ăn không vô."
Nhưng Lý Hỏa Vượng nhắc nhở cũng không có để cho bọn họ ăn đồ ăn tốc độ chậm lại.
"Không có việc gì, ta ăn xong những thứ này, còn có thể ăn được cơm."
"Không sai, không sai, liền là chết no cũng muốn ăn! Đói lên tới thật mẹ nó khó chịu, ai, Lý sư huynh, ngươi không đói bụng sao?"
Lý Hỏa Vượng cười một tiếng không nói gì, dắt ngựa tiếp tục đi về phía trước. Phía trước không xa liền là khách sạn.
"Lý sư huynh, ta mua cho ngươi quần áo may sẵn, nếu không ngươi thử một chút?"
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa lắc đầu, "Quên đi, ta mặc đạo bào thói quen, đem bên trong đổi thế là được, còn có, ngươi cái kia đem mắt bịt kín, bằng không lại muốn đau."
Hai chiếc xe ngựa ở trong đám người dày đặc chen thật lâu, cuối cùng đi tới khách sạn trước mặt.
Hưng phấn Cẩu Oa giơ cao lên trong tay hạt đậu vàng liền trước tiên xông vào.
"Tiểu nhị! Cho Tào Tháo đại gia lên tốt nhất phòng trên! Sau đó lên thịt kho tàu! ! Chỉ có thịt mỡ không muốn thịt nạc loại kia! ! Tới bốn chén lớn! !"
Lý Hỏa Vượng đẩy ra hắn đi vào, nhìn lấy chu vi một bên ăn cơm một bên nói chuyện trời đất dân trấn, hướng về phía nghênh đón qua tới tiểu nhị nói ra: "Không cần phòng đơn phòng trên, liền ở cái này đại sảnh ăn, ta thích náo nhiệt."
"Lý sư huynh, chúng ta có tiền a, ở cái này đại sảnh ăn cái gì a, lại ầm ĩ lại —— "
Bị Lý Hỏa Vượng trừng mắt liếc, khiêu thoát Cẩu Oa giống như đánh sương cà tím xẹp xuống tới.
Khi tại trước một cái bàn gỗ ngồi xuống, chu vi tiếng trò chuyện bắt đầu không ngừng tràn vào Lý Hỏa Vượng trong tai.
"Bảo Văn mẹ nó a, ngươi nhưng coi chừng bị xuyên giày nhỏ, ngươi bà bà thật ở sau lưng nói như vậy."
"Muốn ta nói, người khác đều được đà lấn tới, liền đánh a! Chúng ta Tứ Tề đánh trận còn không có sợ qua ai, lão phu ta mặc dù giải ngũ về quê, thật muốn điều tướng lệnh xuống tới, ta không nói hai lời lập tức về doanh!"
"Ha ha ha, Tử Khải huynh, sai lầm sai lầm, nhà ta nương tử lải nhải vài câu, cho nên tới chậm một ít, tại hạ đây liền tự phạt ba chén."
"Ai! Các ngươi nhìn, đạo sĩ kia hảo hảo kỳ quái, đạo bào thế mà là đỏ. . ."
Một mực chờ đến tiểu nhị mang thức ăn lên, Lý Hỏa Vượng cũng không có hỏi thăm đến bản thân nghĩ muốn nghe được tin tức.
Lúc đầu dựa theo lý giải của hắn, trấn này cách am ni cô gần như vậy, mặc kệ tốt xấu hẳn là đều sẽ đối với người lân cận có nhất định ảnh hưởng mới đúng.
Kết quả từ phản ứng của người trên trấn nhìn tới, am ni cô kia cảm giác tồn tại phi thường thấp.
Bất quá tốt biện pháp này không được, Lý Hỏa Vượng còn có những biện pháp khác.
"Nhị long hí châu ~ tam dương khai thái ~ ngư dược long môn ~ hắc hắc! Món ăn đủ~ các vị khách quý chậm dùng!"
Báo xong tên món ăn tiểu nhị vừa muốn đi, liền bị Lý Hỏa Vượng giữ chặt.
"Ôi chao, vị này chân nhân, ngươi cũng nhìn trong khách sạn này bận bịu, thực sự đối với không —— "
Tiểu nhị ở chữ còn không có nói ra miệng, liền bị Lý Hỏa Vượng trong tay một khỏa hạt đậu vàng cho chắn trở về.
"Bên kia Hằng Hoa sơn ngươi biết không?"
"Biết một chút!"
"Trên núi có tòa am ni cô, nghe nói hương hỏa hết sức cường thịnh a? Các nàng cái kia Bồ Tát rất linh nghiệm?"
Tiểu nhị trên mặt nghe được lời này, trên mặt lộ ra một tia mê mang."Hương hỏa cường thịnh? Không có đi, An Từ am hương hỏa còn không có thổ địa gia hương hỏa tốt đâu."
"Ừm?" Lý Hỏa Vượng nhìn hướng ăn cơm Tiểu Mãn, cái này nhưng nói với nàng không phải một chuyện.
"Ta hàng xóm là nói hương hỏa rất cường thịnh." Tiểu Mãn có chút lúng túng để đũa xuống.
"Này, vậy ngài hàng xóm nhất định là thổi phồng, An Từ am Bồ Tát đều rơi một lớp bụi, cái này nếu có hương hỏa liền có quỷ."
"Chân nhân, ngươi nghe ta không sai, ta nhị tỷ cháu trai hắn thôn quả phụ liền là đi An Từ am làm ni cô."
Vừa nghe thấy lời ấy, Lý Hỏa Vượng lập tức tinh thần tỉnh táo. "Ồ? Nàng vì cái gì đến đó làm ni cô? Đến đó làm ni cô có yêu cầu gì không?"
Tiểu nhị nhìn chung quanh một chút, biểu tình có chút do dự.
Làm Lý Hỏa Vượng đem cái kia hạt đậu vàng nhét vào trong tay hắn thì, tiểu nhị đem miệng góp qua tới, cố tình thấp giọng.
"Nàng nam nhân chết rồi, nhà mẹ đẻ lại rất xa, xong còn không có bản sự không sinh được con trai, cho nên bị người trong thôn ăn tuyệt hậu, bị cùng đường mạt lộ mới đi làm ni cô, phàm là có thể sống ai nguyện ý làm ni cô a."
"Nha. . . Là chuyện như vậy a." Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.
Từ trước mắt thu tập được tin tức tới xem, những thứ này ni cô hẳn là vẫn tính bình thường, cùng Lý Chí trước khi chết nói không có chênh lệch quá lớn.
"Vậy ngươi biết, những ni cô kia vì cái gì muốn mặc hắc y sao?" Lý Hỏa Vượng lại lần nữa lấy ra một khỏa hạt đậu vàng tới.
"Này, cái kia không phải hắc y a, ni cô y phục là màu xanh, xong cũng không biết trên núi không có giếng vẫn là thế nào, các nàng xưa nay không tắm rửa không thay quần áo, quần áo kia cứ thế từ màu xanh mặc thành màu đen."
Nói đến đây, tiểu nhị đầy mặt ghét bỏ.
"Ngày kia có mấy cái ni cô xuống tới bán heo, ta nhìn thấy có một người hướng trên cổ chà xát, hắc! Ngươi đoán thế nào? Nàng cứ thế xoắn ra tới một cái táo lớn bùn đen cầu! !"
Tiểu nhị lời này vừa ra, người lân cận nhao nhao mặt lộ vẻ khó xử buông đũa xuống.
"Ba" một thoáng, một cái bàn tay đánh ở tiểu nhị trên ót.
"Các quý khách đang dùng cơm đâu! Tiểu tử ngươi ở cái này nói cái gì đó! Muốn hủy ta Bồng Lai khách sạn danh tiếng đúng hay không?"
"Chưởng quỹ, thật không phải a, là cái này chân nhân hỏi, ta mới nói!"
Nhìn lấy cái kia mập chưởng quỹ đè ép tiểu nhị nói xin lỗi, đồng thời kéo lấy hắn rời đi hình bóng, Lý Hỏa Vượng cầm lên đũa bắt đầu ăn cơm.
"Lý sư huynh, ngươi muốn hỏi điều gì, chúng ta có thể giúp ngươi a."
Cẩu Oa nói lấy, kẹp lên một khối bóng mỡ thịt mỡ lớn nhét vào trong miệng.
"Được rồi, ngươi cái kia hoa ban mặt hỏi ra cái gì, đừng đem người hù chết, Bảo Lộc, ngươi cơm nước xong xuôi, giúp ta đi trên trấn hỏi một chút An Từ am tin tức."
Dược dẫn bên trong chỉ có vị này thuỷ tính nam nhân tốt, bề ngoài hoàn toàn bình thường.
Một mực không có cảm giác tồn tại Tôn Bảo Lộc sững sờ, ngay sau đó lặng lẽ gật đầu một cái.
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái tiếp tục ăn món ăn, bề ngoài bình thường cũng không đại biểu hắn liền bình thường.
Nam nhân này xưa nay không cởi quần áo ngủ, liền lên nhà vệ sinh đều phải trốn tránh người khác, nam nhân nữ nhân đều trốn tránh.
Quần áo của hắn phía dưới khẳng định ẩn giấu lấy hắn có thể bị Đan Dương Tử chọn trúng làm dược dẫn nguyên nhân.
Nhưng Lý Hỏa Vượng cũng không muốn hỏi nhiều, suy bụng ta ra bụng người, hắn cũng không muốn người khác cùng bản thân thảo luận tình huống tinh thần của bản thân.
Theo sau một đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng liền ở khách sạn này ở lại.
Hắn phân biệt phái đạo đồng còn có Bảo Lộc nghe ngóng An Từ am tin tức.
Chính Đức tự sự tình, Lý Hỏa Vượng không muốn lại lần nữa phát sinh.
Nghe ngóng một đoạn thời gian, đồng thời còn đặc biệt phái Bảo Lộc đi trên núi chuyến một lần sau đó, Lý Hỏa Vượng miễn cưỡng xác định những ni cô kia hẳn là không có uy hiếp quá lớn.
Người trên trấn nói đến ni cô nhiều nhất chính là, các nàng bẩn, các nàng lười, các nàng mập.
"Nếu như ta ngày thứ hai còn không có xuống tới, các ngươi liền lập tức rời khỏi cái này, có nghe hay không."
Lý Hỏa Vượng đứng ở đường đất lên núi phía trước, hướng về phía dược dẫn khác dặn dò đến.
"Lý sư huynh, chúng ta cũng cùng một chỗ đi a."
"Đi cái gì đi, đi làm trói buộc sao? Thật làm là đạp thanh sao?"
Lý Hỏa Vượng lời kia vừa thốt ra liền cảm giác bản thân nói nặng, nhưng là hắn cũng không có giải thích cái gì, xoay người một thân một mình hướng về trên núi leo đi.
Nhìn lấy cái kia từ từ đi xa hình bóng, cắn lấy bờ môi Bạch Linh Miểu, nước mắt rưng rưng tựa hồ muốn nói chút gì.
Nhưng một mực chờ đến hắn biến mất ở trong núi, cũng không có nói ra.

--------------------------------------------------

Chương 76: An Từ am

"A ~ a ~" đầu đầy mồ hôi Lý Hỏa Vượng hai tay chống lấy đầu gối, miệng lớn thở hào hển.
Lý Hỏa Vượng đã leo hai canh giờ, thế mà còn chưa tới.
Toà am ni cô kia so hắn trong tưởng tượng cao nhiều.
Hắn cố hết sức ngẩng đầu lên, phát hiện cái này quanh co khúc khuỷu đường đất phảng phất không có cuối cùng đồng dạng, một mực hướng lên lan tràn.
Lý Hỏa Vượng cắn răng, bắt lấy bên cạnh dây leo tiếp tục bắt đầu leo lên tới.
Khi hắn leo hai chân đau nhức vô cùng thời điểm, cuối cùng nhìn đến An Từ am sơn môn.
Dùng mu bàn tay lau lau trên cằm mồ hôi, Lý Hỏa Vượng vô ý thức hướng về hai bên sơn môn hai bên câu đối nhìn lại.
Nhưng khiến hắn cảm thấy mười phần ngoài ý muốn chính là, am ni cô này câu đối hắn căn bản xem không hiểu.
Cũng không phải là Lý Hỏa Vượng bởi vì Đan Dương Tử nguyên nhân, quên những chữ này làm sao đọc, mà là những chữ này dáng vẻ lạ vô cùng.
Những chữ này bề ngoài hiện lên hình thoi dài chữ "Đa" kiểu thể thế, phải cao hơn trái hạ thấp. Thể nghiêng thon dài, đột ngột nhìn đi lên như giáp cốt văn, lại có rất nhiều nhìn quen mắt chữ Hán dấu vết.
"Đây là. . . . Chữ sao? Vẫn là thứ gì khác?" Nghi hoặc Lý Hỏa Vượng đi tới bên cạnh dùng tay sờ sờ.
Hắn tỉ mỉ quan sát một hồi lâu sau, nhấc chân hướng về trong am đi tới.
Nhưng đi vào sau, Lý Hỏa Vượng trong lòng đã sớm lời chuẩn bị xong lời nói cũng không có mục tiêu.
Bởi vì trước mặt cỏ dại rậm rạp trong quảng trường, căn bản một bóng người đều không có, cái này cùng Chính Đức tự hình ảnh kia người chen người hình thành chênh lệch rõ ràng.
"Có người sao?" Lý Hỏa Vượng âm thanh ở trong quảng trường qua lại quanh quẩn, vẫn không có bất luận người nào xuất hiện.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước đại điện đi tới, trong điện không có hương hỏa nhưng lại một điểm cũng không ám, bởi vì cái này đỉnh căn bản chính là để lọt, nghiêng nghiêng ánh nắng bắn vào chiếu sáng bên trong hết thảy.
Đại điện trung ương Bồ Tát trên người cũng tất cả đều là tro bụi cùng bụi bẩn mạng nhện.
Nếu không phải tọa thai hình dạng hoa sen kia, Lý Hỏa Vượng kém chút không có nhận ra đây là Bồ Tát.
"Có phải hay không tính sai? Am ni cô này nhìn lên hoàn toàn hoang phế."
Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ lấy lời này thời điểm, một tiếng rất nhỏ tiếng ngáy dẫn tới chú ý của hắn.
Theo lấy âm thanh chậm rãi đi qua, ở tượng Bồ Tát phía sau, hắn nhìn đến nâng lên hạ xuống đại nhục cầu.
Đến gần vừa nhìn mới phát hiện đây không phải là viên thịt, đó là một cái ni cô mập lộ ra quần áo bên ngoài cái bụng.
Mũi hướng lên trời nàng cứ như vậy nằm ở trên mặt đất băng lãnh, miệng mở rộng đánh lấy ngáy, mùi hôi chua đập vào mặt.
Hắc y, mập mạp, dơ bẩn, mấy dạng này hoàn toàn đúng lên, trước mặt người này liền là An Từ am ni cô.
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng quan sát lấy trước mắt Lý Chí trong miệng người tốt, người có tốt hay không, hắn tạm thời không biết, nhưng liền nàng bộ dáng như hiện tại, dù cho người xấu đều không muốn cùng nàng có quá nhiều tiếp xúc.
"Vị sư phụ này. Thanh Phong quán Huyền Dương có chuyện quan trọng cầu kiến." Lý Hỏa Vượng lên giọng, hướng về phía cái kia đại nhục cầu hành đạo lễ.
Cái kia ni cô mập tiếng ngáy cũng không có dấu hiệu dừng lại ý tứ. Nàng căn bản không có tỉnh.
"Nàng có phải hay không đang cùng ta trang đâu?"
Lý Hỏa Vượng tiến lên một bước, âm thanh lại đề cao một ít."Vị sư phụ này! Thanh Phong quán Huyền Dương có chuyện quan trọng cầu kiến! !" Song vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.
Lý Hỏa Vượng mới vừa dự định tiến đến nàng cái kia bên tai kêu, lại bị trên người nàng cái kia nồng đậm mùi thối thật là đỉnh trở về.
Loại này giống như tất thối thêm sầu riêng thêm mồ hôi lên men sau thối đến cực hạn hương vị, thực sự khiến hắn có chút chịu không được.
Không đợi Lý Hỏa Vượng nghĩ chiêu khác, cái kia ni cô mập run một cái, thế mà bản thân cứ như vậy ngồi dậy.
Dùng ngón tay nhỏ bé chụp chụp vàng óng ánh ghèn mắt, mắt nàng đều không có mở ra, liền lung la lung lay hướng về bên cạnh cửa hông đi tới."Ai nha, dùng cơm, dùng cơm."
"Vị sư phụ này. Thanh Phong quán Huyền Dương có chuyện quan trọng cầu kiến!"
Một lần này Lý Hỏa Vượng cuối cùng cũng không có bị không để ý tới, cái kia ni cô mập bị giật mình kêu lên, cái kia ba tầng dầu mỡ cằm cũng theo lấy chủ nhân run mấy run.
"Ngươi hù chết ta, ngươi người này đi đường như thế nào không có tiếng?"
Lý Hỏa Vượng biểu tình xoắn xuýt đứng tại nguyên chỗ, hắn hiện tại đã không cân nhắc người nơi này có phải hay không mưu đồ gây rối, mà bắt đầu lo lắng nơi này ni cô có phải là thật hay không có biện pháp giải quyết hết Đan Dương Tử.
"Chính bái Phật đi thắp hương đi! Đừng chậm trễ ta ăn cơm!" Ni cô mập lời nói lạnh nhạt nói xong. Tiếp tục bước lấy cái kia hai đầu chân voi hướng về bên trong đi tới.
Lần này Lý Hỏa Vượng cũng không nói cái gì, cứ như vậy đi theo phía sau nàng cùng nhau đi vào trong.
Toàn bộ am ni cô rất lớn, nhưng đồng dạng cũng rất phá, chủ điện Bồ Tát có nhiều nát, phó điện Bồ Tát chỉ sẽ càng nát.
Một ít cửa đại điện còn lưu lấy chữ, bất quá đồng dạng cùng cửa chữ kia giống nhau như đúc.
"Sư phụ, đây là chữ gì?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
"Nữ thư, ngươi đương nhiên xem không hiểu, loại này chữ chỉ truyền nữ không truyền nam."
Mặc dù trả lời vấn đề, nhưng ni cô lộ ra vô cùng không kiên nhẫn, trực tiếp đi vào trong.
Nhìn lấy bên trong càng ngày càng hoàn cảnh lạ lẫm, Lý Hỏa Vượng không chút do dự tiếp tục hướng bên trong cùng, nơi này hết thảy cũng đều là thật, không có loại kia bệnh viện loại kia kì lạ cảm giác.
Không biết là bởi vì ăn Hắc Thái Tuế quá nhiều nguyên nhân, hay là bởi vì quanh năm lâm vào ảo giác nguyên nhân,
Ảo giác khác đối với bản thân đều không có tác dụng lớn gì, dù cho đưa đến hiệu quả, cũng có thể nhẹ nhõm phân biệt ra được.
Quanh đi quẩn lại một lát sau, Lý Hỏa Vượng đi theo cái kia ni cô mập đi tới một gian mang ống khói nhà đất trước mặt.
Trong phòng truyền tới động tĩnh, chứng minh bên trong còn có những người khác, chỉ là ngửi lấy nồng đậm mùi thối, liền biết trong này tất cả đều là ni cô.
Nhìn lấy cái kia ni cô mập mắt sáng lên vọt vào, cau mày Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, dùng tay nắm ở mũi, đỉnh lấy cay mắt mùi thối, cũng vọt vào.
Vừa mới vào nhà, tiếng xoạch miệng, tiếng nuốt, tiếng nhai nhanh chóng chui vào lỗ tai của hắn.
Lý Hỏa Vượng kém chút cho rằng bản thân đi tới chuồng heo.
Chỉ thấy một đám hắc y ni cô mập, cứ như vậy vây quanh ở cạnh nồi đen lớn như vậy hì hục hì hục ăn lấy, các nàng thậm chí đều không dùng đũa không dùng chén, cứ như vậy vây lấy nồi dùng tay nắm.
Các nàng ăn đến như thế hương, liền Lý Hỏa Vượng như thế một người sống sờ sờ đứng ở chỗ này, đều không có bất kỳ phản ứng gì.
Đến nỗi các nàng ăn chính là cái gì, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể miễn cưỡng phân rõ, đó là một loại mang lấy rau quả cơm chiên dầu.
Kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt Lý Hỏa Vượng, mở ra miệng hô hấp đều cảm giác trong phòng này mùi có chút cay cuống họng.
Hắn một cử động kia cuối cùng là gây nên sự chú ý của người khác, một vị ăn no ni cô mập, nàng một bên mút lấy đầu ngón tay một bên đối với Lý Hỏa Vượng nhường ra vị trí của bản thân.
"Muốn ăn cơm chay sao? Hai trăm cái đồng tiền một vị."
Nghe đến nàng đòi tiền, Lý Hỏa Vượng trong lòng không những không giận mà còn lấy làm mừng."Không cần, bất quá có kiện sự tình cần sư phụ hỗ trợ." Một khỏa hạt đậu vàng thả tới.
"Vàng!" Ni cô mập hưng phấn đem cái kia mấy khỏa hạt đậu vàng nhét vào trong miệng, dùng răng vàng nhai nhai, xác nhận là thật sau, lại hỗn lấy rau quả nước bọt lại lần nữa khạc đến lòng bàn tay của bản thân.
"Ngươi muốn mua heo a? Muốn bao nhiêu đầu a? Nói! Chúng ta am heo mập nhất."
Nhìn đến đối phương tới gần, Lý Hỏa Vượng sơ sơ lại lui lại một bước.
"Không, nghe An Từ am các sư phụ cao thâm mạt trắc, cho nên ta lần này trước tới là muốn tìm trong am sư phụ xin viện trợ đi trừ tà ma."
"Ha ha ha ~! Ngươi chính mình không phải đạo sĩ sao? Ngươi thỉnh ni cô tới giúp ngươi trừ bỏ tà ma? Ha ha ha ha ~ "
Phảng phất tiếng cười sẽ truyền nhiễm đồng dạng, trong phòng ni cô khác đều bật cười, thậm chí đến cuối cùng Lý Hỏa Vượng đều có chút nhịn không được.
"Ha ha ha ~! !"

--------------------------------------------------

Chương 77: Sư thái Tĩnh Tâm

Lý Hỏa Vượng nhịn không được nín cười, hắn bỗng nhiên cảm giác được bản thân cái này một cái đạo sĩ thỉnh ni cô đến giúp đỡ xác thực là một kiện phi thường buồn cười sự tình.
"Khụ khụ, các vị sư phụ, nhanh đừng cười, ta phiền phức này thật rất vội vã, làm không hết sẽ muốn mệnh." Không nhịn được cười Lý Hỏa Vượng nói lên chuyện thật tới.
"Đi theo ta, chúng ta đi tìm sư thái đi hỏi một chút, đúng, dẫn đường phí hai cái hạt đậu vàng."
Một trương bóng mỡ bàn tay lớn cứ như vậy duỗi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng cũng không sợ ni cô đòi tiền, có thể dùng tiền giải quyết sự tình đều không phải vấn đề.
Hai viên hạt đậu vàng đưa tới, Lý Hỏa Vượng liền đi theo cái kia ni cô mập đi ra ngoài.
Muốn đi ra cửa phòng thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn hướng sau lưng ni cô khác có chút lưu luyến, cảm giác đi theo tùy tiện các nàng mỗi ngày ở chung một chỗ, rất sung sướng, liền trong không khí mùi thối đều cảm giác không có khó nghe như vậy.
Lại lần nữa đi đến phòng ốc ở giữa trên đường nhỏ, Lý Hỏa Vượng hướng về phía phía trước dẫn đường ni cô nói ra: "Tại hạ Thanh Phong quán Huyền Dương, xin hỏi sư phụ pháp hiệu?"
"Diệu Ngọc." Đầy mặt thịt mỡ ni cô mập, một bên móc lấy cứt mũi một bên nói.
"Khụ khụ, tên rất hay." Lý Hỏa Vượng nhịn rất lâu mới không có để cho bản thân cười lên tiếng tới, tên này cùng với nàng bộ dạng này, thật là một chút đều không hợp.
Đi có một chút thời gian, một hàng thấp bé nhà tranh xuất hiện ở trước mặt bọn họ, ni cô mập đi thẳng vào."Ngươi ở đây chờ một chút, ta đi a phân."
"Tốt, trợ Diệu Ngọc sư phụ, đi ngoài thuận lợi." Nén cười Lý Hỏa Vượng chắp tay chắp tay thi lễ.
"A ~ hắc hắc." Mặt mang mỉm cười Lý Hỏa Vượng đứng ở nhà tranh bên cạnh, lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn cảm giác được hiện tại vô cùng an nhàn.
Lý Hỏa Vượng hiện tại nhìn cái gì đều buồn cười, cảm giác chu vi là như vậy khả nhạc.
Liền ở hắn hồi tưởng lên chuyện mới vừa rồi, nhịn không được vừa muốn cười to thời điểm, bỗng nhiên cảm giác hết thảy bắt đầu sụp đổ, vách tường bệnh viện màu trắng bắt đầu thay thế chu vi hết thảy, một ít hư ảo bóng người bắt đầu cụ tượng hóa.
Vừa mới an nhàn Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt biểu tình biến đến cực kỳ khó coi, biểu tình vặn vẹo lấy phải dùng hai tay ôm thật chặt lấy đầu.
"Không được, hiện tại không được! Lại đỉnh một hồi, xuỵt, xuỵt! ! Giúp đỡ chút! Cầu ngươi, yên tĩnh, yên tĩnh, xuỵt ~ xuỵt ~~~ xuỵt. . ."
Lý Hỏa Vượng tiếng khẩn cầu phảng phất đưa đến tác dụng, không lâu lắm, chu vi hết thảy lại lần nữa an tĩnh lại.
Sắc mặt lại lần nữa biến đến cực kém Lý Hỏa Vượng lau lấy mồ hôi lạnh trên mặt đứng lên tới.
Hắc Thái Tuế tác dụng đang tại thối lui, những ảo giác kia thật lâu lại muốn tới.
Song Lý Hỏa Vượng hiện tại nhất định cần chỉ có thể đem những chuyện này lui về sau đẩy. Ở sinh tử tồn vong trước mặt, ảo giác cái kia đều là việc nhỏ.
Tâm tình biến đến rất kém cỏi Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên chuyện mới vừa rồi, nhưng lại làm sao đều không vui.
"Ai. . ." Lý Hỏa Vượng tầng tầng thở dài một hơi.
Đúng lúc này, hắn chợt nghe âm thanh, nhấc chân hướng về nhà xí phía sau đi tới.
Khi nhìn đến tràng cảnh phía sau thì, là thật có bị chấn kinh đến.
Chỉ thấy nhà xí phía sau thế mà dùng rào chắn trúc vây lấy, bên trong nuôi lấy một ít da đen lông dài heo.
Khi một hàng nhà xí kia phía dưới phun ra vàng bẩn chi vật sau đó, những thứ này hì hục hì hục đám heo đen, nhao nhao chạy qua mở ra miệng cầm miệng tiếp.
Một màn này khiến Lý Hỏa Vượng bản năng cảm thấy cực độ muốn ói.
Trước đó hắn liền nghe đến An Từ am ni cô chăn heo, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, nơi này ni cô thế mà là lấy phân của bản thân tới chăn heo!
Nhìn lấy trước mắt những heo này, Lý Hỏa Vượng đối với toàn bộ An Từ am ấn tượng dần dần trượt xuống, nơi này ni cô đều quái, đều rất quái.
Theo lấy heo đen thở hổn hển thở hổn hển tản ra, Diệu Ngọc từ nhà xí bên trong đi ra ngoài, thấy Lý Hỏa Vượng đứng ở bên cạnh chuồng heo, cũng không nói cái gì, mang lấy hắn tiếp tục đi về phía trước.
"Tranh thủ thời gian đi thôi, ta chờ một lúc còn muốn ngủ ngủ trưa đâu."
"Như vậy nuôi ra tới heo chính các ngươi ăn sao?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đưa ra một cái vấn đề.
"Nói mò gì! Không có nhìn đến chúng ta là ni cô sao? Chúng ta tin Bồ Tát! Không thể ăn mặn. Uổng cho ngươi là đạo sĩ đâu, liền cái này cũng đều không hiểu."
Diệu Ngọc trong giọng nói mang lấy nồng đậm xem thường, nhưng ngay sau đó đổi đề tài, lại trở nên có chút ủ rũ lên tới.
"Ai, chúng ta cũng không muốn cho heo ăn, không ai thắp hương bày đồ cúng, cái kia dù sao cũng phải làm chút sự tình kiếm tiền cơm đi, người tổng không thể uống gió tây bắc sinh sống."
"Xác thực, xác thực." Lý Hỏa Vượng theo miệng phụ họa, đi theo phía sau của nàng, tiếp tục đi về phía trước.
Quanh đi quẩn lại, Diệu Ngọc mang lấy Lý Hỏa Vượng ở một gian nhà trước mặt ngừng lại.
"Sư thái liền tại bên trong, ta liền không vào, nói thật ra, ta có chút sợ nàng, a, đúng, sư thái pháp hiệu kêu Tĩnh Tâm."
Nói xong không đợi Lý Hỏa Vượng nói chuyện, xoay người liền rời đi.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nàng bóng lưng kia một mắt sau, nhẹ giọng cười một tiếng hướng về bên trong đi tới.
Trong phòng rất đen, bên trong nuốt đồ ăn âm thanh, còn có cái kia càng thêm nồng đậm hôi thối. Cái này dị thường hết thảy khiến Lý Hỏa Vượng vô ý thức sờ về phía sau lưng thẻ tre.
Liền ở Lý Hỏa Vượng mới vừa nâng lên chân phải hướng trong bóng tối đi tới thì, hắn cảm giác đạp đến cái gì khô quắt đồ vật, nhanh chóng đem chân thu hồi lại.
"Ngươi đốt đèn đi, ta là mù lòa, không cần đến đèn." Một giọng già nua từ trong bóng tối truyền tới.
"Tốt, sư thái." Khi Lý Hỏa Vượng lấy ra cái kia huỳnh quang thạch, hướng về bản thân vừa mới đạp đến phương hướng ném đi, lập tức bị bên trong cái kia quái dị đồ vật dọa đến thân thể chấn động.
Đó là một cái cực mập cực lão mang lấy mũ ni cô nữ nhân, hai mắt trống trơn chỉ có hai cái lỗ đen, trên mặt lỏng lỏng lẻo lẻo da mặt bị thịt mỡ trên cổ kéo xuống, phảng phất tùy thời muốn bị kéo xuống tới đồng dạng.
Khi bộ dáng này xuất hiện ở trong căn phòng mờ tối, không thể nghi ngờ là phi thường khủng bố.
Trên mặt còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là trên người.
Nàng cả thân thể mập mạp hầu như đều chồng chất đầy cả phòng. Trên thịt mỡ bẩn thỉu tất cả đều là máu thịt be bét mụn. Cái kia mụn còn đang vặn vẹo, đó là giòi!
Giòi bảo bảo màu trắng giống như tại trong biển rộng bầy cá đồng dạng, ở thịt thối cùng dịch mủ tầm đó tự do ngao du!
Mà một nữ nhân như vậy đang tại ôm lấy một cái chậu lớn, hai tay gẩy lấy bên trong màu vàng dính hình dạng thức ăn.
"Ha ha, hiếm lạ, khó có được có tâm tố tới tìm ta." Khủng bố lão ni cô mở ra cái kia không có răng miệng nói xong, tiếp tục ăn.
Mặc dù dáng vẻ kinh khủng dị thường, nhưng thanh âm của nàng lại dị thường hòa ái, nếu như đem đèn dập tắt, đoán chừng tám phần cho rằng đây là vị nào cao tuổi lão nhân gia.
Bất quá Lý Hỏa Vượng căn bản không có thời gian nghĩ những thứ này, nghe tới người này nói tâm tố thì, trái tim của hắn lập tức căng cứng tới cực điểm, tùy thời chuẩn bị lùi lại.
"Vội cái gì, vừa nhìn liền biết cái gì cũng đều không hiểu tiểu mao hài, chúng ta An Từ am lúc nào cần cái khác liệu? Chúng ta lười nhác làm, kỳ thật đi, con ta cũng là tâm tố."
"Ồ?" Lý Hỏa Vượng lên tinh thần."Cái kia sư thái Tĩnh Tâm, con trai của ngài hiện tại ở đâu?" Đây là Lý Hỏa Vượng lần đầu tiên nghe được cái khác tâm tố.
"Hắn điên, tâm tố đồng dạng hạ tràng đều rất thảm, điên xem như là kết cục tương đối tốt."
Sư thái Tĩnh Tâm nói lên con trai bản thân chuyện xưa, âm thanh lộ ra có chút trầm thấp.

--------------------------------------------------

Chương 78: Tâm tố

"Điên là tâm tố kết cục tốt nhất?" Cái này chẳng lẽ chính là bản thân tương lai kết cục sao?"
Lý Hỏa Vượng hắn quá khứ vẫn cho là người khác gọi bản thân là tâm tố, chẳng qua là nói bản thân là một loại nào đó hiếm thấy tài liệu. Liền như là quá khứ trong tiểu thuyết tu tiên hiếm thấy căn cốt đồng dạng.
Nhưng là trước mắt lão ni cô nói cho hắn cũng không phải là chuyện như vậy, tâm tố cái tên này bản thân liền bao hàm lấy vấn đề lớn.
Lý Hỏa Vượng sơ sơ lắng lại một hồi nội tâm của bản thân, hít sâu một hơi lại lần nữa nói đến: "Sư thái Tĩnh Tâm, ta quá khứ đã từng dùng Hắc Thái Tuế tới chữa trị ta chứng cuồng loạn, hiệu quả không tệ, ngươi trước đó cho lệnh lang dùng qua sao?"
Lý Hỏa Vượng rất muốn từ đối phương trong miệng nghe được không dùng qua ba chữ, nhưng hắn lập tức liền thất vọng.
"Dùng qua, đương nhiên dùng qua, nhưng Hắc Thái Tuế cũng không thể ăn bậy, loại vật này hút vào dễ dàng nghĩ kéo ra tới liền khó, nó vẫn một mực vùi ở trong bụng của ngươi ngốc lấy, hút máu của ngươi ăn thịt của ngươi."
"Ăn ít còn tốt, ngươi nếu như ăn nhiều, nó có thể đem ngươi toàn bộ cái bụng đều chiếm, từ trong cơ thể ngươi toàn bộ chui ra ngoài." Sư thái Tĩnh Tâm sinh động như thật thuyết minh, liền phảng phất nàng đã từng tận mắt nhìn thấy qua đồng dạng.
Lý Hỏa Vượng sờ sờ bụng của bản thân, sắc mặt càng thêm khó coi một phần, bản thân hiện tại trong bụng liền oa lấy một đoàn mọc đầy xúc tu Hắc Thái Tuế.
Đan Dương Tử gia hỏa này từ trước đến nay cũng không có cái gì hảo tâm, liền cho bản thân dùng thuốc đều là có tác dụng phụ nghiêm trọng.
Bất quá những chuyện nhỏ nhặt này đều có thể hướng phía sau sao sao, hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn hỏi.
"Sư thái Tĩnh Tâm, có thể nói cho tâm ta tố đến cùng là cái gì? Lại là vì sao sở hữu tâm tố kết cục đều là rơi vào điên cuồng?"
Lý Hỏa Vượng trong lòng mang lấy một lo lắng tiếp tục truy vấn, hắn hiện tại thực sự quá cần đáp án này, cái này liên quan đến hắn tương lai sinh tử tồn vong.
Nuốt đồ ăn Tĩnh Tâm nghe đến âm thanh, nàng lại lần nữa ngẩng đầu dùng cái kia đen như mực hai cái lỗ đen đối hướng Lý Hỏa Vượng.
"Tâm tố là cái gì? Ngươi là tâm tố, ngươi còn hỏi ta a? Ngươi cùng người khác có khác biệt gì, còn không phát hiện ra được sao? Vậy ta lại hỏi ngươi, ngươi từ chỗ nào tới?"
Lý Hỏa Vượng vô ý thức một trương miệng muốn nói, lại đề phòng ngừng lại.
Bản thân là từ hiện đại xuyên qua tới chuyện này, là phi thường trọng yếu thiết tư mật một việc, tuyệt đối không thể liền dạng này, không có chút nào phòng bị nói cho trước mắt cái này mới vừa gặp qua một lần quỷ dị lão ni cô.
Ai cũng không biết cái này lão ni cô mập biết bí mật này sau, sẽ có ý tưởng gì.
"Ha ha ha, khiến ta đoán một chút, ngươi khẳng định là cảm thấy bản thân không phải người nơi này a? Chính mình là một cái khác đại thiên thế giới người? Một cái cùng cái này giới thế giới hoàn toàn khác biệt?"
Tĩnh Tâm cái này một bộ nhẹ nhàng lời nói trong nháy mắt đánh vỡ Lý Hỏa Vượng phòng tuyến tâm lý."Ngươi thế mà biết? !"
Tĩnh Tâm không cảm thấy kinh ngạc cúi đầu ăn lấy trong chậu màu vàng sền sệt vật.
"Kinh hoảng cái gì kinh hoảng, tiểu hài tử liền là không có định lực, nghi ta vì sao biết những thứ này? Ta không phải đã nói rồi sao? Con ta là tâm tố, hắn lúc đầu cũng nghĩ như vậy."
Lời này khiến Lý Hỏa Vượng theo bản năng đến gần một ít, trong thanh âm mang lấy vẻ run rẩy mà hỏi thăm: "Con của ngươi cũng là người hiện đại? Hắn cũng là xuyên qua?"
Giờ phút này, nhịp tim của hắn cực nhanh, làm Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện ở cái này quỷ dị nguy hiểm thế giới thế mà còn có đồng loại thì, hắn cảm thấy phá lệ kích động.
Chẳng cần biết bọn họ là ai, mặc kệ bọn họ là nam hay là nữ, chỉ cần bọn họ tới từ cùng một cái thế giới, cái kia chính mình liền không còn là lẻ loi trơ trọi một người.
Cái này tốc thẳng vào mặt áp lực, cũng cuối cùng có người chia sẻ.
Trọng yếu nhất chính là, bản thân nhớ không rõ là như thế nào đi vào cái thế giới này, có lẽ bọn họ nhớ, có lẽ bản thân có thể thông qua bọn họ quay về đến nguyên lai thế giới cũng khó nói!
Sư thái Tĩnh Tâm cũng không có trả lời ngay vấn đề này, mà là lau đi khóe miệng dịch vàng sau, lại lần nữa mặt mang mỉm cười "Nhìn" lấy trước mắt thanh niên.
"Không, hắn không phải, hắn là từ bụng của ta sinh ra, một điểm này thiên chân vạn xác, còn có a, người trẻ tuổi, Trang Chu Mộng Điệp, Điệp Mộng Trang Chu. Đừng đem bất cứ chuyện gì đều nghĩ đến xác định như vậy, bao gồm đầu óc ngươi bên trong bất cứ chuyện gì."
"Ngươi có ý tứ gì?" Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân không thể nào hiểu được đối phương rốt cuộc muốn nói cái gì đó.
"Ngươi tại sao lại cho là bản thân nhất định là người bên kia đâu? Vì sao ngươi không có khả năng cho rằng, chính ngươi là phiến thiên địa này người, nói không chừng những cái kia kỳ quái sặc sỡ đại thiên thế giới căn bản chính là giả đâu, những điều kia hết thảy tất cả đều là ngươi suy tưởng ra tới đâu này?"
"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! ! Ta biết trước đó ở Thanh Phong quán thời điểm là ảo giác, nhưng là ta quá khứ khẳng định ở thế giới hiện thực sinh hoạt qua! Ta là từ nơi đó xuyên qua tới! ! Ta là người xuyên việt! Ta không phải suy tưởng ra một thế giới khác người điên! ! ! !"
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng hai mắt đỏ bừng, hai tay run rẩy nắm thật chặt quyền, giống như bị chạm đến vảy ngược đồng dạng, hướng về phía trước mắt lão ni cô lớn tiếng phản bác.
Tĩnh Tâm cũng không tranh luận cái gì, khuôn mặt khẽ nghiêng, tựa hồ bắt đầu hồi ức cái gì.
"Ha ha, những lời này, con ta lúc đó cũng đã nói, hắn giống như ngươi khi thì thanh tỉnh khi thì mơ hồ, trong miệng hồ ngôn loạn ngữ lẩm bẩm."
"Nhưng ta cái này làm mẹ rõ ràng a, hắn từ trong bụng ta ra tới, vẫn một mực không hề rời đi bên cạnh ta, hắn từ trước đến nay không có đi qua cái gì cái khác đại thiên thế giới, cái kia đều là hắn đoán mò ra tới."
Lời kia vừa thốt ra, Lý Hỏa Vượng phảng phất bị thi triển định thân thuật đồng dạng, dừng ở nơi đó, hô hấp cũng bắt đầu rối loạn lên.
Dương Na, mẹ, bệnh viện, trường học, quá khứ hết thảy đều ở trong đầu hắn nhanh chóng lướt qua, đây đều là không tồn tại? Thậm chí thế giới kia cũng có thể không tồn tại? Căn bản cũng không có cái gì thế giới hiện đại?
Trong nháy mắt này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chu vi hết thảy đều biến đến không chân thực biến đến hư ảo lên tới, "Đến cùng cái gì là thật? Cái gì là giả? !"
"Ta không phải xuyên qua? Ta căn bản là người nơi này, từ trước đến nay liền không có cái gì thế giới hiện đại? Ta trong đầu liên quan tới hiện thực hết thảy đều là ta suy tưởng ra tới? Không, cái này không thích hợp, khẳng định có nơi nào xảy ra sai sót!"
Lý Hỏa Vượng cảm xúc bắt đầu dần dần mất khống chế, hắn hô hấp càng ngày càng gấp rút, biểu tình bắt đầu biến đến dữ tợn lên tới.
Bản thân nhận tri bị nghiêm trọng dao động Lý Hỏa Vượng cần cho bản thân trong lòng như núi áp lực, tìm kiếm một cái đột phá khẩu.
Đột nhiên, hắn ánh mắt ngưng lại, hung tợn trừng hướng trước mắt sư thái Tĩnh Tâm.
Không chờ hắn nói chuyện, liền nhìn đến trước mắt cái kia nữ nhân béo dùng cái kia dầu mỡ ngón tay hướng bản thân, bóp lấy âm thanh bắt đầu học được từ bản thân nói chuyện.
"Không! Ngươi đang gạt người ~! Ngươi người này đối với ta mưu đồ gây rối! ! Ngươi nói đều là giả! Ngươi muốn hại ta đúng hay không ~! Không dễ dàng như vậy! !"
Nói xong những lời này, nhìn lấy cứng ở tại chỗ Lý Hỏa Vượng, Tĩnh Tâm cái kia mập mạp ung thũng trên mặt lại lần nữa lộ ra nụ cười hòa ái.
"Ha ha, ngươi vừa định muốn nói với ta những lời này a? Kỳ thật con ta cũng đối với ta nói qua lời nói tương tự, a, hiện tại tưởng tượng, phảng phất liền tại ngày hôm qua, thật đúng là hoài niệm a."

--------------------------------------------------

Chương 79: Mê võng

Tĩnh Tâm cùng quá khứ hắn gặp đến bất luận người nào đều không đồng dạng, nàng mặc dù tướng mạo khủng bố, nhưng nói chuyện lại hết sức hiền hoà.
Nhưng là bây giờ Lý Hỏa Vượng tình nguyện đối mặt cái này to lớn nữ nhân béo, cùng những người khác đồng dạng vạch mặt công kích chính mình, ít nhất dạng kia trong lòng hắn còn tốt chịu một ít.
Mà không phải giống hiện tại đồng dạng, cười ha hả nhìn lấy bản thân, liền phảng phất trong miệng nàng nói đến hết thảy đều là thật đồng dạng.
"Thật chẳng lẽ chính là thật?" Lý Hỏa Vượng bắt đầu hoảng sợ, suy nghĩ bắt đầu dần dần hỗn loạn, biểu tình dần dần cực độ thống khổ.
Không khí bốn phía giống như như thực chất hướng về hắn ép qua tới, ép hắn liền hô hấp đều có điểm khó chịu liền.
Đủ loại hình ảnh bắt đầu ở trong đầu hắn không ngừng thoáng qua, nhưng khi Dương Na ngày kia đưa cho bản thân những cái kia cuộn giấy xuất hiện ở trong đầu thì, Lý Hỏa Vượng vào giờ khắc này phảng phất bắt lấy neo điểm đồng dạng.
"Không! Vẫn là không đúng! Một người có lẽ suy tưởng ra toàn bộ thế giới hoàn chỉnh tới, nhưng tuyệt đối suy tưởng không ra tri thức tới!"
Ban đầu ở cao trung sở học hết thảy tri thức bắt đầu nhanh chóng ở Lý Hỏa Vượng trong đầu thoáng qua.
"Nhìn" lấy trước mắt thanh niên bắt đầu ôm đầu lẩm bẩm.
Sư thái Tĩnh Tâm trên mặt lộ ra một tia thương hai."Người đáng thương a."
Song mặc kệ đối phương nghĩ như thế nào, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng khôi phục trở về, hắn mặc dù mặt mang mỏi mệt, nhưng là ánh mắt lại lại lần nữa kiên định.
"Ta chính là Lý Hỏa Vượng! Ta là xuyên qua tới, điểm này là không thể nghi ngờ! Ta không phải cái thế giới này suy tưởng người điên, ta là người xuyên việt! ! Tuyệt đối!"
"Nhìn tới, chính ngươi nghĩ thông suốt? Là tin ta nói, vẫn là không tin a?"
"Sư thái Tĩnh Tâm, vẫn là không trò chuyện con của ngươi, nói ngắn gọn đi, ngươi trực tiếp nói cho ta tâm tố đến cùng là cái gì liền được rồi." Lý Hỏa Vượng bắt đầu ý đồ đoạt lại chủ đề quyền khống chế.
Một cái móng tay rạn nứt ngón tay mập run run rẩy rẩy chỉ hướng Lý Hỏa Vượng ngực."Tâm tố liền là ngươi, cũng bao gồm trong lòng ngươi mê võng, trong lòng ngươi nghiệp chướng, trên người ngươi nhân quả."
"Ngửi lấy phía sau ngươi cõng cái kia mấy dạng đồ vật hương vị, ngươi cũng từng giết không ít người đi? Vậy ngươi cũng không tính người ngoài môn, hẳn là cũng biết một ít tu luyện vô hình chi thuật sự tình, bất kỳ môn phái nào trừ đồ vật ngoại tại bên ngoài, chủ yếu nhất chính là bản thân tâm cảnh."
"Mê võng trên tâm tố còn có nghiệp chướng khác, đều so người bình thường thuần túy nhiều lắm, ổn định nhiều lắm, có chút môn phái vững chắc tâm cảnh của bản thân cần trên người trên tâm tố mê võng, dù cho không cần, đem tâm tố bán cho những cái kia yêu cầu người, có thể vét lớn lên một bút."
"Tâm cảnh? Tình cảm?"
Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ tới cái kia thẻ tre màu đỏ yêu cầu mãnh liệt thống khổ yêu cầu, còn có những cái kia Chính Đức tự hòa thượng, vô luận là đối mặt súc sinh vẫn là máu thịt quái vật cùng cùng giới tầm đó cẩu thả sự tình si mê.
Nguyên lai bọn họ chỗ làm hết thảy đều là có chương mà theo, Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất đối với cái thế giới này khác siêu phàm năng lực có bước đầu nhận biết.
"Có mấy người bắt ngươi là vì những vật khác, nhưng nhiều nhất người bắt ngươi, vẫn là vì trên người ngươi mê võng, bởi vì chỉ có tâm tố trong lòng mới sẽ thời thời khắc khắc sẽ có mê võng tồn tại, điểm này người bình thường căn bản làm không được."
Thông qua lời này, Lý Hỏa Vượng mới hiểu được qua tới, tình cảm của nhân loại ở cái thế giới này cũng không phải là hư vô mờ mịt tồn tại, mà là có thể ảnh hưởng đến hiện thực đồ vật.
Thậm chí tình cảm của nhân loại còn có thể lấy ra làm tiền tệ.
"Trong lòng ta tình cảm mê võng, thế mà còn có thể trợ giúp người khác tu luyện? Nhưng ta hiện tại không có chút nào mê mang, ta hiện tại phi thường khẳng định bên kia đều là ảo giác, nơi này mới là hiện thực, dù cho ta lại lần nữa lâm vào ảo giác, ta cũng tuyệt đối sẽ không đem bên kia cho rằng hiện thực." Lý Hỏa Vượng chém đinh chặt sắt nói.
Tĩnh Tâm nhìn lấy Lý Hỏa Vượng, trên mặt lộ ra một tia dáng tươi cười hờ hững."Thật sao? Vậy được rồi, ngươi cho rằng là liền là đi, lão ni cô ta lười nhác tranh với ngươi, ngươi về đi."
"Về?" Nghe đến đối phương hạ lệnh trục khách, Lý Hỏa Vượng lập tức phản ứng qua tới bản thân chuyện chủ yếu còn không có làm đâu, bản thân lần này qua tới cũng không phải vì vẻn vẹn hiểu rõ tâm tố.
"Sư thái Tĩnh Tâm, ta lần này là mời ngươi tới trừ tà."
Lẫn nhau so sánh đối phương trong miệng phiền phức, Đan Dương Tử rõ ràng càng nguy hiểm, bản thân qua tới mục đích nhưng là vì tiêu diệt hắn.
Muốn trước còn sống sau đó, mới có thể cân nhắc bản thân có thể hay không điên sự tình, nếu như thân thể đều bị Đan Dương Tử cho chiếm, vậy cũng không cần cân nhắc chuyện sau đó.
"A? Nguyên lai ngươi không phải hướng ta vấn tâm tố biện pháp giải quyết? Vậy ngươi vừa mới nói chuyện phiếm cái gì? Sẽ không trực tiếp hỏi chính sự a?" Sư thái Tĩnh Tâm trên mặt gục xuống, lộ ra có chút không cao hứng.
Lý Hỏa Vượng bồi tội qua sau, bắt đầu tỉ mỉ đem chuyện đã xảy ra cùng Tĩnh Tâm nói một lần.
"Thành Tiên? Đầu năm nay thế mà thực sự có người thành Tiên?"
Tĩnh Tâm tự lẩm bẩm nói xong, lại từ bản thân phía dưới mũ ni cô cầm ra hai cái sừng trâu bộ dáng thắng quái, bắt đầu tự nhủ bói toán lên tới.
Nhìn hồi lâu qua sau, nàng lại tiếp tục dùng cái kia không có nhãn cầu hai viên lỗ đen, tiếp tục ngắm nghía Lý Hỏa Vượng khuôn mặt.
Liền ở Lý Hỏa Vượng cảm giác được bị đối phương nhìn chằm chằm lấy toàn thân không được tự nhiên thời điểm, sư thái Tĩnh Tâm bỗng nhiên mở miệng."Thành Tiên ngày ấy, ngươi không có đem sư phụ của ngươi ăn đi?"
"Ừm?" Lý Hỏa Vượng bị hỏi đến trượng nhị hòa thượng sờ không tới đầu óc.
"Ta làm sao có thể ăn hết hắn? Ta nếu là có biện pháp giải quyết Đan Dương Tử, lúc đầu đáng giá cùng hắn cùng một chỗ đồng quy vu tận sao?"
"Ân. . ." Tĩnh Tâm cũng không có phản bác cái gì, mà là an tĩnh gật đầu một cái.
Theo lấy nàng tay phải bắn ra, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được bản thân toàn thân dầu mỡ vô cùng, mười phần khó chịu, đồng thời còn cảm giác được bản thân dưới làn da có đồ vật gì đó tại động.
"Đừng lau, chịu đựng."
Liền dạng này duy trì hai nén hương công phu, Tĩnh Tâm mở miệng.
"Ta có biện pháp giải quyết hết sư phụ ngươi, nhưng là pháp khí công đức hao tổn to lớn, cho nên, ta vì sao muốn giúp ngươi đâu?"
Lý Hỏa Vượng trong lòng sững sờ, lập tức phản ứng qua tới, đây là muốn chỗ tốt.
Bất quá loại này rõ ràng ra điều kiện, hắn ngược lại cảm thấy đối phương so Chính Đức tự phương trượng bộ kia phổ độ chúng sinh lý do thoái thác càng có thể tin.
Nhanh chóng đem thiên thư cùng chứa dương thọ hồ lô, còn có cái kia thẻ tre màu đỏ đặt ở trên mặt đất.
"Chỉ cần là có thể giải quyết rơi Đan Dương Tử, những đồ vật này mặc cho chọn lựa."
Lý Hỏa Vượng đem những đồ vật này mang lấy ra, lại không nghĩ đến gặp phải Tĩnh Tâm cực độ ghét bỏ.
"Cái này đều cái gì rách nát, cầm xa một chút! Đặc biệt là cái kia Đại Thiên Lục, có bao xa cầm bao xa, miễn cho bẩn chúng ta An Từ am địa giới!"
Nàng nhìn lên mười phần bài xích cái kia thẻ tre màu đỏ, Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất biết tên của thẻ tre này.
Nói xong những lời này sau, nàng trên gương mặt già nua kia thế mà toát ra thần sắc cực độ tham lam, "Ta ở trên thân thể ngươi ngửi đến mùi của vàng."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức ngầm hiểu, "Không có vấn đề, ta sau đó liền đem những vàng kia cung cấp An Từ am Bồ Tát, dùng độ Kim thân."
Vừa nói đến tiền, Tĩnh Tâm sắc mặt phảng phất biến thành người khác, hoàn toàn không có trước đó hòa ái, ngược lại lộ ra phi thường tính toán chi li.
"Đúng, còn có bạc, ta còn ngửi đến mùi của bạc, những cái kia ta cũng muốn, trừ những thứ này vật ngoài thân, ta còn cần ngươi đi giúp ta tìm dạng đồ vật."

--------------------------------------------------

Chương 80: Xuống núi

"Cầm đồ vật?" Nghe đến sư thái Tĩnh Tâm nói lời này, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt nghĩ rất nhiều.
Nhìn đến Lý Hỏa Vượng lộ ra có chút ngưng trọng, Tĩnh Tâm mở miệng giải thích.
"Đừng cho là ta đây là mượn đề tài để nói chuyện của mình, nghĩ muốn giải quyết hết sư phụ ngươi, vật kia là mấu chốt, không có vật kia, mặc cho ai tới cũng không thể tách rời sư phụ ngươi, hắn cùng ngươi dính đến quá gần, quá gần quá gần, ta hiện tại đều có thể từ trên người ngươi ngửi đến mùi của hắn."
Lời này khiến Lý Hỏa Vượng tâm tình càng thêm nặng nề một ít, hắn suy nghĩ một chút lại lần nữa mở miệng nói ra: "Sư thái Tĩnh Tâm, đây cũng là điều kiện sau cùng đi?"
Nhìn đến đối phương gật đầu ra hiệu, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi mở miệng nói ra: "Được! Một lời đã định, ngươi muốn là cái gì."
Hắn không sợ đối phương ra điều kiện, liền sợ đối phương nói không giữ lời, chỉ cần ra điều kiện, cái kia còn ở bên trong phạm vi giao dịch.
Ít nhất từ trước mắt nhìn tới, trước khi chết Lý Chí cũng không có nói dối, An Từ am bên trong ni cô xác thực được xưng tụng theo một ý nghĩa nào đó người tốt.
Ở cái này cổ quái thế giới, muốn tìm dạng người này đã khó tìm.
Hơn nữa hiện tại hắn cũng không có lựa chọn, lại đi tìm những biện pháp khác, chỉ sợ Đan Dương Tử liền đến trước.
"Một đôi mắt, một loại phi thường kì lạ tà ma mắt, dùng Hằng Hoa sơn hướng Đông hai trăm dặm nơi, có phiến cánh rừng, ngươi đến đó đem tà ma cầm về." Tĩnh Tâm đem điều kiện sau cùng nói ra.
"Tà ma? Loại nào tà ma? Nó có năng lực gì?" Lý Hỏa Vượng muốn biết bản thân sắp sửa đối mặt cái gì.
"Nó kêu Tịch Nguyệt Thập Bát, vật kia rất quái, mỗi năm Tịch Nguyệt Thập Bát đều sẽ thay đổi, chẳng những dáng vẻ sẽ thay đổi, thần thông cũng sẽ thay đổi, ta cũng không biết nó hiện tại biến thành dạng gì, ngươi liền nhớ nó là màu đỏ."
"Như thế nào gỡ xuống nó đôi mắt kia, chính ngươi suy nghĩ biện pháp đi, trên người ngươi đều mang Đại Thiên Lục, còn sợ giải quyết không được nó? Lại giả thuyết, ngươi cái kia thành Tiên sư phụ, sẽ còn cho ngươi chết hay sao?"
"Tịch Nguyệt Thập Bát? Đây cũng là cái tên?"
Lý Hỏa Vượng mặt lộ vẻ khó khăn, liền cái này? Cái gì nhắc nhở đều không có, liền để cho bản thân đi đối phó một loại nào đó tà ma? Cái này chẳng phải là tới đó hoàn toàn mở mắt luống cuống.
Hắn cũng không muốn Đan Dương Tử lại ra tay, nếu là hắn lại ra tay, có trời mới biết thân thể của bản thân đến cùng thuộc về ai.
"Có thể thỉnh trong am các sư phụ hỗ trợ? Sự tình khác dễ thương lượng."
"Ha ha, các nàng lười a, rất lười, có năng lực ngươi đi khuyên các nàng dịch chuyển oa, bất quá ngươi bây giờ cũng không có tiền thuê các nàng xuống núi đi, ha ha ha." Sư thái Tĩnh Tâm nhẹ giọng nhạo báng đám vãn bối của bản thân.
Đã mục tiêu đã xác định, Lý Hỏa Vượng cũng không lại nét mực, lại lần nữa cùng Tĩnh Tâm xác nhận Tịch Nguyệt Thập Bát phương vị sau, Lý Hỏa Vượng hướng về phía nàng chắp tay, xoay người liền chuẩn bị rời khỏi.
"Không nhiễu phiền sư thái dùng bữa, ta đây liền xuống khiến người đem vàng đưa lên tới."
"Ai, đúng, ta ở trên thân thể ngươi ngửi đến mùi mứt quả hồng, ta thích ăn nhất mứt quả hồng, cái kia mứt quả hồng cũng nhớ đưa cho ta a."
"Tại hạ biết." Vàng đều toàn giao, cũng không kém điểm này thức ăn.
Theo lấy Lý Hỏa Vượng xoay người rời khỏi, trong phòng lại lần nữa lâm vào hắc ám.
Bất quá lúc đầu liền mù mắt Tĩnh Tâm cũng không có cái gì ảnh hưởng, nàng duỗi ra trong ngón tay khe hở kia đen sì tay phải, với vào bản thân dầu mỡ thịt mỡ nếp uốn trong đào lấy.
Mò nửa ngày, "Ba" một tiếng, hỗn tạp lấy hủ dịch, một cái tứ chi héo rút, đầu hói gầy gò lão nhân bị đào ra tới.
Vị này hành mộc tương khô lão nhân mồm méo mắt lác, trong miệng còn thỉnh thoảng lầm bầm cái gì.
Tĩnh Tâm nhẹ nhàng đem hắn ôm vào bản thân cái kia dịch mủ chảy ngang trong ngực, dùng một cái tay khác từ trong chậu lấy ra một đoàn lớn màu vàng đặc dính vật hướng trong miệng một nhét.
Bất quá nàng cũng không có nuốt xuống, mà là lại đem trên người bản thân một ít màu trắng giòi bọ móc xuống tới đặt ở trong miệng, ngay sau đó miệng đối miệng, cứ như vậy đem trong miệng vàng bạc chi vật độ đến đối phương trong miệng.
"Con a, ngươi đã nghe chưa? Nương cho ngươi tìm mứt quả hồng tới ăn, ha ha ha, cao hứng a? Ta còn nhớ rõ ngươi mặc tã vậy sẽ thích ăn nhất mứt quả hồng."
Lão niên nhân đối với Tĩnh Tâm âm thanh không có bất kỳ phản ứng gì, vô ý thức đem trong miệng đồ vật nôn khan ra ngoài.
Tĩnh Tâm dùng ngón tay đem con trai bản thân trên mặt nôn sờ sờ, nâng ở lòng bàn tay, bỏ vào trong miệng của bản thân lại lần nữa độ đến con trai bản thân trong miệng.
"Ngươi nhìn thấy chưa, tiểu tử này giống như ngươi cũng là tâm tố đâu, bất quá hắn tương lai có thể so với ngươi thảm nhiều, ngươi có vi nương đâu, hắn cũng không có nương a, cũng không biết hắn tương lai sẽ rơi cái dạng gì hạ tràng, ai, tiểu tử này cũng là người đáng thương a. . ."
Trong khách sạn Bồng Lai, toàn thân trần trụi Bạch Linh Miểu hai tay gối lên thùng gỗ một bên khẽ thở dài một hơi, "Cũng không biết Lý sư huynh thế nào, nếu như trước đó có thể đi theo cùng một chỗ đi lên liền tốt."
"Ta rốt cuộc có nên hay không nói cho hắn đâu? Nếu như ta nói cho hắn, vậy hắn chẳng phải là sẽ vì ta lo lắng? Nhưng hắn hiện tại lo lắng sự tình đã đủ nhiều."
Suy tư nửa ngày, một mực nghĩ đến nước trong thùng có chút mát mẻ, Bạch Linh Miểu lúc này mới từ trong thùng cái kia mang lấy cánh hoa trong nước đứng ra tới, mặc tốt quần áo hướng về phòng ngủ đi tới.
"Mặc kệ, dù sao chờ ba ngày sau, nếu là hắn không xuống, ta khẳng định đi lên tìm hắn, ai nói ta là trói buộc?"
Kẽo kẹt âm thanh vang lên, Bạch Linh Miểu đem cửa lại lần nữa đóng lại, khi cửa đóng lại sau, phía sau cửa một vị đầu đội lấy khăn cô dâu đỏ, trên người mặc màu sắc rực rỡ đầu mang váy, chân mặc lấy giày thêu màu đỏ quỷ dị nữ nhân, cứ như vậy bại lộ ra tới.
Đi tới trong phòng Bạch Linh Miểu xốc lên chăn, trên mặt mang theo một tia hoạt bát chui vào, hai tay một mực ôm lấy người trong chăn.
"Ta thích nhất Tiểu Mãn tỷ, lông hồ hồ, ôm lên tới thật là thoải mái."
Tiểu Mãn xoay người lại, đi theo thiếu nữ tóc trắng mặt đối mặt, đối phương rất nhỏ tiếng hít thở đều có thể cảm giác được.
"Loại vật này có cái gì tốt, liền là có những thứ này lông đen, người khác mới coi ta là thành quái vật, liền ngay cả hơn sáu mươi tuổi lão quang côn cũng không dám cưới ta."
"Yên tâm đi, Tiểu Mãn tỷ, ngươi nhất định có thể tìm đến ngươi như ý lang quân." Bạch Linh Miểu duỗi tay ở đối phương trên bộ lông màu đen nhẹ nhàng vuốt vuốt.
"Không cần đến, ta chán ghét nam nhân, ta muốn làm tự sơ nữ!" Tiểu Mãn lời này nói đến chém đinh chặt sắt."Ta không dựa vào nam nhân, ta đồng dạng có thể sống!"
"Vì sao muốn như vậy a? Tiểu Mãn tỷ." Bạch Linh Miểu sửng sốt mà trợn to hai mắt, nàng vốn nghĩ mở miệng hỏi thăm có phải là hay không cha nàng nguyên nhân, nhưng là lời đến khóe miệng lại ngừng lại.
Nhìn lấy Tiểu Mãn xoay người sang chỗ khác, lại lần nữa đem đưa lưng về phía bản thân, Bạch Linh Miểu hai tay ôm qua đi, nhẹ nhàng ôm lấy.
"Tiểu Mãn tỷ, tương lai ngươi nếu như không có địa phương đi, kia đến nhà ta đi, tương lai ngươi cho hài tử của ta làm mẹ nuôi thế nào?"
Tiểu Mãn cũng không trả lời cái gì, chẳng qua là trong mắt mang lấy do dự nhìn về phía trước mắt vách tường."Ngươi quả thật dự định gả cho Lý sư huynh?"
Bạch Linh Miểu không có trả lời, chẳng qua là thẹn thùng ở trên người nàng không nhẹ không nặng đập một cái.
"Nếu không lại suy nghĩ một chút? Ta đây là vì tốt cho ngươi, Lý sư huynh mặc dù đối với chúng ta có ân, nhưng chưa hẳn phải như vậy đáp tạ, rốt cuộc hắn. . . Hắn là dạng người kia."

--------------------------------------------------

Chương 81: Xuất phát

"Hắn dạng người gì a? Lý sư huynh không phải rất tốt sao?" Phảng phất cảm giác được bản thân đồ vật bị chửi bới, Bạch Linh Miểu lộ ra có chút không cao hứng.
"Hắn. . . . ." Tiểu Mãn có chút do dự, "Ngươi thật cảm thấy Lý sư huynh không có vấn đề sao? Nếu là hắn không có vấn đề, lúc đầu tóc rụng từng mảng vì sao muốn bắt hắn làm dược dẫn?"
Trong phòng an tĩnh lại, kỳ thật ở chung lâu như vậy, đoàn người đều hiểu tận gốc rễ, lẫn nhau so sánh những người khác vấn đề bề ngoài, Lý Hỏa Vượng đầu óc vấn đề khó giải quyết nhiều.
Chẳng qua là mọi người đều cố tình tránh đi cái đề tài này mà thôi.
Bạch Linh Miểu thần sắc có chút ảm đạm, "Cái kia có thế nào, hắn dạng kia, ta liền tốt đi nơi nào sao? Ta ở nhà, người khác đều gọi ta là bạch mao sát, những người khác nhìn thấy đều sợ, nhưng Lý sư huynh từ trước đến nay đều không đối với ta phân biệt đối xử, hơn nữa còn đã cứu ta nhiều lần đâu."
"Ta người như vậy còn có thể tìm đến Lý sư huynh, thật sự là nằm mộng cũng nghĩ không ra, hắn không chê ta, ta đã rất vui vẻ."
Thấy thế, Tiểu Mãn cũng không lại thuyết phục cái gì, chẳng qua là khẽ thở dài một hơi, chậm rãi nhắm lại hai mắt."Ngủ đi."
Trong phòng ngủ dần dần an tĩnh lại, chỉ lưu lại hai người tiếng hít thở rất nhỏ.
Nghe tới sau lưng tiếng hít thở dần dần ít đi sau, Tiểu Mãn xoay người lại, nhìn hướng trước mắt tinh xảo thiếu nữ.
Nhìn lấy cái kia lông mi thật dài, Tiểu Mãn duỗi tay nhẹ nhàng phủi qua gò má của đối phương, cái kia giống như mới vừa lột xác trứng gà luộc xúc cảm, khiến nàng cảm giác được mười phần si mê.
". . . Ta. . . Biết. . . Đừng thúc giục. . ." Bạch Linh Miểu mơ mơ màng màng rất nhỏ nói lấy nói mớ.
Tiểu Mãn lông mày kia giấu ở dưới lông dày đặc hơi nhíu lại, gương mặt liền lặng lẽ tới gần.
"Phanh!" Cửa bị mạnh mà đá văng âm thanh, khiến Tiểu Mãn trong nháy mắt ngồi dậy, từ phía dưới gối rút ra một cây dao găm tới, ngăn tại Bạch Linh Miểu trước người.
"Lý sư huynh? Ngươi từ trên núi xuống tới?" Nàng ngạc nhiên nói nhìn lấy trước mắt thanh niên.
Đẩy cửa ra liền là mới từ Hằng Hoa sơn bên trên xuống tới Lý Hỏa Vượng.
"Vàng đâu?" Lý Hỏa Vượng lời ít mà ý nhiều.
"Đều ở ngốc. . . . . Cao Trí Kiên cái kia, bị hắn trông coi đâu."
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua mắt buồn ngủ mơ mơ màng màng Bạch Linh Miểu, xoay người hướng về phòng khách khác đi tới.
"Làm sao? Ai tới?" Bạch Linh Miểu mơ mơ hồ hồ ngồi dậy.
Tiểu Mãn ôm nhẹ lấy nàng lại lần nữa nằm xuống, ôn nhu nói ra: "Không có việc gì, ngủ đi, sự tình khác ngày mai lại nói."
Đến khi ngày thứ hai, Tiểu Mãn kéo lấy Bạch Linh Miểu tay tại mặt khác bên trong một gian phòng khách, nhìn đến Lý Hỏa Vượng.
Nàng nhạy bén chú ý tới bên chân hắn bùn đất, nhìn lên đêm qua, bản thân vị này Lý sư huynh một đêm chạy ở bên ngoài, cũng không biết đi làm cái gì.
"Tới? Ngồi đi. Ta nói với các ngươi mặt sau hành trình." Tiểu Mãn nhìn đến Lý Hỏa Vượng đem một trương vẽ bản đồ triển khai.
"Nơi này là chúng ta tiếp xuống đến muốn đi địa phương, ta muốn trước đi cái kia cầm dạng đồ vật, chờ cầm xong vật này, ta lại đưa các ngươi trở về nhà."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng lại không đợi những người khác phát biểu ý kiến, đem bản đồ vừa thu lại, xoay người hướng về ngoài cửa đi tới."Đều thu thập tốt đồ vật, chúng ta hôm nay buổi trưa liền xuất phát."
"Lý sư huynh! Trên núi phát sinh cái gì? Chúng ta đi địa phương kia nguy hiểm không?"
Thấy Bạch Linh Miểu nhanh chóng đi theo, Tiểu Mãn hướng về những người khác hỏi: "Đến cùng thế nào? Lý sư huynh đây là đang làm gì? Vì cái gì lại chạy trở về."
"Ta nào biết được a, Lý sư huynh xưa nay cũng không cùng chúng ta thương lượng, hôm nay lần đầu tiên sớm nhắc nhở chúng ta đã tương đương khó có được." Vẻ mặt đau khổ Cẩu Oa âm thanh buồn khổ nói.
"Đi thì đi thôi, ngươi như thế bộ dáng này?"
Nói chưa dứt lời, nói một lời này, Cẩu Oa nước mắt ào ào chảy xuống.
"Lý sư huynh đem vàng toàn đưa người, cái gì đều không có dư lại! Sớm biết như vậy, ta trước đó liền không nên đi dạo chơi kỹ viện, ta liền nên trước mua cái tức phụ lại nói!"
"Cái gì? ! Toàn đưa người? Loại chuyện này các ngươi chẳng lẽ không ngăn cản một thoáng sao? Các ngươi cũng không phải không biết Lý sư huynh đầu óc có vấn đề!" Tiểu Mãn lo lắng hô nói.
"Ta cản a! Ngày hôm qua đưa vàng thời điểm, ta cản một đường! Nhưng là ta cũng phải ngăn được a."
Tiểu Mãn xoay người vội vã hướng lấy bên ngoài đuổi đi, nhưng là nàng nhất định là phí công, đêm qua một đêm không ngủ, vàng đã đưa đến An Từ am đi.
"Yên tâm, trên đường lộ phí, ta vẫn là lưu lại một ít."
Mang lấy tâm tình nặng nề, Tiểu Mãn mấy người lại lần nữa đạp lên hành trình, đối với việc này, nói đến không có cái gì quyền quyết định.
Thủy phỉ là Lý Hỏa Vượng giết, vàng cũng là hắn cướp, hắn muốn đưa người ai cũng không có tư cách cản.
Chẳng qua là từ cực độ có tiền bỗng nhiên rơi đến không có tiền, nội tâm chênh lệch thực sự có chút khiến người khó thích ứng.
Tiểu Mãn mở mắt ra, nàng nhìn thoáng qua giống như như pho tượng, ngồi ở đống lửa trại bên cạnh nhìn lấy thẻ tre màu đỏ Lý Hỏa Vượng, nhẹ nhàng từ trong chăn chui ra ngoài, hướng về mang theo sương sớm cánh rừng đi tới.
Đi tới một mảnh tĩnh mịch bãi cỏ, Tiểu Mãn lấy ra một quyển sách, lấy ra bên hông trường đao bày ra tư thế liền bắt đầu cùng trên sách học.
Lưỡi đao ở trên không vung vẩy, mặc dù nhìn lên không thạo, nhưng là mắt kiên định Tiểu Mãn học phá lệ nghiêm túc.
"Hô ~" lưỡi đao dừng lại, nàng nhìn lấy bị mũi đao chỉ lấy Lý Hỏa Vượng giật nảy mình.
Lý Hỏa Vượng vẫn là cái kia Lý Hỏa Vượng, phía trên cổ tràn đầy vết sẹo mặt tràn ngập mỏi mệt.
"Sách này ở đâu ra?" Lý Hỏa Vượng đi qua, từ trên mặt đất đem sách kia nhặt lên lật một cái, phát hiện phía trên chỉ có một ít giơ kiếm tiểu nhân, cũng không có bất kỳ cái gì văn tự, nhìn lên giống như kiếm phổ.
"Ngươi trước đó không phải nói để chúng ta mua mình nghĩ muốn đồ vật sao? Ta đi tìm tiêu hành tiêu sư, cho nên ta cầm vàng cùng hắn đổi quyển này." Tiểu Mãn trả lời đến.
"Thời đại này, có thể làm tiêu sư trong tay đều có công phu, ta hoa giá tiền rất lớn đổi, là thật."
Ngay sau đó, Tiểu Mãn nhẹ giọng cười một tiếng, "Giết cha ta sau đó, ta liền suy nghĩ, nếu như lúc đó trong tay của ta có thanh đao, hắn có phải hay không cũng không dám bán ta cùng muội muội ta?"
"Cho nên ta muốn mạnh lên một ít, có thể bảo vệ bản thân cũng có thể bảo vệ những người khác."
Nghe đến Tiểu Mãn lời nói, Lý Hỏa Vượng yên lặng gật đầu một cái, xoay người hướng về bên cạnh đống lửa đi tới.
Tiểu Mãn nhìn lấy bóng lưng kia trong lòng có chút do dự, cuối cùng khẽ cắn răng thét lên: "Lý sư huynh, Bạch sư muội đối với ngươi là thật tâm, còn mời ngài đừng cô phụ nàng!"
Lý Hỏa Vượng dưới chân không ngừng, bước lớn hướng về cánh rừng đi ra ngoài."Đem sách này cũng cho những người khác xem một chút, có lẽ bọn họ có thể học được chút gì."
Trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, mặc dù có xe ngựa, nhưng hai trăm dặm đường cũng đi rất nhiều ngày.
Khi sắp đến địa phương thời điểm, Lý Hỏa Vượng mang lấy những người khác, ở khoảng cách vị trí kia gần nhất một cái thôn chỉnh đốn lên tới.
Một cái không lớn nông gia trong tiểu viện, rảnh đến nhàm chán những người khác đang tại vây thành một đoàn đánh diệp tử bài, Cẩu Oa buồn bực ngán ngẩm đánh một cái a thiết hướng về phía đối diện Tôn Bảo Lộc hỏi thăm.
"Lý sư huynh đây là đi đâu? Làm sao hôm nay cả ngày đều không thấy bóng người, cái này mắt thấy là phải đến, làm sao còn ở nơi này chờ lấy? Cái này cũng không giống như hắn điệu bộ."

--------------------------------------------------

Chương 82: Cánh rừng

Nghe đến Cẩu Oa lời nói, Tôn Bảo Lộc từ bản thân trong tay thành phiến dài mảnh diệp tử bài trong, cầm ra một trương tới đánh ra ngoài.
"Ta nhìn đến Lý sư huynh đi tìm trong thôn thợ rèn, tựa như là nói đánh thứ gì, đúng, Cẩu Oa, Lý sư huynh, không phải để ngươi đi nghe ngóng tin tức sao? Ngươi vẫn còn ở đây đánh diệp tử bài? Không sợ hắn trở về mắng ngươi a?"
"Cẩu Oa cái gì Cẩu Oa! Gọi ta Tào Tháo!" Cẩu Oa biểu tình mười phần không vui vung ra một trương bài tới.
"Thôn nhỏ này liền lớn như vậy, nơi nào cần phí công phu gì, huống chi ta mang lấy cái kia hai cái tiểu thí hài cùng một chỗ hỏi thăm, một hồi liền nghe ngóng xong, nghe cái kia lão nhân trong thôn đều nói, cái kia phía Tây cánh rừng có rắn ăn người. Để chúng ta tuyệt đối đừng đi qua."
"Các ngươi muốn đi cái kia a? Đi không được, thật đi không được, mẹ ta mười năm trước nhìn đến có rắn biết bay ở trên trời cuộn lại đâu!" Một bên xem bài chủ gia nói xen vào.
"Này, không có việc gì! Dù sao Lý sư huynh rất lợi hại, chỉ cần hắn ở, bất kể cái gì rắn, căn bản gần không được thân thể của hắn, ai ~ chờ một chút, trương này vừa mới ai đánh, ta thắng~ ha ha ha. Nói tốt, trứng trong mì các ngươi đều quy ta."
"Mau nhìn, Lý sư huynh trở về."
Không biết là ai nói câu nói này, những người khác nhao nhao quay đầu, liền nhìn đến Lý Hỏa Vượng trong tay cầm lấy một bọc lớn túi da trâu, hướng về trong sân đi tới.
Ở một đám người vây quanh xuống, Lý Hỏa Vượng đem trong tay túi da trâu đặt ở trên mặt bàn mở ra.
Túi da trâu mặt bên phía trong làm lên tới từng hàng cúc áo, vừa vặn có thể đem đồ vật bên trong chỉnh tề treo lên.
Hắn bắt đầu từng cái kiểm kê bên trong treo lấy đồ vật, đó là một phiến bôi dầu hạt cải mới tinh lợi khí, đây đều là hắn chuyên môn định chế.
Kìm hắc thiết lớn, cái dùi sắc bén, cùng to bằng móng tay cái xẻng nhỏ, mang lấy gai ngược châm dài.
Những thứ này hình thù cổ quái đồ vật, chỉ nhìn đều làm người ta cực kì sợ hãi.
Cẩu Oa tay phải cầm lên một cái biên giới phi thường sắc bén cái thìa thưởng thức một lát sau."Lý sư huynh, ngươi đây đều là thứ gì a? Làm sao cảm giác không giống binh khí, ngược lại giống như là hình cụ a? Liền nói cái này đi, giết người không được, nhưng là móc mắt lại một bên —— "
Cẩu Oa lời nói im bặt mà dừng, hắn bị bản thân vừa mới nói lời nói hù đến.
Hắn lập tức nhớ tới trước đó ở đảo cỏ lau sự tình phát sinh, cái kia dùng cái kìm kẹp xuống bản thân răng, kẹp bạo bản thân mắt người.
Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem đồ vật trong tay hắn cướp trở về, "Cho ngươi hỏi thăm sự tình thế nào?"
"Đánh. . . Nghe ngóng tốt, rừng kia bên trong có rắn tại ăn người. Người bốn phía đều sẽ không đến đó, hơn nữa rắn kia cũng an phận cực kì, xưa nay không ra tới." Cẩu Oa nhìn trên bàn những vật kia, trong mắt lộ ra sợ hãi thật sâu.
Lý Hỏa Vượng cầm ra cái xẻng nhỏ hướng về phía bản thân móng tay so cắt mấy lần sau, đem những đồ vật này hướng sau lưng một cõng, "Đi, xuất phát."
"Cái này đều buổi trưa, chờ đi tới trời đều đen, nếu không chúng ta ở một đêm lại đi?"
Tôn Bảo Lộc đề nghị chỉ lấy được Lý Hỏa Vượng lạnh lùng vừa trừng mắt, "Ta nói đi!"
Xe ngựa bánh xe bắt đầu chuyển động lên tới, hướng về phía ăn người cánh rừng chậm rãi lăn đi.
Khi mặt trăng treo lên thật cao thì, đi đường Lý Hỏa Vượng mấy người cũng cuối cùng đi tới chỗ cần đến.
Chỉ thấy một phiến cực độ rừng trúc rậm rạp hiện ra ở trước mặt bọn họ, điểm điểm đom đóm ở bên trong lúc ẩn lúc hiện.
Mà một đầu đường nhỏ trong rừng giống như một đầu trường xà đồng dạng, quanh co khúc khuỷu hướng về trong rừng trúc chui vào, nhìn cái kia trên mặt đất cỏ dại, con đường này hẳn là thời gian rất lâu không ai đi.
Lý Hỏa Vượng cũng không có lỗ mãng xông vào, căn cứ sư thái Tĩnh Tâm cách nói, Tịch Nguyệt Thập Bát là một loại phi thường đa biến tà ma, ai cũng không biết nó hiện tại đến cùng là dạng gì, đối với bản thân lại có cái dạng gì uy hiếp.
Hắn đứng ở cánh rừng này biên giới ngoại vi, an tĩnh hướng về bên trong quan sát,
Thời gian từng chút một trôi qua, bên trong lại hết thảy bình thường. Đủ loại hẳn là tồn tại vật sống đều không có bất kỳ biến hóa nào, Lý Hỏa Vượng thậm chí có thể nhìn đến có chút chuột dúi ôm lấy cây trúc ở gặm.
Mãi cho đến trời tờ mờ sáng, Lý Hỏa Vượng lúc này mới dừng lại quan sát.
Ăn lấy mì sợi, Lý Hỏa Vượng hướng về phía những người khác nói ra: "Nhìn lên, ngoại vi không có dị thường gì, chờ ăn xong bữa này, chúng ta liền vào, sau khi đi vào, ta không muốn các ngươi làm cái khác, các ngươi cần làm sự tình chỉ có một dạng, giả như, ta là nói giả như."
Nói cái này, biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng dừng một chút."Giả như ta hành vi cử chỉ xuất hiện dị thường, các ngươi trông coi ta, đừng để ta chạy loạn."
Đúng vậy, Lý Hỏa Vượng lần này để cho bọn họ cùng nhau vào, liền là vì một điểm này.
Theo lấy Hắc Thái Tuế hiệu ứng biến mất, Lý Hỏa Vượng cảm giác được không gian bốn phía bắt đầu biến đến không chân thật, những ảo giác kia tùy thời có khả năng thôn phệ bản thân.
Vì để phòng vạn nhất, những người này đi theo bản thân vào là nhất định.
Nghe đến cái này một cái yêu cầu dị thường, những người khác nhìn lẫn nhau thêm vài lần sau gật đầu một cái.
"Đoạn thời gian kia hẳn là sẽ không quá dài, chờ ta trở lại liền tốt."
Lý Hỏa Vượng nói xong uống một ngụm canh. Lúc này, một cái bàn tay nhỏ tinh tế trắng nõn duỗi qua tới, ở Lý Hỏa Vượng trên đầu nhẹ nhàng một nhéo, hắn lập tức da đầu cảm thấy tê rần.
"Làm gì?" Lý Hỏa Vượng không vui nhìn hướng tay chủ nhân Bạch Linh Miểu.
"Có tóc trắng muốn nhéo rơi, mẹ ta kể, nếu như lưu lấy, trên đầu tóc trắng sẽ càng ngày càng nhiều."
Lý Hỏa Vượng bắt đầu tăng nhanh tốc độ, vùi đầu dùng đũa vớt mì.
Bạch Linh Miểu khép hai chân lại ngồi ở Lý Hỏa Vượng bên người.
Ngón tay nàng liền hướng về Lý Hỏa Vượng sau lưng thẻ tre màu đỏ sờ soạng."Lý sư huynh, ngươi một mực mang lấy vật này —— "
Nàng chưa kịp sờ đến, Lý Hỏa Vượng mạnh mà đứng lên tới, bưng lấy chén đem bên trong canh toàn bộ đổ vào cái bụng sau, cầm chén ném vào trong nồi sắt trống không, "Đi, vào cánh rừng."
Ăn uống no đủ tất cả mọi người, đi theo Lý Hỏa Vượng hướng về phía đầu đường nhỏ đi tới.
Rõ ràng còn là sáng sớm, nhưng vừa đi vào cánh rừng, chu vi lập tức trở tối xuống tới.
Rừng trúc rậm rạp giống như bình chướng, đem trên không ánh nắng che đến cực kỳ chặt chẽ.
Màu lam lục huỳnh quang thạch bị lại lần nữa cầm ra, chu vi sáng tỏ một ít.
Nhưng mà khi loại màu sắc này chiếu sáng chu vi rừng trúc, lại khiến bản thân xanh biếc cây trúc giống như nhiễm lên tật bệnh đồng dạng, biến đến một loại mười phần bệnh trạng màu sắc, nhìn đi lên khiến người toàn thân không được tự nhiên.
Huỳnh quang lay động tầm đó, phảng phất có thứ gì ẩn núp chỗ sâu của rừng trúc rậm rạp kia. Nhìn chăm chú lấy bên ngoài.
Lý Hỏa Vượng nỗ lực muốn nhìn rõ, nhưng lại cái gì đều nhìn không thấy, nhưng khi hắn vừa muốn xoay người thì, loại kia giống như râu dâm lưng cảm giác lại lần nữa xuất hiện.
"Đây là Tịch Nguyệt Thập Bát? Nó ở trong rừng nhìn lấy ta? Nó hiện tại đến cùng biến thành cái gì? ?"
Không chỉ Lý Hỏa Vượng, những người khác cũng cảm giác được.
Chu vi chỉ còn lại giày đạp cong cỏ dại âm thanh, không có một người lại nói chuyện, rất nhanh chu vi bầu không khí bắt đầu ngưng trọng lên,
"Lý sư huynh. . . Ngươi. . . Có cảm giác hay không chúng ta đỉnh đầu cây trúc cách đầu của chúng ta càng ngày càng gần?"
Nghe được lời này, tất cả mọi người chậm rãi ngẩng đầu lên, chỉ thấy chu vi cây trúc đã hoàn toàn uốn lượn, lít nha lít nhít bệnh trạng màu sắc đầu nhọn trúc cứ như vậy uốn lượn từ phía trên, thẳng tắp buông xuống chỉ lấy bọn họ.

--------------------------------------------------

Chương 83: Quy củ

"Đừng cử động, đều đừng cử động!" Khi Lý Hỏa Vượng âm thanh ở trong rừng trúc u ám vang lên, tất cả mọi người trong nháy mắt cứng đờ tại chỗ.
Bọn họ không nhúc nhích đứng ở đó, ngửa đầu nhìn lấy đỉnh đầu từng hàng đầu nhọn trúc kia, sợ những đồ vật này sẽ cứ như vậy thẳng tắp cắm xuống tới.
"Đều đừng cử động a." Lý Hỏa Vượng nói lấy, bản thân nâng lên chân phải hướng về phía trước đi một bước.
Những người khác thấy cảnh này, trái tim trong nháy mắt nhắc tới cổ họng, nhưng khi bọn họ nhìn đến đỉnh đầu cây trúc không có bất kỳ biến hóa nào sau, lại nhao nhao lỏng một đại khẩu khí.
Lý Hỏa Vượng nhấc chân đi về phía trước mấy bước, đồng thời quay chung quanh chu vi quay một vòng sau, cây trúc vẫn là cái kia cây trúc, không có thay đổi gì.
"Có phải hay không. . . . . Có phải hay không địa phương rách nát này cây trúc liền dài quái bộ dáng a?" Cẩu Oa chần chờ nói đến.
Bất kể có phải hay không là, Lý Hỏa Vượng cũng không dám đoán, một tay bắt đầu dao động lên chuông tới, do đường nét hình thành Du lão gia nhanh chóng vây quanh lấy rừng trúc tuần tra lên tới.
Một lát sau, khi Du lão gia đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, biểu thị không có bất cứ vấn đề gì sau, Lý Hỏa Vượng trái tim lúc này mới sơ sơ để xuống.
Hắn yên tâm không phải Du lão gia nói cái gì, mà là loại kia kỳ quái nhìn chăm chú cảm giác biến mất.
Lý Hỏa Vượng cũng không có lập tức đem Du lão gia thu lên tới, mà là mang lấy nó cùng nhau tiến lên.
Mặc dù tiếng chuông khiến người đầu váng mắt hoa, nhưng dù sao cũng so bị cái kia gọi là "Tịch Nguyệt Thập Bát" tập kích mạnh.
"Đều theo vào điểm, chúng ta nhanh điểm xuyên qua cánh rừng này."
Lý Hỏa Vượng nói lấy một bên đong đưa chuông một bên hướng trong rừng trúc đi tới, hắn dùng ngón tay hơi đẩy khoá túi da trâu mở ra, bên trong những hình cụ kia nhanh chóng ở hắn vạt áo nơi trải rộng ra, những đồ vật này ở huỳnh quang thạch chiếu rọi xuống, toả ra hơi hơi hàn quang.
Giờ phút này, mỗi người đều nắm chặt vũ khí ngừng thở, một cái kề bên một cái, gắt gao đi theo, sợ tụt lại phía sau liền rốt cuộc theo không kịp.
Theo lấy thời gian từng chút một trôi qua, đỉnh đầu đầu nhọn trúc cũng càng ngày càng thấp, thấp đều đi theo xe ngựa trần nhà tiếp xúc.
Đầu nhọn trúc ở xe ngựa trần nhà hoa lạp âm thanh chói tai lại bén nhọn, điều này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy bội phần kiềm nén, nhưng Du lão gia y nguyên biểu thị không có bất kỳ địch nhân gì.
Ở trong rừng trúc cổ quái này xuyên qua, tất cả mọi người đều có loại ở một ít đồ vật trong miệng chui cảm giác, mà những cái kia đầu nhọn trúc liền là vật kia răng nanh.
Ở trong loại hoàn cảnh này, Lý Hỏa Vượng cũng không biết bản thân đi được bao lâu, choáng đầu khiến hắn có chút mất đi thời gian cảm giác.
Bỗng nhiên, hắn cảm giác được nơi xa có ánh sáng, lối ra!
Hưng phấn nâng lấy chém sắt như chém bùn trường kiếm dùng lực vung lên, một mảng lớn cây trúc bị chém ngã, chói mắt ánh nắng cứ như vậy chiếu vào.
Trên không mặt trời làm cho tất cả mọi người theo bản năng híp lại mắt, thực sự quá chướng mắt, nhìn mặt trời kia vị trí, hiện tại hẳn là đã là buổi chiều.
Chờ hoãn qua tới tất cả mọi người hướng về phía trước nhìn lại thì, không khỏi mở to hai mắt, bọn họ thế mà ở cái này cổ quái cánh rừng phía sau nhìn đến một tòa thôn.
Nơi xa ngói xanh gian nhà cao thấp không đều rải rác sắp xếp lấy, đi theo Lý Hỏa Vượng những thứ này trên đường nhìn đến sở hữu thôn không có gì khác biệt.
Mà ở đầu thôn một cái thanh tịnh thấy đáy bên cạnh hồ nước, một ít đại cô nương tiểu tức phụ đang tại một bên nện đánh lấy quần áo, một bên cười cười nói nói trò chuyện lấy việc vặt.
"Lý sư huynh, ngươi xác thực là nơi này sao? Chúng ta có thể hay không đi nhầm vị trí?" Khẽ cau mày Tiểu Mãn nghi hoặc mà hỏi thăm.
Nhanh chóng ở trong đầu lọc một lần sư thái Tĩnh Tâm đưa ra vị trí, Lý Hỏa Vượng đem ngón tay bên trong đạo linh thu vào, hướng về nơi xa thôn bước ra bước chân.
"Đều đi theo chắc, đừng buông lỏng cảnh giác, có lẽ đây chỉ là "Tịch Nguyệt Thập Bát" giả tượng."
"Tịch Nguyệt Thập Bát. . . Sẽ là cái thôn sao?" Bạch Linh Miểu tự lẩm bẩm.
Lời nàng nói, đồng dạng cũng là Lý Hỏa Vượng trong đầu ý nghĩ, hắn có thể từ sư thái nơi đó đạt được liên quan tới Tịch Nguyệt Thập Bát duy nhất tin tức chính là, cái này tà ma nó là màu đỏ.
Theo lấy Lý Hỏa Vượng đám người đến gần, phát hiện trước nhất bọn họ tự nhiên là những cái kia tương tẩy y phục các nữ nhân, các nàng cầm quần áo lên, khe khẽ nói nhỏ hướng về trong thôn đi tới.
Như thế một nhóm lớn đầu đội hắc sa đấu lạp người đến gần, rõ ràng dẫn tới trong thôn người chú ý, tốp năm tốp ba thanh tráng niên, cầm lấy một ít nông cụ hướng về đầu thôn xông tới, ánh mắt hết sức đề phòng.
"Khách xứ khác! Các ngươi tới chúng ta Ngô gia thôn làm gì a? Là đi ngang qua vẫn là thăm người thân a?" Một vị lưu lấy chòm râu dê lão giả, cách lấy thật xa hướng về phía Lý Hỏa Vượng la to.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt ở sở hữu thôn dân trên mặt quét qua, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, chỉ từ trên mặt ngoài nhìn, cái này tựa hồ thật liền đi theo một cái bình thường thôn đồng dạng.
"Tịch Nguyệt Thập Bát sẽ ở chỗ này sao?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Chờ nhìn đến thôn trường hô lên câu thứ hai thời điểm, Lý Hỏa Vượng dẫn người tới, chắp tay, đem cái kia bản đồ hướng về phía bọn họ mở ra.
"Lão trượng, làm phiền một thoáng, vị trí là trên bức vẽ này các ngươi cái thôn này sao?"
"Gì? Hỏi đường a?" Lão nhân đem cái kia bản đồ nhận đi qua, đi theo bên cạnh người lẫn nhau thấp giọng nói chuyện với nhau.
Lý Hỏa Vượng không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy mặt của bọn họ, quan sát lấy bọn họ bất kỳ biểu lộ gì.
Thương lượng một hồi lâu sau, thôn trường đem bức vẽ lại hai tay đưa trở về."Khách xứ khác a, ngươi tìm nhầm địa phương, trên bức vẽ này vị trí cách nơi này có hai ba mươi dặm đâu."
"Tìm nhầm? Còn chưa tới?" Lý Hỏa Vượng trong lòng nhanh chóng tính toán lên An Từ am đến nơi này khoảng cách, sư thái Tĩnh Tâm nói có hai trăm dặm, bản thân cũng không phải máy móc, có chút sai sót nhìn lên tựa hồ cũng bình thường.
"Ha ha ha, vậy tại hạ lỗ mãng, thế mà tìm nhầm vị trí." Lý Hỏa Vượng rộng rãi hai tay lại lần nữa hướng về phía những người ở trước mắt chắp tay một thoáng.
"Bất quá lão trượng, mặt trời này sắp xuống núi, có thể khiến chúng ta ngủ lại một đêm? Cái này đuổi nửa tháng đường, chúng ta thực sự có chút mệt."
"Cái này. . . ." Thôn trường nhìn lấy Lý Hỏa Vượng mấy người trong mắt rõ ràng mang lấy cảnh giác.
"Lão trượng, còn mời tạo thuận lợi a." Mỉm cười Lý Hỏa Vượng tới gần, cái kia thật dài tú bào liền đáp ở đối phương một cái tay.
Cảm giác được lòng bàn tay hơi hơi chìm xuống, thôn trường lập tức sắc mặt biến đổi, dùng ngón tay niết niết.
"Được thôi, nhà chúng ta tây sương phòng còn trống không, liền cho các ngươi ở đi, nhớ kỹ a, liền một đêm a."
Liền ở hai chiếc xe ngựa đạp lấy mọc đầy rêu xanh phiến đá hướng về trong thôn thời điểm ra đi, Cẩu Oa nhích lại gần, thấp giọng hỏi: "Lý sư huynh, không phải không có tìm đúng địa phương sao?"
Lý Hỏa Vượng hơi hơi nghiêng người liếc một mắt, trốn ở cửa hướng ra phía ngoài trộm nhìn những thôn dân kia.
"Có lẽ chúng ta không đi sai đâu? Có lẽ chúng ta muốn tìm chính là chỗ này đâu?"
Hắn ra tới lâu như vậy, học được chuyện quan trọng nhất chính là, người khác nói bất luận người sự tình gì, tối đa chỉ có thể tin ba phần.
Đã Tịch Nguyệt Thập Bát có thể biến thành bất luận cái gì dáng vẻ, như vậy một cái phức tạp thôn không thể nghi ngờ là phi thường phương tiện ẩn núp.
Cũng không biết nó có ăn hay không người, nếu như ăn người mà nói, như vậy thôn này cũng là một cái phi thường phương tiện điểm kiếm ăn.
Tầm mắt của hắn bắt đầu tìm kiếm lấy, tìm kiếm toàn bộ thôn sở hữu màu đỏ, nhưng mãi cho đến thôn trong nhà, vẫn không có tìm đến bất luận cái gì màu đỏ.
Đi tới cửa miếu thờ phía dưới, thôn trường hai tay khép lại, nhìn lấy trước mắt những người ngoài này.
"Cái kia ta đầu tiên nói rõ a, Ngô gia thôn nhiều quy củ, đây là từ một đời trước truyền xuống tới quy củ, không thể thay đổi, các ngươi muốn ở đây ở đâu, được, nhưng nhất định muốn thủ quy củ, nếu như làm không được, hiện tại đi khi chưa muộn."
"Quy củ?"

--------------------------------------------------

Chương 84: Ngô gia

Trong lòng âm thầm suy tư một trận sau, Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái."Lão trượng ngươi nói đi, đều là một ít quy củ gì?"
"Cái kia thứ nhất, ở chúng ta Ngô gia thôn, không cho phép đi theo người lớn tuổi tranh luận, đặc biệt là đi theo ta." Chòm râu dê thôn trường đem ngón trỏ giơ lên.
"Liền quy củ này?" Chẳng những Lý Hỏa Vượng cảm giác được kinh ngạc, liền những người khác đều cảm giác được vô cùng kinh ngạc.
Bọn họ vốn cho rằng sẽ là cái gì cổ quái kỳ lạ quy củ đâu, kết quả thế mà phổ thông như thế.
"Đây không phải là gia quy sao? Thật muốn cầm bản thân gia quy đến ràng buộc người ngoài à nha?"
Lý Hỏa Vượng dùng tay gõ một cái bên cạnh Cẩu Oa, hướng về phía thôn trường nói ra: "Ngài nói tiếp đi, chúng ta đang nghe đâu."
"Cái kia thứ hai a, chính là chúng ta cái này kề bên cánh rừng, thường xuyên có trong rừng vật sống từ bên trong ra tới, bất kể con chuột vẫn là con cú, các ngươi không thể đánh a cũng không thể đạp lấy a. Nếu như ở trên đường gặp đến, các ngươi còn phải trước nhường lấy, quá khứ chúng đối với chúng ta Ngô gia có ân."
"Cái này thứ ba a, các ngươi là khách nhân bên ngoài, phàm là nam không cho phép đi theo chúng ta thôn nữ nhân nói chuyện, quy củ này những năm qua không có, nhưng mấy năm trước, có gánh người bán hàng rong từ chúng ta cái này lừa gạt hai cái tức phụ đi! ! Ai u, vừa nhắc tới cái kia gánh người bán hàng rong ta liền tức giận. . ."
Ở thôn trường lải nhải nhắc tới xuống, Lý Hỏa Vượng mấy người dần dần hiểu rõ Ngô gia thôn đủ loại quy củ, liền ngay cả không thể bất cứ nơi nào bài cấm loại chuyện vặt vãnh này đều phải nhấc.
"Nước cạn vương bát nhiều, cái này phá trại nát quy củ còn rất nhiều, nếu không chúng ta đừng ở lại đây được rồi."
"Hư thanh, an tĩnh nghe lấy."
Lúc này, thôn trường quy củ cũng sắp đến hồi kết thúc."Cái này thứ mười một đầu đâu, liền là ban đêm đừng đốt đèn, ban đêm cũng đừng ra cửa, còn có một đầu cuối cùng a, đó chính là bất kể lúc nào, muốn chờ người khác xoay người lại nói chuyện, tuyệt đối đừng đưa lưng về phía người khác nói chuyện."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng khẽ chau mày, cái cuối cùng hai hạng khiến hắn cảm giác được có chút không đúng.
"Vậy nếu như ta phá hư những quy củ này đâu? Sẽ như thế nào?"
"Phá hư quy củ? !" Thôn trường lập tức hai mắt trừng đến lớn nhất, lực lượng mười phần nói ra: "Phạt tiền! Phá hư một lần phạt một lượng, lại phá hư liền lại phạt! Phạt đến không dám mới thôi! Đừng nói chúng ta khi dễ các ngươi người xứ khác, bản tộc người cũng đồng dạng."
". . ." Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên có loại ảo giác, có phải hay không bản thân nghĩ sai.
Cảm giác được có người kéo chính mình vạt áo, Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước mắt dê rừng lão nhân gật đầu một cái, "Yên tâm đi, lão trượng, chúng ta đều là người biết hiểu lí lẽ."
"Ân, vậy thì tốt, bằng không nhìn thấy các ngươi còn mang lấy hai đứa bé, ta mới không phí miệng lưỡi này đâu, lớn tuổi, không nhìn nổi bé con chịu khổ."
Nói lấy, hắn xoay người hướng về trong đại viện đi tới, hai chiếc xe ngựa trong sân ngừng lại, Lý Hỏa Vượng mấy người đem chăn mền ôm vào có chút mùi nấm mốc tây sương phòng.
Chờ quét dọn xong, sửa sang xong, mặt trời đã bắt đầu ngã về tây.
Hết thảy đều thu thập thỏa đáng sau, thôn trưởng kia lại lần nữa đi vào, mặt mang dáng tươi cười nói đến: "Cái kia, hậu sinh tử, cơm tối muốn ở đây ăn sao? Muốn, ta khiến mẹ đứa nhỏ làm nhiều điểm."
"Ăn cơm?" Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, cơm của người khác cũng không phải tùy tiện như vậy ăn ngon.
Lý Hỏa Vượng lo nghĩ sau, gật đầu nói ra: "Cái kia làm phiền lão trượng "
Thấy lão nhân chắp tay sau lưng rời khỏi, Lý Hỏa Vượng hướng về phía Tiểu Mãn nháy mắt, "Ngươi đi phòng bếp giúp đỡ chủ nhà bận bịu."
"Ân." Tiểu Mãn gật đầu một cái, đi ra ngoài.
Nhà trưởng thôn bên trong người cũng nhiều, có sáu đứa con trai, hai cái con gái, lại tăng thêm tôn bối, lúc ăn cơm, mấy chục tên người mười phần náo nhiệt.
Đây cũng là hắn dám thu lưu Lý Hỏa Vượng đám người nguyên nhân, ở trong thôn, chỉ cần là con trai nhiều, ai cũng không dám chọc.
Đừng nhìn ở là tam tiến môn chỗ ở, nhưng Ngô gia ăn cơm là không chống đói song chưng phạn, món ăn cũng đều là bản thân trong ruộng trồng rau xanh, lộ ra mười phần khấu sưu.
Mà còn chờ Lý Hỏa Vượng ra tới thời điểm, bọn họ đã bắt đầu ăn. Một chút cũng không có chủ nhân chờ khách nhân ý tứ, không ít đĩa đều thấy đáy.
"Cơm ở đó, tự mình xới a, nông dân ăn cơm không có quy củ nhiều như vậy."
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý lắc đầu."Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại."
Hắn dẫn người hướng về góc tường lồng hấp liền đi qua, trong lòng lại bắt đầu mặc niệm lên tới đếm.
Vừa lúc trong lòng hắn vừa mới đếm tới mười thời điểm, sau lưng chén nát tiếng hi lý hoa lạp vang lên.
Khi hắn xoay người lại thì, liền nhìn đến bao gồm thôn trường ở bên trong mấy chục tên người toàn bộ đều nằm bò ở trên mặt đất, đã ngủ mê man.
"Ha ha, cái kia bán người bán hàng rong mông hãn dược cũng thực không tồi, quả nhiên tiền nào đồ nấy."
Mặc kệ những người này có phải hay không bị được kêu là "Tịch Nguyệt Thập Bát" tà ma khống chế định cho bản thân gài bẫy, Lý Hỏa Vượng căn bản liền không có ý định phân biệt, dù sao tiên hạ thủ vi cường, làm sao đều không sai.
Theo lấy Lý Hỏa Vượng từng cái phất tay, những người khác nhanh chóng hướng về chủ gia ở sương phòng phía đông phóng tới, bắt đầu tìm kiếm lên manh mối tới.
"Trước tìm chữ, sau đó lại tìm cái khác không tầm thường đồ vật, càng cổ quái càng phải chú ý, tỷ như Phật bài Thần vị loại hình, ta ngược lại muốn xem xem bọn họ đến cùng đang làm cái gì đa dạng!" Lý Hỏa Vượng hướng về phía những người khác nói đến.
Đông tìm một chút Tây lục một chút, toàn bộ tam tiến môn sân nhỏ bị Lý Hỏa Vượng mấy người lật một cái úp sấp, nhưng là y nguyên không thu hoạch được gì. Cũng không có dị thường gì.
"Làm sao sẽ không có đâu?" Lý Hỏa Vượng đứng ở trong đại đường, cau mày suy nghĩ lấy những vấn đề này.
Bận rộn một ngày, trừ thôn trường bên ngoài cánh rừng có chút dị thường bên ngoài, không phát hiện chút gì.
"Chẳng lẽ Tịch Nguyệt Thập Bát ở vừa mới trong rừng? Không đúng, ta vừa mới xem qua, người thôn trưởng này là bị rừng trúc chỗ vây quanh. Nếu như Tịch Nguyệt Thập Bát trốn ở đâu, vậy khẳng định là ở nơi này."
"Lật đến nhà bọn họ bạc, tính toán sao?" Lúc này, Cẩu Oa dùng tay nâng lấy một ít bạc vụn nói.
Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng cái kia bắn tới ánh mắt, Cẩu Oa bất đắc dĩ thở dài một hơi, ủ rũ cúi đầu nâng lấy bạc đi trở về.
Nhìn một chút bên ngoài u ám sắc trời, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở miệng phân phó đến: "Đi đem dao đánh lửa cầm tới, đem lửa điểm lên tới."
"Lý sư huynh, không phải không cho phép châm lửa sao?" Bạch Linh Miểu nghi ngờ hỏi.
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng hai mắt híp lại, tay phải ở bên hông trên một hàng hình cụ kia sờ sờ.
"Ta chính là muốn nhìn một chút, liền là điểm sau đó, lại có thể thế nào."
Nếu như nói cái thôn này còn có cái khác điểm đáng ngờ mà nói, đó chính là này râu dê trong miệng quy củ.
"Hô ~" trước đó bị tìm kiếm ra tới ngọn nến đèn lồng bị nhanh chóng đốt, toàn bộ Ngô gia đại viện bị chiếu đèn đuốc sáng trưng.
Lý Hỏa Vượng ngồi lấy nằm đầy người trong đại sảnh an tĩnh chờ đợi lấy, sắc trời cũng càng ngày càng đen.
Hôm nay không có ánh trăng, trời tối giống như bị khối vải đen lớn bao lại đồng dạng.
Song cũng liền như vậy, trời tối quy trời tối, nhưng là vẫn là sự tình gì đều không có phát sinh.
"A ~" Cẩu Oa đánh một a thiết, dựa lưng vào cây cột liền bắt đầu ngủ gật.
Những người khác cũng giống như bị hắn truyền nhiễm đồng dạng, nhao nhao đánh lấy a thiết.
Nhìn lấy trên mặt đất bị mê choáng người nhà họ Ngô, Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc."Ta thật chẳng lẽ đi nhầm địa phương?"
Liền ở thời điểm hắn nghĩ như vậy, một tia tiếng vui cười dí dỏm từ sân nhỏ đầu tường nơi vang lên."Hì hì, ngươi phá hư quy củ nha."

--------------------------------------------------

Chương 85: Nha đầu

"Hì hì, ngươi phá hư quy củ nha." Âm thanh kia rất nhỏ, có điểm giống âm thanh của nữ nhân nhưng lại không hoàn toàn giống như.
Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng không ngọn nguồn nhớ tới lúc đầu hô lên Hỉ Thần nữ nhân chân nhỏ, nàng cũng là loại âm thanh này.
Khi Lý Hỏa Vượng mang lấy những người khác đầy mặt đề phòng từ trong phòng đi tới sân nhỏ thời điểm, liền nhìn đến ở phòng ở bên trái trên vách tường bám lấy một cái đầu nhỏ.
Một cái nhìn lên chỉ có năm sáu tuổi tóc vàng tiểu nha đầu giờ phút này treo ở cao cao trên đầu tường, hì hì nhìn lấy bên trong, trên đầu nàng dùng dây đỏ buộc lên tới bím tóc sừng dê lại vểnh lại cao.
"Màu đỏ!" Khi Lý Hỏa Vượng nhìn đến trên đầu nàng dây đỏ thời điểm, trái tim lập tức mạnh mà nhảy một cái.
"Đứa nhỏ này chẳng lẽ liền là Tịch Nguyệt Thập Bát?"
Nhìn lấy nha đầu kia còn ở cái kia ha ha cười lấy, Lý Hỏa Vượng suy tư chốc lát một lát sau chậm rãi mở miệng hỏi: "Ta phá hư quy củ, ngươi cũng không có so với ta tốt đi nơi nào, ban đêm không phải không cho phép ra cửa sao? Ngươi vì sao còn ở bên ngoài?"
"Ta là trẻ con a, người lớn các ngươi không thể đi ra, chúng ta tiểu hài đương nhiên có thể ra tới đùa nghịch." Đối mặt Lý Hỏa Vượng mấy người, đứa bé kia cũng không có biểu hiện ra cái gì địch ý.
Nàng đem đầu hướng về bên cạnh xê dịch, tiếp lấy cười hì hì tiếp tục nói ra: "Ngươi nếu có thể cho ta đường ăn, vậy ta liền không nói cho người khác."
Mà nhìn đến tiểu hài này đầu dịch chuyển vị trí, những người khác lập tức trợn to hai mắt, Ngô gia đại viện tường cực kỳ cao, tối thiểu nhất có hai trượng.
Mà nữ oa này cư nhiên như thế thoải mái mà ở đầu tường di động, nói cách khác nàng cũng không phải là đạp lấy cái thang, mà là cứ như vậy đứng ở nơi đó! !
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy đầu nho nhỏ kia, còn có đầu kia phía dưới bụi bẩn một khối tường cao.
Hắn làm sao đều không thể tưởng tượng ra, một cái có bình thường đầu nhỏ hài tử, thân cao sáu mét là cái cấu tạo thân thể ra làm sao, bọ que?
"Hì hì, ngươi đến cùng là cho không cho ta đường a? Ngươi nếu như không cho, ta nhưng kêu người." Trên mép tường tiểu nữ hài còn đang nói lấy.
"Cho, đương nhiên cho, đừng nóng vội a, đường ta hiện tại không có cầm, tổng muốn trước đi cầm không phải."
Lý Hỏa Vượng theo lấy lời của nàng nói đi xuống sau. Ngay sau đó nghiêng người hướng về phía bên cạnh Cẩu Oa thấp giọng dặn dò lấy cái gì.
Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Cẩu Oa trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi thật sâu, nhưng là khi Lý Hỏa Vượng đem đạo linh nhét vào trong ngực hắn sau, Cẩu Oa cuối cùng vẫn là gật đầu một cái, xoay người hướng về trong phòng đi tới.
"Tốt, hắn đi lấy đường đi, trước trước chờ một chút đi, rảnh rỗi nhàm chán, chúng ta tán gẫu a?"
"Tốt a, tốt a, ta thích nói chuyện phiếm." Nữ oa kia lộ ra vô cùng ngây thơ.
Đối mặt cái này địch ta không rõ đồ vật, Lý Hỏa Vượng ngữ khí vô cùng hòa hoãn.
"Ngươi là con cái nhà ai a? Làm sao trước đó ở đầu thôn không thấy ngươi a?"
"Ta cũng không biết ta là nhà ai bé con, bọn họ đều nói ta là Táo gia hài tử, nhưng ta rõ ràng cùng cái kia dán ở trên tường Táo gia giống như không hề giống." Nữ oa đáp trả.
"Ồ? Ngươi cùng Táo gia không giống sao? Ta nhìn ngươi không phải rất giống Táo gia, đều như thế thích ăn đường. Ta còn nhớ rõ trước kia tế Táo quân thời điểm, ông ta đều phải hướng hắn chân dung trên miệng bôi bánh ngọt."
Lý Hỏa Vượng đang nói chuyện lúc, tay phải lặng yên không một tiếng động đáp sau lưng thẻ tre màu đỏ phía trên.
Nữ oa kia đỉnh đầu bím tóc sừng dê theo lấy nàng lắc đầu không ngừng mà qua lại đong đưa, "Ngươi người này tận nói mò, Táo gia rõ ràng dài bốn đôi mắt có năm cái tay, hơn nữa hắn còn không có dài chân, ngươi nhìn ta điểm nào giống nó?"
Nghe lấy đối phương không chút tâm cơ nào ra những những lời này, tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy sau lưng phát lạnh, cái này nhưng cùng bọn họ trong lòng Táo gia hoàn toàn không phải một chuyện.
"Tiểu nha đầu, ngươi mù biên a? Táo gia sao có thể dài năm cái tay, hơn nữa hắn không có dài chân, đi đường như thế nào a?"
Nghe đến Lý Hỏa Vượng cố tình chất vấn, nữ đồng kia lập tức gấp.
"Ta như thế nào là mù biên, ta tận mắt nhìn thấy, lại nói ai nói không có chân liền không thể đi đường, Táo gia hắn rõ ràng có thể để cho bản thân ruột đỏ từ rốn chui ra ngoài khi chân a."
Nàng vừa dứt lời, tường một bên khác truyền tới Cẩu Oa dọa đến gần như sắp muốn khóc lên âm thanh.
"Lý sư huynh! ! Cái này nha đầu chết tiệt kia căn bản không có thân thể! ! Nàng liền thừa lại một cái đầu!"
"Sưu" một thoáng, đầu nữ oa kia trong nháy mắt co đến dưới tường đi, ngay sau đó truyền tới Cẩu Oa cái kia thê thảm đến cực hạn tiếng kêu thảm thiết.
"Ngươi dao động chuông a! !" Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng, nhanh chóng xông hướng Ngô gia cửa đại viện.
Khi bọn họ đi tới tường mặt khác một bên thì, liền nhìn đến run lẩy bẩy Cẩu Oa đang tại kêu khóc lấy quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu, quần đều đã ướt đẫm.
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút chu vi đen như mực ngõ nhỏ, đi tới Cẩu Oa bên người, một nắm đem hắn tóm lên tới, đoạt về bản thân chuông."Đừng đập! Mau nói! Vừa mới đầu kia chạy đi đâu!"
Nhìn đến Cẩu Oa run run rẩy rẩy ngón tay hướng về phía Đông chỉ đi, Lý Hỏa Vượng đem hắn quăng ra, một tay nhấc kiếm một tay nâng lấy đèn lồng liền đuổi tới.
Chu vi hết thảy ở dưới hoàn cảnh đen kịt, đều phảng phất biến thành quái vật ăn người, ở hắc ám cùng ánh đèn tầm đó giương nanh múa vuốt.
Nhưng một đường chạy như điên hồi lâu, Lý Hỏa Vượng cũng không có đuổi kịp đầu nữ oa kia, ngược lại đi tới trong một mảnh hoàn cảnh lạ lẫm, nhìn lên tựa hồ đều đến cuối thôn, nơi xa liền là rừng trúc.
Không có bất kỳ phát hiện nào Lý Hỏa Vượng âm thầm mắng một câu, xoay người liền hướng về nâng lấy đèn lồng chạy tới những người khác tụ hợp.
Mặc kệ nha đầu kia là cái gì, nhưng trên cơ bản có thể suy đoán, nó dù cho không phải Tịch Nguyệt Thập Bát, cũng cùng Tịch Nguyệt Thập Bát có quan hệ mật thiết, bản thân không có tìm nhầm, Tịch Nguyệt Thập Bát liền ở nơi này.
Khi Lý Hỏa Vượng đi vào những cái kia đèn lồng trước mặt thì, lập tức sửng sốt, những người kia đều là đồng bạn của bản thân, nhưng là bọn họ đều đứng tại nguyên chỗ, nâng lấy đèn lồng thẳng tắp đứng tại nguyên chỗ, đồng loạt đưa lưng về phía bản thân.
"Các ngươi đang làm gì đó? ?" Lý Hỏa Vượng cảnh giác lui lại nửa bước, nắm chặt trong tay đạo linh.
Hắn lời này mới vừa hỏi ra, tất cả mọi người đồng thời xoay người lại, mặt của bọn họ thay đổi! Mặt của tất cả mọi người toàn bộ biến thành mặt của nha đầu kia!
Những thứ này giống nhau như đúc mặt nữ đồng thời cười."Hì hì hì, ngươi lại phá hư quy củ a, ngươi không cho ta đường, ta muốn nói cho những người khác đi, bọn họ sẽ tìm đến ngươi."
"Linh linh linh linh ~~! !" Tiếng chuông chói tai vang lên trong nháy mắt, những bóng người kia phảng phất bị ánh sáng chiếu đến hắc ám đồng dạng, nhanh chóng biến mất.
Mà tiếng chuông chói tai ở trong bóng đêm không thể nghi ngờ là phi thường hấp dẫn người, cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến sư huynh muội khác nhao nhao xông tới, bất quá lần này trên mặt của bọn họ không có lại đổi lên nữ oa đầu.
Cẩn thận cùng bọn họ thẩm tra đối chiếu một phen, chỉ có Thanh Phong quán đệ tử mới biết được tin tức sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, những người này đều là thật.
"Lý sư huynh, làm sao vậy, vừa mới phát sinh sự tình gì?"
"Không có gì, chướng nhãn pháp mà thôi." Lý Hỏa Vượng lắc đầu, đảo mắt một vòng chu vi hắc ám, không có bất kỳ dị thường gì sau, mang lấy những người khác đường cũ trở về.
Nhưng mà ngay tại bọn họ vừa rời đi không lâu, một đôi mắt đỏ như máu từ trong bóng tối mở ra.

--------------------------------------------------

Chương 86: Lý Hỏa Vượng

Trên đường trở về, chu vi an tĩnh dọa người, trừ tiếng bước chân bên ngoài, liền không có thanh âm khác.
Ở loại địa phương này đi đường, lòng của mỗi người đều là treo lấy.
Song đi không bao lâu, tiếng bước chân bỗng nhiên dừng, Lý Hỏa Vượng mấy người không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy chu vi hắc ám, cùng trong bóng tối bỗng nhiên xuất hiện mắt xanh biếc.
Đây không phải là một đôi, mà là một đám, đồ vật trong hắc ám cũng không làm cái gì, liền là dùng những cái kia màu xanh lá hoặc lớn hoặc nhỏ mắt cứ như vậy nhìn chằm chặp bọn họ,
Ở Lý Hỏa Vượng mấy người nhìn tới, trong bóng tối phảng phất sinh sôi ra một loại toàn thân mọc đầy mắt quái vật.
"Thảo!" Bị đối phương năm lần bảy lượt trêu đùa, bực bội Lý Hỏa Vượng biểu tình dữ tợn lên tới. Theo lấy hắn tay phải hướng về sau mạnh mà một xé, thẻ tre màu đỏ kia ở trước mặt hắn nhanh chóng triển khai.
Lý Hỏa Vượng nâng lên tay phải ngón trỏ, đem khe hở móng tay kẹt ở sắc bén thẻ tre biên giới.
Tiếp một khắc, ngón tay hắn mạnh mà hướng về phía trước cắm xuống, toàn tâm đau đớn truyền tới, cái kia thật mỏng thẻ tre cứ như vậy cắm vào ở giữa móng tay cùng thịt.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lại một nạy, móng tay của hắn thoát ly chủ nhân, mang lấy máu tươi xoay tròn lấy chui vào trong bóng tối bốn phía đi.
Không lâu lắm, kèm theo lấy một tiếng tiếng kêu thê thảm. Trong bóng tối những mắt xanh biếc kia bắt đầu giảm bớt một đôi.
Lý Hỏa Vượng cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, hắn lại lần nữa nâng lên ngón giữa, khi hắn nạy rơi bản thân ba cái móng tay sau, trong bóng tối sở hữu mắt hết thảy biến mất, trong không khí bắt đầu tràn ngập ra mùi tanh hôi.
Khi bọn họ nâng lấy đèn lồng đi qua, ánh đèn khiến bên trong máu thịt be bét thảm trạng, hiện ra ở trước mặt bọn họ.
Đến thời điểm này, Lý Hỏa Vượng mấy người phản ứng này qua tới, những mắt kia cũng không nhiều cái gì tà ma, mà là trong rừng động vật, linh miêu, gai nhím, hồ ly cái gì cũng có, chỉ có điều chúng hiện tại đều chết rồi, thi thể phá thành mảnh nhỏ không có một bộ là hoàn chỉnh.
"Lý sư huynh, chúng ta có phải hay không lại phá hư quy củ? Bọn họ không phải nói, không cho phép chúng ta chọc những súc sinh này sao?" Tiểu Mãn lời nói, khiến tại chỗ tất cả mọi người cảm giác được toàn thân lạnh lẽo.
Song Lý Hỏa Vượng lại không nghĩ như vậy, hắn chân phải vừa nhấc, hung hăng giẫm xuống, đem bên chân một cái đầu hồ ly đạp cái nhão nhoẹt.
"Phá hư cái rắm quy củ! Đều là đang cố lộng huyền hư, vật này nếu như chính diện đấu qua được chúng ta, còn muốn phí công phu này? Đối với chuyện như thế này, đừng bị người khác mang lấy đi, về sân nhỏ!"
Lại đi thời gian chừng nửa nén hương, bọn họ lại lần nữa nhìn đến Ngô gia đại viện ánh sáng.
"Lý Hỏa Vượng!" Một tiếng phảng phất từ nơi cực xa truyền tới tiếng hô hoán để cho bọn họ đều ngừng lại.
"Ai!" Lý Hỏa Vượng xoay người lại, hướng về trong bóng tối nhìn lại, song vẫn là không phát hiện chút gì.
"Ngươi liền tiếp tục lừa gạt đi, một ngày nào đó ngươi sẽ lừa gạt không đi xuống! Tịch Nguyệt Thập Bát, ta cho ngươi biết! Ngươi đôi mắt này ta muốn định! !"
Quẳng xuống cái này ngoan thoại sau, hắn mang lấy những người khác quay về đến đèn đuốc sáng trưng Ngô gia đại viện.
Trên mặt đất nằm sấp râu dê thôn trường cột vào trên cây cột, trên mặt bàn một bát món ăn nguội canh bị nâng lên, hướng về phía mặt của hắn liền giội đi lên.
"Khụ khụ ~!" Chờ Ngô Thanh mơ mơ màng màng mở mắt ra, lập tức liền nhìn đến đầy mặt lệ khí Lý Hỏa Vượng. Hắn bị dọa đến khẽ run rẩy."Nguyên lai các ngươi là bọn cướp đường a! !"
"Ba" khi một bàn tay quăng tới, Ngô Thanh nửa gương mặt mắt thường có thể thấy sưng phồng lên, hắn lập tức bị đánh cho choáng váng.
"Nói! ! Tịch Nguyệt Thập Bát ở đâu? Các ngươi cùng nó đến cùng có quan hệ gì?"
"Các ngươi đang nói gì a? Ta. . . . Ta nhưng nói cho các ngươi, đây chính là Ngô gia thôn, toàn thôn đều họ Ngô! Các ngươi thật muốn động thủ, nhưng muốn hảo hảo cân nhắc một chút!"
Nhìn đến Ngô Thanh còn giả vờ hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ, hắn nứt ra miệng, lộ ra cái kia dày đặc răng trắng.
"Lão trượng, ta đây chính là tiên lễ hậu binh, Tịch Nguyệt Thập Bát quan hệ đến ta có thể hay không sống, nếu như ngươi còn mạnh miệng bảo hộ nó, cũng đừng trách ta ra tay nặng."
Nói lấy hắn nâng lên cái kia bị nạy rơi móng tay còn đang nhỏ máu tay phải, ở tự thân vạt áo triển khai hình cụ lên vỗ vỗ.
"Những đồ vật này ta cũng không chỉ dự định chuyên môn cho bản thân dùng, thời khắc mấu chốt, những đồ vật này nhưng đồng dạng là chìa khoá, có thể mở ra trái tim tất cả mọi người chìa khoá!"
Nghe được lời này, mặt mang lo lắng Bạch Linh Miểu mới vừa lên trước một bước, lại bị Tiểu Mãn kéo lại. Nàng nhẹ nhàng lắc đầu.
"Các ngươi. . . Các ngươi rốt cuộc muốn cái gì a? Gì Tịch Nguyệt Thập Bát a? Thanh minh mới vừa qua, cái này cách tháng chạp còn rất xa, hậu sinh, ngươi tha cho ta đi, coi như đáng thương đáng thương ta lão nhân này." Ngô Thanh dọa đến mặt đều trắng.
Nhìn đến đối phương còn mạnh miệng, Lý Hỏa Vượng tay phải một câu, một thanh lưỡi thân che kín móc câu nhỏ trường trùy xuất hiện trong tay hắn.
Mặt mang tàn nhẫn nụ cười Lý Hỏa Vượng cầm lấy cái này nhưng khủng trường trùy, dùng tốc độ cực chậm hướng về Ngô Thanh xương tỳ bà tới gần.
Ngô Thanh rõ ràng hoảng sợ, hắn hốt hoảng hô to, liều mạng giãy dụa lấy, nhưng chính là không nói ra bất luận cái gì liên quan tới Tịch Nguyệt Thập Bát tin tức.
Mắt thấy cái kia lưỡi dao đã đâm rách quần áo thời điểm, một trương bàn tay lớn từ phía sau ấn tại trên cổ tay của hắn. "Được rồi, nhìn tới hắn là thật cái gì cũng không biết."
"Không thử một chút làm sao biết? Loại người này rõ ràng không thích hợp, vừa mới vào thôn liền nói cái gì có quy củ hay không, hắn khẳng định cùng Tịch Nguyệt Thập Bát có quan hệ!"
"Tỉnh táo, ngươi quá khứ cũng không phải dạng người này, ngươi như vậy chỉ sẽ biến đến càng lúc càng giống Đan Dương Tử."
Nghe được lời này, hắn lập tức trong lòng lộp bộp một thoáng. Trong lúc bất tri bất giác, bản thân xác thực càng ngày càng không coi người khác là người nhìn, liền cùng cái kia bắt người luyện đan tóc rụng từng mảng giống nhau như đúc.
Hắn nhanh chóng đem trong tay trường trùy thu về, nghiêng đầu nói ra: "Đa tạ nhắc nhở, Lý sư huynh, nếu không phải ngươi nói chuyện, ta kém chút không có phản ứng qua tới."
Ngay sau đó hắn liền nhìn đến, trước mắt trên người mặc lấy một thân đạo bào màu đỏ ngòm Lý Hỏa Vượng lộ ra quen thuộc cười yếu ớt.
"Sư huynh đệ một tràng, nói những lời khách sáo này làm cái gì, hiện tại cái kia suy nghĩ một chút, không có cái manh mối khác, tiếp xuống nên làm cái gì."
Hắn cau mày mà nhìn trước mắt kém chút ngất đi lão đầu, âm thầm suy tư vấn đề này.
Mặc dù nói vừa mới ra tay nặng có thể là bởi vì chịu đến Đan Dương Tử ảnh hưởng, nhưng là hắn đồng dạng cũng biết, cái này cùng thời gian càng ngày càng gấp gáp thoát không ra quan hệ
Tìm không được Tịch Nguyệt Thập Bát liền giải quyết không được phụ trên người bản thân Đan Dương Tử, chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân biến đến càng lúc càng giống Đan Dương Tử, bản thân thật đợi không được.
"Nếu không chúng ta đợi trời sáng, đi hỏi một chút những thôn dân khác a? Có lẽ những người khác biết đâu." Cẩu Oa nhắc nhở đến.
"Được thôi, buổi tối hôm nay trải qua nhiều chuyện như vậy, đoàn người đều mệt mỏi, bây giờ cũng chỉ có thể như vậy, chờ trời sáng, ta đi nói đi."
Nghe đến Lý Hỏa Vượng đều nói như vậy, hắn liền không lại nói cái gì, xoay người hướng về tây sương phòng đi tới.
Khi trời sáng sau, sau khi tỉnh lại hắn phát hiện, những sư huynh đệ khác đã ra phòng ngủ.
Chờ hắn ra ngoài sau kinh ngạc phát hiện, sư huynh muội thế mà cùng người không việc gì đồng dạng, đi theo người nhà họ Ngô cùng nhau húp cháo, rõ ràng bản thân vừa mới dạng kia đối đãi Ngô Thanh.
"Mau tới ăn cơm đi, ta cùng Ngô thôn trường giải nghĩa ngươi nỗi khổ tâm, Ngô thôn trường không phải một cái người hẹp hòi." Lý Hỏa Vượng hướng về phía hắn mở miệng nói đến.

--------------------------------------------------

Chương 87: Tịch Nguyệt Thập Bát

Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, nửa bên mặt còn sưng Ngô Thanh hừ lạnh một tiếng, bưng lấy chén dịch chuyển một thoáng ghế, đem đưa lưng về phía vị này từ tây sương phòng đi ra thanh niên.
"A, thế thì lộ ra ta hẹp hòi, Lý sư huynh, ngươi thuyết phục hắn sợ là tốn không ít bạc a?"
Hắn nói xong liền đi thẳng tới trong đại sảnh tới, từ trong chén cầm lên một cái màu vàng nhạt bánh cao lương liền gặm.
"Ai ~! Ngươi cái này hậu sinh, ngươi là làm sao nói! ! Có nương sinh không có nương dưỡng đúng hay không?"
Có Lý Hỏa Vượng nâng đỡ Ngô Thanh, rõ ràng cùng đêm qua bị trói lấy thời điểm khí thế liền là không đồng dạng.
Nghe đến lão đầu này thế mà còn dám chửi bới mẹ của bản thân, trong lòng hắn kìm nén không được hỏa trong nháy mắt bạo."Keng!" một tiếng, chém sắt như chém bùn trường kiếm bị rút ra, chĩa thẳng vào Ngô Thanh cái kia râu dê."Có gan ngươi lặp lại lần nữa! !"
"Làm cái gì làm cái gì!" Ngô Thanh sáu đứa con trai cùng tám cái cháu trai, đem chén một thả sau liền vén lên tay áo, khí thế hùng hổ xông tới.
"Ta thao hắn đại gia, lão tử sợ các ngươi? Ai dám lên trước thử xem một chút! ! Lão tử trong tay mạng người mấy trăm đầu! Không kém lại thêm lên một ít, có gan các ngươi lại tiến lên một bước!"
Nhìn lấy trước mắt những người này ánh mắt bất thiện, hắn bản năng cảm thấy cực độ bực bội, nhịp tim không khỏi tăng nhanh tốc độ.
"Cho ta đem kiếm để xuống, đi ngoài cửa cho ta đứng lấy! !" Một tiếng âm thanh trách mắng đánh vỡ cái này cháy bỏng bầu không khí.
Nhìn đến một bên Lý Hỏa Vượng biểu tình đều nghiêm túc lên tới, hắn biết sư huynh là thật sinh khí, khinh bỉ trừng chu vi người nhà họ Ngô một mắt, thu kiếm xoay người hướng về cửa đi tới.
Sau lưng Lý sư huynh âm thanh còn không ngừng truyền vào lỗ tai của hắn."Lão trượng, người trẻ tuổi trên miệng đều không có lông, đều ưa thích khoác lác nói dọa, kỳ thật đều là giả, tiểu tử này một người đều chưa từng giết."
"Hừ, tiểu oa nhi này ngoài mạnh trong yếu, ta sẽ nhìn không ra? Ai nha, loại này tiểu hậu sinh, còn tưởng rằng bản thân nhiều năng lực đâu, liền là hoàng mao tiểu tử một cái, lão hán ta ăn muối so hắn ăn cơm còn nhiều."
Hắn nghe được lời này, tức giận liền muốn xoay người. Bản thân nhỏ làm sao vậy, mười bốn tuổi không phải nam nhân? Lão đầu này liền biết cậy già lên mặt.
Nhưng khi hắn cảm giác được Lý Hỏa Vượng rét lạnh ánh mắt bắn tới trên người bản thân sau, trong lòng lộp bộp một thoáng, vội vàng chạy ra ngoài cửa.
Vừa sáng sớm, thôn đạo ở giữa dâng lên tầng một sương trắng thật mỏng, không khí mười phần nhẹ nhàng khoan khoái, hai tay hắn duỗi thẳng dùng lực duỗi cái lưng mệt mỏi, ngay sau đó vuốt lên bản thân trên người mang lấy miếng vá ống tay áo, liền ngồi xổm trên mặt đất nhìn con kiến.
"Ai, hòa thượng, ngươi ngồi xổm làm gì?"
Hắn đứng lên tới, sửa sang trên người màu vàng tăng bào, nho nhã lễ độ hai tay hướng về phía trước mặt thiếu nữ tóc trắng chắp tay trước ngực."A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, bần tăng đây là đang quan thiền."
"Ha ha, ngươi hòa thượng này, thật có ý tứ, cùng cái tiểu hài đồng dạng, nhìn con kiến chuyển nhà còn cứ thế nói quan cái gì thiền."
Nhìn lấy thiếu nữ rất nhỏ run rẩy màu trắng lông mi, hòa thượng lập tức có chút thất thần, phảng phất nhớ lên tới cái gì.
Nhưng lấy lại tinh thần hắn lập tức cúi đầu bắt đầu đọc kinh Phật tới, ánh mắt cũng không dám lại cùng trước mắt vị này tuỳ tiện dao động bản thân phật tâm thiếu nữ đối mặt.
"Ngươi hảo hảo xem ngươi thiền đi, gặp lại."
Đưa mắt nhìn thiếu nữ kia tiến vào Ngô gia đại viện, hắn phát hiện trong sân còn có không ít người đều không có thấy qua gương mặt lạ."Ngô thôn trường trong nhà tới khách nhân sao? Làm sao trước đó vài ngày đều chưa nghe nói qua đâu?"
Hòa thượng đứng tại nguyên chỗ nhìn lấy những thứ này bộ dáng kỳ quái khách xứ khác. Bỗng nhiên dùng tay vỗ một cái sau đầu.
"Ta đây là làm sao? Làm sao cũng cùng đầu thôn những cái kia người nhiều chuyện đồng dạng, hỏi thăm chuyện nhà của người khác tới? Người xuất gia bất luyến phàm sự, ta vẫn là đi niệm kinh của ta đi thôi." Hòa thượng nhanh chóng xoay người một cái chuyển lấy trong tay phật châu hướng về bản thân tự miếu đi tới.
Đi lấy đi lấy, hắn nhìn đến trên mặt đất có một đám phân, không đợi hắn đến gần, một cái trên lưng cõng lấy sọt trúc tử tiểu hài lao đến, dọn lên cứt trâu liền hướng về sau lưng sọt trúc ném đi, "Đây là nhà ta trâu kéo phân! Là ta!"
Hắn nghe đến lập tức gấp, "Cái gì gọi là nhà ngươi trâu kéo phân! Ta còn nói là nhà ta trâu kéo đâu này! Không được! Phân trâu này nhất định cần cho ta!"
Đứa bé kia hai tay cào ở trên mặt hướng về phía hắn làm một cái mặt quỷ, "Xấu hổ xấu hổ ~ ngươi tuổi tác lớn như vậy một cái lão ông, còn cùng tiểu hài cướp cứt trâu."
Hắn nét mặt già nua lập tức đỏ lên, nâng lên quải trượng liền muốn cho cái này không kính già yêu trẻ tiểu tử một bài học.
Nhìn đến đối phương làm lấy mặt quỷ nhanh chóng chạy đi, hắn lập tức nhịn không được cười lên."Bản thân đều lớn như thế, làm sao còn cùng cái tiểu hài tử trí khí."
Chống lấy gậy, hắn chậm rãi đi tới sinh hoạt cả một đời trong tiểu viện, ở trên ghế xích đu chậm rãi ngồi xuống, an tĩnh nhìn lấy cây trong sân lá rụng, nhớ lại bản thân cái này bình thường một thân.
Lúc này, cửa truyền tới hàng xóm cũ trêu chọc âm thanh."Lão cốt đầu a ~ ngươi năm nay nhưng tám mươi bốn, chuyện cũ kể tốt, bảy mươi ba tám mươi bốn a, Diêm Vương không kêu bản thân đi a, ngươi lúc nào đi a? Ha ha ha ~ "
"Hắc! ! Lão già này, liền biết rủa ta, nhìn ta không mắng trở về."
Liền ở hắn vừa muốn từ trên ghế xích đu ngồi dậy thời điểm, trong lòng hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác, bản thân thời điểm đến, quá khứ thường nghe các lão nhân nói, trước khi chết có dự triệu, không nghĩ tới vẫn đúng là có.
Hắn cảm giác chu vi hết thảy đều ở càng ngày càng nhỏ, bản thân tựa hồ đang tại đi lên trên, thân thể nhẹ nhàng, rất thoải mái."Nguyên lai. . . . . Đây chính là cảm giác của chết a?"
Nhưng tiếp một khắc, chu vi bỗng nhiên đột biến, bắt đầu vặn vẹo lên tới, liền ngay cả hắn cái kia mặt mũi nhăn nheo mặt cũng nhanh chóng vặn vẹo lên tới.
Khi thì biến thành mười mấy tuổi thiếu niên, khi thì lại biến thành một vị trên đầu điểm giới ba tăng nhân, đồng thời còn nỗ lực hướng một cái lão phụ nhân chuyển biến.
Nhưng nhanh chóng thay đổi mấy lần sau, cuối cùng trên mặt của hắn lại lần nữa dừng hình ảnh trở thành một vị thiếu niên.
Nhìn lấy trước mặt quen thuộc lại xa lạ màu trắng vách tường trong lúc nhất thời hắn sửng sốt, ba cái vấn đề chung cực ở trong đầu hắn xông ra.
"Ta là ai? Đây là đâu? Ta muốn làm gì?"
Vừa lúc, bên cạnh có hai cái mặc lấy đồng phục bệnh nhân người từ một bên bên cửa sổ đi qua, một bên đi lấy còn ở một bên nói chuyện phiếm.
"Ta cùng các ngươi không đồng dạng, ta là bệnh tâm thần không phải bệnh tâm thần, bệnh tâm thần là chỉ tổ chức trung tâm hoặc là thần kinh ngoại biên phát sinh bệnh biến mà thôi, bệnh thần kinh căn bản là bị bệnh tâm thần mang lấy ô danh hóa! Ầy, ngươi xem một chút, giống như tiểu Lý dạng kia mới là bệnh tâm thần thật, mỗi ngày hồ ngôn loạn ngữ cùng tự mình hại mình."
"Ngươi liền thiếu đi nói hai câu đi, tiểu tử này cũng là người đáng thương, tuổi còn trẻ liền bày ra cái này bệnh nặng."
"Lý Hỏa Vượng tiểu tử này chẳng lẽ còn biết nhảy lên tới mắng ta? Hắc, thật muốn như vậy dạng khen ngược, ta tình nguyện chịu hai câu mắng."
"Lý Hỏa Vượng?" Vào giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng đem hết thảy đều nhớ lại. Đem chuyện mới vừa phát sinh đều ở trong đầu nhanh chóng xem một lần sau, hắn lập tức hiểu được hết thảy.
Lý Hỏa Vượng trên mặt mê mang nhanh chóng bị dữ tợn thay thế, hắn gầm thét một tiếng.
"Ta căn bản không phải cái gì hòa thượng cũng không phải là cái gì lão ông! Ta là Lý Hỏa Vượng! Tịch Nguyệt Thập Bát trộm đi tên của ta! !"

--------------------------------------------------

Chương 88: Màu đỏ

Ngồi ở trên giường bệnh Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lấy vừa mới phát sinh hết thảy.
Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tịch Nguyệt Thập Bát vật này so với quá khứ hắn gặp phải bất kỳ vật gì đều phải cổ quái, nó lại có thể từ trên căn bản thay đổi nhận tri. Lặng yên không một tiếng động thay thế đi một người thân phận.
Đồng thời còn đem những người khác đủ loại thân phận chuyển đến trên thân người kia.
Trước đó thân phận của bản thân biến thành lão ông thời điểm, đoán chừng nếu như lúc đó bản thân thật cho là bản thân chết rồi, chỉ sợ cũng thật chết đi.
Tại dưới loại tình huống kia chết đi, sợ là liền Đan Dương Tử đều không thể kích khởi.
Bất quá nó làm sao cũng không nghĩ ra Lý Hỏa Vượng là cái bệnh tâm thần, muốn thay đổi nhận tri của một người điên không phải dễ dàng như vậy.
Cái kia trước đó một mực đang cố tình tránh né ảo giác, bây giờ lại thành giải trừ đối phương khống chế mấu chốt.
Tịch Nguyệt Thập Bát lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể sửa chữa một loại nhận tri, nhưng Lý Hỏa Vượng với tư cách tâm tố, lại hiếm thấy có hai loại bất đồng nhận tri.
Nhìn lấy bên ngoài đang tại phơi nắng người chung phòng bệnh, Lý Hỏa Vượng cũng không có lập tức động thủ, mà là bắt đầu ở trong lòng yên lặng tính toán.
"Ta hiện tại không thể cứ làm như vậy chờ lấy, nói không chừng chờ ảo giác thối lui sau, Tịch Nguyệt Thập Bát rất có thể sẽ lại lần nữa sửa chữa nhận tri của ta, ta nhất định cần thông qua ở ảo giác hành động tới ảnh hưởng mặt khác một bên."
May mà Lý Hỏa Vượng trong tay cũng không phải là không có bài khác, trải qua hai lần sự tình trước đó, hắn đã minh bạch trong ảo giác phát sinh đồng dạng cũng sẽ ở hiện thực phát sinh, đồng dạng cũng cũng đối với Tịch Nguyệt Thập Bát có nhất định hiểu rõ.
Lý Hỏa Vượng đem vừa mới đi qua đường vững vàng ghi vào trong lòng, hắn hiện tại cần trở về, quay về đến Ngô gia đại viện, nhắc nhở những người khác, cái kia Lý Hỏa Vượng là cái tên giả mạo!
Từ đầu tới đuôi, Tịch Nguyệt Thập Bát đều là chỉ dám tới âm, liền đầu cũng không dám mạo hiểm một thoáng, như vậy nói cách khác, nó đối kháng chính diện năng lực khẳng định không được.
Chỉ cần nó những thứ này trò xiếc vô dụng, sợ là liền trước đó nữ nhân chân nhỏ cũng không bằng, Du lão gia đều có thể nhẹ nhõm giải quyết bọn họ.
Nghĩ kỹ đối sách sau, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị ngồi dậy, hắn lại phát hiện bản thân hai cánh tay đều bị trói ở trên giường.
Nhưng cái này trói không được Lý Hỏa Vượng, đối với trong ảo giác này hết thảy, hắn đã sớm hết sức quen thuộc. Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về phía đầu giường microphone, giả vờ quá khứ dáng vẻ hô nói: "Hôm nay là vị mỹ nữ tỷ tỷ nào trực ban a? Phiền phức giúp ta lỏng ra trói thôi, ta mắc tiểu a."
Qua bao lâu, liền có cái mập y tá kích động vọt vào, cho Lý Hỏa Vượng cởi trói.
"Cục cưng của ta! ! Tiểu Lý ngươi cuối cùng thanh tỉnh? ! Lần này làm sao dài như vậy a, thật hù chết ta, ta còn tưởng rằng ngươi rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại nữa nha!"
"Ngươi đợi lát nữa a, ta lập tức đi thông tri Dương Na liền tới, ngươi bạn gái nhỏ nếu như biết ngươi khôi phục, khẳng định vui nhảy dựng lên, ngươi là không biết, đoạn thời gian này nàng khóc bao nhiêu lần."
Lời nói của y tá không có ở Lý Hỏa Vượng lãnh tĩnh trong lòng nhấc lên một tia gợn sóng, mặc kệ nơi này cỡ nào mỹ hảo, nhưng giả liền là giả.
Sư thái Tĩnh Tâm luôn luôn nói tâm tố trong lòng tràn đầy mê võng, nhưng Lý Hỏa Vượng lại không cho là như vậy, hắn đã nhận rõ hết thảy, tuyệt đối sẽ không đem nơi này hư giả hết thảy cho rằng hiện thực.
Thừa dịp y tá xoay người lao ra muốn thông tri bác sĩ công phu, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng xoay người xuống giường, dựa theo trong lòng lộ tuyến bắt đầu chạy trốn.
Đối với nhà bệnh viện này, Lý Hỏa Vượng đã vô cùng quen thuộc.
Rất nhanh hắn đi tới cửa bệnh viện, tứ chi đồng thời sử dụng quen thuộc lật hàng rào, đối mặt sau lưng bảo an tiếng kêu to cùng tiếng huýt sáo, hắn mắt điếc tai ngơ, vùi đầu liền là hướng đường cái phóng tới.
"Ảo giác, đây đều là ảo giác!"
Lý Hỏa Vượng hiện tại không có thời gian để ý tới những ảo giác này, Bạch Linh Miểu bọn họ bây giờ còn ở Tịch Nguyệt Thập Bát khống chế bên trong đâu, lúc nào cũng có thể có nguy hiểm.
Đi tới trên đường cái, Lý Hỏa Vượng trên người đầu xanh trắng đồng phục bệnh nhân rõ ràng dẫn tới chú ý những người khác, không ít người thậm chí giơ lên điện thoại di động.
"Ai, người này chuyện gì xảy ra a? Làm sao liền đi chân đất liền ra tới? Không lạnh sao?"
"Ngươi nhìn trên quần áo hắn có tên bệnh viện đâu, trời ạ, là bệnh tâm thần viện chạy ra tới! Muốn báo cảnh sao?"
"Thật giả? Sẽ không là võng hồng a? Đám người kia vì hỏa sự tình gì đều làm được."
"Giả, đều là giả, ta đã bị các ngươi lừa qua một lần, tuyệt đối không lên lại bị lừa lần thứ hai!" Cắn lấy lợi xuất huyết Lý Hỏa Vượng ở trong lòng chém đinh chặt sắt kêu gào.
Không ngừng ở trên đường bảy lần quặt tám lần rẽ, Lý Hỏa Vượng đi tới trong ký ức Ngô gia đại viện, mà ở trong ảo giác này, hắn giờ phút này nhưng đứng ở chính giữa đường cái lớn.
Mặc dù chu vi xe hơi không ngừng xuyên qua, nhưng là Lý Hỏa Vượng không chút nào mang sợ, bởi vì hắn biết, đây đều là giả, đều là ảo giác, xe hơi căn bản không đụng được bản thân.
Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước mặt như nước chảy xe hơi la lớn: "Bạch Linh Miểu! Nhanh cầm lên chuông của ta! Dao động chuông! Đem Du lão gia rung ra tới! Các ngươi bên cạnh Lý Hỏa Vượng là cái hàng giả! Khiến Du lão gia công kích hắn!"
"Bá bá bá tít tít tít! !" Bởi vì Lý Hỏa Vượng "Công lao" đường cái không có gì bất ngờ xảy ra kẹt xe.
Sở hữu xe hơi giờ phút này đều kêu, song Lý Hỏa Vượng lại cười, rất rõ ràng Bạch Linh Miểu làm theo, những thứ này tiếng còi đều là tiếng chuông trải qua ảo giác vặn vẹo sau đó kết quả.
Lúc này một chiếc xe thể thao màu đỏ bên trong chủ xe từ trong cửa sổ thò đầu ra tới, hung hăng càn quấy hô nói: "Bệnh tâm thần a! Tự tìm cái chết đúng không! Mau cút! Coi chừng lão tử phế bỏ ngươi! !"
Đang tại trạng thái phấn khởi Lý Hỏa Vượng nhanh chóng vừa nghiêng đầu, nhìn chằm chằm chiếc xe thể thao màu đỏ thẫm kia, hắn cảm giác được một ánh mắt từ trên xe thể thao kia bắn tới trên người.
Hắn đi tới, toét ra miệng lại lần nữa lộ ra cái kia trắng hếu răng, cúi đầu hướng về phía cái kia xe thể thao màu đỏ nói ra: "Ha ha, nguyên lai ngươi ở trong ảo giác là thực thể a, Tịch Nguyệt Thập Bát! ! Ta tìm đến ngươi!"
Ở Ngô gia thôn một mực không có hiện thân Tịch Nguyệt Thập Bát, thế mà dùng loại hình thức này hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, cái này không thể không nói là niềm vui ngoài ý muốn.
Lý Hỏa Vượng tiếp tục đối với nhìn không thấy nhóm sư huynh muội hô to: "Tất cả mọi người đều nhìn ta cái này tới, mặc kệ trước mặt ta chính là cái gì! Tranh thủ thời gian toàn lực công kích nó! Vật này liền là Tịch Nguyệt Thập Bát! !"
Mà lúc này, xe thể thao chủ xe cũng chú ý tới Lý Hỏa Vượng ngực bên trái bệnh viện tâm thần An Định chữ màu đỏ.
Hắn lập tức bị dọa giật mình, rốt cuộc không có vừa mới hung hăng càn quấy khí diễm, vội vàng hấp tấp chui vào trong xe nhanh chóng đóng cửa sổ lại, hắn run rẩy cầm lên điện thoại di động của bản thân.
"Uy! 110 sao? Các ngươi mau tới a! Vòng xoay lớn cái này có cái bệnh tâm thần chạy ra tới! Đúng, Wal-Mart bên tai vòng xoay lớn, nhanh!"
Lý Hỏa Vượng vừa muốn nhấc chân hướng về xe thể thao màu đỏ mui xe đá đi thời điểm, lại bỗng nhiên ngừng lại.
Bị tất cả mọi người nhìn chăm chú hắn bỗng nhiên nghiêng đầu hướng về nơi xa một chiếc xe điện màu đỏ nhìn lại. Ánh mắt trên xe thể thao đã chuyển đến phía trên kia đi.
Không được! Tịch Nguyệt Thập Bát nhìn đến bị phát hiện, chuẩn bị chạy trốn!
"Muốn chạy? Không dễ dàng như vậy! Tất cả mọi người đuổi theo sát! ! Vật kia khẳng định bị thương! Nó đang nhỏ đi! !" Lý Hỏa Vượng nhấc chân liền hướng về phía xe điện màu đỏ đuổi theo.

--------------------------------------------------

Chương 89: Mê võng

Đi ở lớn đường cái trung ương, Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng ra sức hướng về chu vi màu đỏ đuổi theo.
Tại bản thân đuổi theo xuống, hắn cảm giác được nơi xa Tịch Nguyệt Thập Bát vẫn còn đang không ngừng thay đổi vị trí, khi thì biến thành người khác mũ đỏ, khi thì lại biến thành ven đường cửa hàng biển hiệu.
Nhưng bất kể như thế nào thay đổi, Lý Hỏa Vượng y nguyên gắt gao ở phía sau cắn trụ, thật vất vả tìm đến cơ hội, không có dễ dàng buông tha như vậy, có thể hay không cầm tới Tịch Nguyệt Thập Bát mắt, nhưng quan hệ đến bản thân có thể hay không thoát khỏi Đan Dương Tử.
Giờ phút này, hắn cũng phát hiện Tịch Nguyệt Thập Bát một cái kỳ quái địa phương, vật này tựa như là một loại không có mí mắt đồ vật, liền không nhìn chăm chú bản thân đều làm không được, bất kỳ vật gì chỉ cần ở nó trong phạm vi tầm mắt, đều sẽ bị nó bị động nhìn chăm chú.
"Vật này thật là quái, ở chân thực bên kia, nó rốt cuộc dáng dấp ra sao?" Chạy nhanh trong Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Ở như thế đuổi theo xuống, Lý Hỏa Vượng cuối cùng có thành quả, hắn cách Tịch Nguyệt Thập Bát cũng càng ngày càng gần, năm mét, ba mét, một mét!
Chạy như điên Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nâng lên tay phải, hai chân vừa mới đạp mặt đất, liền chuẩn bị hướng về phía đoàn màu đỏ chộp tới.
Nhưng mắt thấy sắp bắt được thời điểm. Một cái tay từ phía sau duỗi qua tới, kéo lại cổ tay của hắn.
"Lý. . . Lý Hỏa Vượng? Ngươi là năm hai lớp bốn Lý Hỏa Vượng đồng học a?"
Lý Hỏa Vượng hung tợn trừng qua tới, phát hiện phá hư bản thân việc tốt là một vị hói đầu chừng năm mươi tuổi người trung niên.
Người kia nâng lên trên mặt một bên mắt kính, nhìn lấy trước mắt thiếu niên tiếp tục nói ra: "Quên đi? Ta là ngươi chủ nhiệm lớp a, ngươi giày đâu?"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy khuôn mặt quen thuộc kia, có thất thần, theo bản năng mở miệng."Đồng lão sư?"
"Ta nhớ được mẹ ngươi cấp cho ngươi chính là lý do nghỉ học là tật bệnh nguyên nhân đi, thế nào, khá hơn chút nào không?" Đồng lão sư vui vẻ hoà nhã nói lấy, vươn tay ra, thân thiết đem Lý Hỏa Vượng đè ở trong quần áo cổ áo kéo ra ngoài.
Nhìn lấy trước mắt vị này ở trong trường trợ giúp bản thân rất nhiều lão sư, Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra một tia vùng vẫy.
Nhưng là hắn rất nhanh tỉnh táo lại, một thanh hất ra tay của hắn, hướng về nơi xa màu đỏ liều mạng đuổi theo.
"Ảo giác! ! Đây đều là ảo giác! ! Các ngươi mơ tưởng gạt ta! Đây đều là giả! !"
Nhìn lấy cái kia Lý Hỏa Vượng đi xa hình bóng, Đồng lão sư trên mặt lộ ra một tia lo lắng, liền theo sau hắn từ trong túi lấy ra điện thoại di động.
"Uy? Là Lý Hỏa Vượng mẹ sao? Ta là hắn lớp mười một số học lão sư a, ai đúng đúng đúng, ngài tốt ngài tốt, ta nhìn đến con trai của ngài ở Liên Hoa lộ bên này, trên chân còn không có mang giày đâu."
"Tuyệt đối không có nhận sai, liền là hắn, ta dạy học nhiều năm như vậy, học trò ta tuyệt đối sẽ không nhận sai, ân ân ân."
Hai mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng trong tay cầm lấy một thanh nhặt được mảnh thuỷ tinh vỡ, trên đường phố điên cuồng trái xem phải xem, tìm kiếm lấy Tịch Nguyệt Thập Bát bóng dáng."Đáng chết! Đi đâu đâu?"
Nơi xa tiếng còi cảnh sát không có ảnh hưởng hắn mảy may, bởi vì hắn biết cái kia đều là giả.
Điên cuồng tìm kiếm xuống, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ở cửa một nhà vườn trẻ dừng lại.
Hắn nhìn lấy bên trong đang tại xếp hàng làm lấy thể dục buổi sáng hài tử, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra dáng tươi cười làm người ta sợ hãi vô cùng."Ha ha! Tìm đến ngươi!"
Vây lấy nhà trẻ cái kia đồ chơi đồng dạng hàng rào sắt căn bản ngăn không được Lý Hỏa Vượng, hắn hai ba lần liền lật đi vào.
Một quyền đánh ngã xông qua tới giáo dục trẻ em lão sư, Lý Hỏa Vượng liền theo sau hướng về phía một ít bọn nhỏ phóng tới, trong lúc nhất thời tiếng thét chói tai tiếng la khóc vang lên.
Song Lý Hỏa Vượng cũng không để ý tới những người khác, mà là giống như lão ưng bắt gà đồng dạng, đem một vị mặc lấy quần áo gấu trúc, nhìn lên chỉ có năm sáu tuổi lớn tiểu nữ hài cho nhấc lên, ngay sau đó hung tợn nhìn chằm chằm lấy trên tóc nàng cài lấy một đôi màu đỏ anh đào kẹp tóc.
Cô bé kia rõ ràng bị dọa sợ, khóe mắt ngậm lấy nước mắt nhút nhát nói ra: "Thúc thúc, ta sợ."
"Còn đang cho ta trang? Ngươi lừa gạt không được ta! !" Lý Hỏa Vượng rống giận, giơ lên trong tay thủy tinh.
Đúng lúc này, tiếng còi cảnh sát nhanh chóng đến gần, săm lốp xe ma sát mặt đất tiếng thắng xe trong nháy mắt vang lên, "Dừng tay! Cảnh sát, giơ tay lên!"
Lý Hỏa Vượng theo bản năng nghiêng đầu nhìn lại, liền nhìn đến hai chiếc xe cảnh sát phía trước, mấy vị cảnh sát đang tại ngồi xổm cái kia nâng lấy súng lục ở ngắm chuẩn bản thân.
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút trong tay Tịch Nguyệt Thập Bát, lại nhìn một chút bọn họ, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh."Muốn cầm bộ này lừa gạt ta? Giả! ! Đều là giả! !"
Nhìn đến cái kia mang máu thủy tinh lại lần nữa nâng lên, Lý Hỏa Vượng trong tay tiểu cô nương bị dọa khóc, tiếng khóc rất lớn.
Liền ở Lý Hỏa Vượng dự định triệt để kết liễu Tịch Nguyệt Thập Bát thời điểm, một bóng người bỗng nhiên từ trong đám người vây xem xuyên ra ngoài, hai tay mở ra, dứt khoát quyết nhiên ngăn tại những cái kia súng lục trước mặt.
"Đừng nổ súng! Đều đừng nổ súng! Đó là con ta! Hắn. . . . Hắn từ nhỏ liền rất ngoan, hắn là bởi vì mắc bệnh mới biến thành cái dạng này, để cho ta tới nói với hắn có được hay không? Hắn nghe lời của ta, hắn khẳng định sẽ nghe lời của ta, hắn là cái hiếu thuận hảo hài tử."
Nghe đến âm thanh quen thuộc kia, Lý Hỏa Vượng lần nữa sửng sốt, hắn nhìn đến cái kia tóc trở nên trắng chậm rãi xoay người lại, thế mà là mẹ của hắn Tôn Hiểu Cầm, mà bây giờ nàng nhìn lên vô cùng tiều tụy, so trước đó già mấy tuổi.
Nhìn lấy cái kia hàng rào sắt mặt sau trong vườn trẻ con trai, Tôn Hiểu Cầm rất muốn nỗ lực gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười tới, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại.
Nóng hổi nhiệt lệ ở nàng hốc mắt lăn lộn mấy lần sau, theo lấy mắt chảy xuống."Con ngoan a, nghe lời nói của mẹ, đem tiểu muội muội kia để xuống tốt sao? Chúng ta về nhà tốt a? Ngươi muốn chơi bao nhiêu ngày trò chơi đều được."
Biểu tình xoắn xuýt Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ không biết làm thế nào, một hồi nhìn một chút trước mắt vô cùng chân thực mẹ, một hồi lại nhìn một chút trong tay Tịch Nguyệt Thập Bát.
Tôn Hiểu Cầm run rẩy chậm rãi đi tới, mà Lý Hỏa Vượng thì vô ý thức không ngừng quay đầu, nét mặt của hắn bắt đầu biến đến hết sức thống khổ.
"Không, không đúng, đây đều là giả, cái này tất cả đều là giả! Đều là Tịch Nguyệt Thập Bát biên ra tới! ! Thế giới bên kia mới là thật! Ta không thể để cho ảo giác lại lần nữa khống chế ta! !"
Lý Hỏa Vượng nỗ lực nghĩ muốn thuyết phục bản thân, song trong tay hắn nắm chặt thủy tinh lại khi thì nắm chặt lại khi thì buông lỏng, hắn hô hấp càng ngày càng gấp rút, đồng tử cũng khi thì phóng đại khi thì thu nhỏ.
Khi Tôn Hiểu Cầm đi tới nhà trẻ hàng rào một bên, nàng hai tay vịn hàng rào, cuối cùng hướng về Lý Hỏa Vượng chậm rãi quỳ xuống, âm thanh mang lấy vẻ run rẩy tiếp tục thuyết phục.
"Con trai, mẹ quỳ lấy cầu ngươi có được hay không, vì ngươi ta đã đem chúng ta phòng ở đều bán, trong nhà chúng ta thật không có tiền bồi."
Cái này bình tĩnh một câu nói, triệt để khiến Lý Hỏa Vượng sụp đổ, hắn biểu tình cực độ vặn vẹo ôm lấy tiểu cô nương kia hai đầu gối quỳ trên mặt đất, hai hàng nước mắt chảy xuống tới.
"Mẹ! ! !"
Giờ phút này, đầy mặt gân xanh bạo khởi Lý Hỏa Vượng miệng mở lớn, vô thanh gào khan, nước bọt từ khóe miệng theo nước mắt cùng một chỗ vô thanh nhỏ xuống ở in hình phim hoạt hình hình vẽ nhà trẻ trên sàn nhà.
Hắn nhìn lấy nơi xa mẹ, hít vào một hơi thật dài sau, hướng về phía bản thân trong lòng chỗ sâu nhất dựa vào, đem bản thân nội tâm hết thảy vùng vẫy cùng mê võng đều triệt để hò hét ra tới.
"Mẹ! ! Ta không phân rõ! ! Ta là thật không phân rõ a a a! !"

--------------------------------------------------

Chương 90: Đau khổ

"Ta thật không phân rõ. . . Ta thật không phân rõ. . . Ta thật không phân rõ."
Lý Hỏa Vượng quỳ tại trong sân của nhà trẻ, ôm thật chặt lấy cô bé kia, hai mắt mang lấy cực độ mê mang tự lẩm bẩm.
Nơi này đến cùng là hiện thực vẫn là ảo giác, đến cùng là thật hay là giả? Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời có chút không phân biệt được.
Lúc đầu sư thái Tĩnh Tâm nói bất luận cái gì trong lòng đều tràn đầy mê võng thì, Lý Hỏa Vượng đã từng phản bác qua.
Nhưng là khi hắn nhìn đến Tôn Hiểu Cầm cách lấy hàng rào hướng về bản thân quỳ xuống thì, hắn mới hiểu được sư thái Tĩnh Tâm trong lời nói hàm nghĩa chân chính.
Tâm tố liền là tâm tố, vô luận bọn họ lựa chọn một bên nào cho rằng hiện thực, bọn họ từ đầu đến cuối đều bị mê võng bao khỏa.
Đây là tâm tố số mệnh, ai cũng trốn không thoát.
Đúng lúc này, một cái tay nhỏ túm lấy một trương khăn tay nhỏ từ Lý Hỏa Vượng trong ngực duỗi lên.
Nhẹ nhàng lau lau, nước mắt trên mặt hắn.
Lý Hỏa Vượng run rẩy cúi đầu nhìn lại, liền nhìn đến cô bé kia khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, nàng lúc này đang tại vô cùng chuyên chú cho bản thân lau nước mắt.
"Thúc thúc, không khóc."
Nhìn lấy nàng tấm kia đáng yêu mặt, Lý Hỏa Vượng một nháy mắt phản ứng tới, cô bé này có thể là người sống.
Vừa nghĩ tới, bản thân vừa mới chỉ kém một điểm như vậy liền muốn đem tiểu nữ hài thiện lương như vậy hạ tử thủ, Lý Hỏa Vượng trong lòng bỗng nhiên tuôn ra tràn đầy nghĩ mà sợ.
"Vạn nhất nàng là Tịch Nguyệt Thập Bát giả trang đâu? Giết nàng!"
Cái ý niệm này mới từ trong đầu xuất hiện, Lý Hỏa Vượng lập tức đối với bản thân sinh ra cực độ chán ghét.
"Câm miệng! Câm miệng! ! Ngươi có hay không nghĩ tới đứa nhỏ này có thể là người sống! Mạng của ngươi thật so nàng trọng yếu sao? Nàng ít nhất là người bình thường! Ngươi đâu? Lý Hỏa Vượng! Ngươi chính là một người điên! ! Người điên vô dụng! Ngươi có tư cách gì cầm mạng của nàng tới đổi! !"
Lý Hỏa Vượng cầm lấy trong tay thủy tinh kẽo kẹt vang dội, dù cho bị rìa thủy tinh kia đã đâm vào máu thịt be bét đều chết không buông tay.
Tiếng rống giận dữ của hắn dọa chu vi người kêu to một tiếng, nhao nhao lui về phía sau mấy bước.
Lý Hỏa Vượng lúc này trong đầu hắn phảng phất có hai cái tiểu nhân đang đánh nhau đồng dạng, ảo giác, chân thực dằn vặt nội tâm hắn cực độ thống khổ, những thứ này hết thảy đều ép hắn không thở nổi.
Lý Hỏa Vượng thậm chí một dạo nghĩ đến tử vong, bản thân chỉ cần chết rồi, liền rốt cuộc không bị loại này dằn vặt.
Bản thân loại này người điên căn bản không có tất yếu sống lấy, bản thân chỉ cần chết rồi, đối với người nào đều có chỗ tốt, mẹ cũng không có gánh nặng, Đan Dương Tử cũng không có khả năng mượn nhờ bản thân thân thể phục sinh.
"Đều thu súng lại đi, tiểu hỏa tử, ta có thể hàn huyên với ngươi vài câu sao?" Phía ngoài vườn trẻ vang lên thanh âm khác.
Người nói chuyện là cái cầm lấy còi bụng phệ thường phục người trung niên, Lý Hỏa Vượng không biết thân phận của hắn, nhưng là từ những cảnh sát kia thật đem khẩu súng buông xuống tới sau, suy đoán người này thân phận không thấp.
Liền ở Lý Hỏa Vượng ánh mắt chuyển tới thời điểm, tay trái cầm còi hắn chậm rãi nâng lên tay phải, "Cái kia a, tiểu hỏa tử ngươi nhìn a, tục ngữ nói rất hay —— "
Liền ở hắn lời nói này đến một nửa thời điểm, trung niên nhân kia giơ cao ngón trỏ tay phải không tên nhẹ nhàng khẽ cong.
"Sưu ~!" Một khỏa cao tốc xoay tròn đạn bắn tỉa từ nơi xa trong một cái cửa sổ khép hờ bắn ra nòng súng, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng thân não vị trí bay tới.
Ngay trong nháy mắt này, một loại cảm giác cực kỳ đặc thù bao phủ Lý Hỏa Vượng toàn thân, hắn bỗng nhiên căng cứng, vô ý thức hơi nghiêng đầu.
"Phanh!" một tiếng, Lý Hỏa Vượng thân thể mạnh mà run rẩy một thoáng, đầu tầng tầng giương lên sau, tầng tầng ngã vào trên mặt đất.
"Con trai! !" Tôn Hiểu Cầm âm thanh thê thảm truyền đi cực xa.
Cái ót hung ác đụng mặt đất, khiến Lý Hỏa Vượng đầu toàn bộ đều bắt đầu vang lên ong ong, trước mắt một mảnh sao vàng.
"Ta phải chết sao? Nếu như ta đã chết rồi, vì cái gì ta còn có thể suy nghĩ? ?"
Cũng liền trong nháy mắt này, chu vi sáng tỏ hết thảy đều nhanh chóng ảm đạm xuống, chu vi kiến trúc đám người, hết thảy tất cả đều biến thành u ám bộ dáng quái dị cây trúc.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cảm giác được trên mặt nóng bỏng đau, nhìn lên bị thương.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng đã không có thời gian lưu ý những thứ này, bởi vì hắn cảm giác được âm thanh quen thuộc kia, Tịch Nguyệt Thập Bát còn ở, nó giờ phút này liền ở trong rừng trúc nhìn chăm chú lấy bản thân.
Hắn đảo mắt một vòng, phát hiện đều là cây trúc, bản thân bị cây trúc bao vây, nửa người dưới của bản thân bị lâm vào một bãi bùn lầy hư thối trong lá trúc.
"Lý Hỏa Vượng ~! Lý Hỏa Vượng! !" Trong rừng trúc thỉnh thoảng truyền tới đủ loại người tiếng kêu to, có Linh Miểu, có Đan Dương Tử, thậm chí có Lý Chí.
Lý Hỏa Vượng vẫn cho là ở chỗ này, các sư huynh muội khác đi theo chỉ thị của bản thân, công kích Tịch Nguyệt Thập Bát.
Mà bây giờ nhìn tới, căn bản không phải một chuyện, tình huống vừa vặn tương phản, bản thân không biết nguyên nhân gì bị lạc đàn.
Lúc này trong rừng truyền tới một đạo thanh âm quen thuộc."Lão cốt đầu, tục ngữ nói tốt, bảy mươi ba tám mươi bốn, Diêm Vương không kêu bản thân đi, ngươi năm nay đều tám mươi bốn, làm sao còn không đi a?"
Loại này hàng xóm cũ âm thanh không ngừng ở trong rừng trúc quanh quẩn, đồng thời càng ngày càng mạnh, bắt đầu dần dần chiếm cứ Lý Hỏa Vượng trong não, ý đồ đem hắn nhận tri lại lần nữa chuyển biến thành vị kia sắp chết lão ông.
Đồng thời trong rừng trúc bắt đầu truyền tới âm thanh sột sột soạt soạt, Lý Hỏa Vượng nhìn đến đêm hôm đó tiểu nha đầu, còn nhìn đến trong miệng nàng Táo gia.
Tịch Nguyệt Thập Bát cũng không phải là một mình phấn chiến, nó thậm chí còn có giúp đỡ.
Lúc này Lý Hỏa Vượng còn không có từ vừa mới phát sinh hết thảy trong khôi phục lại, trái tim của hắn giống như toàn tâm đồng dạng đau đớn, nhưng là đối mặt nguy cơ trước mắt, trên mặt hắn lại cười.
"Ngươi biết không? Nhìn lên ngươi đã thắng, nhưng là ngươi ngàn vạn lần không nên, liền là không nên thừa dịp vừa rồi đem ta giết, ngươi biết không, ta hiện tại trái tim thật đau quá a."
Lý Hỏa Vượng biểu tình vặn vẹo lấy câu cái này cổ, một tay đặt ở trong trái tim của bản thân nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi lớn tiếng hô lên.
"Ta đau thậm chí muốn chết! !"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng một kéo sau lưng thẻ tre màu đỏ, khi thẻ tre triển khai trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng cảm thấy giờ phút này trong lòng bản thân cực độ khổ sở sống,
Đồng thời loại tình cảm này cùng thẻ tre này sinh ra cộng minh, vừa mới bởi vì trở về mà dần dần yếu ớt nội tâm đau đớn bắt đầu chậm rãi tăng cường.
Ngay sau đó thẻ tre màu đỏ phát sinh biến hóa kỳ diệu, nó bắt đầu mọc rễ, những sợi rễ kia từ phía dưới trong lá trúc chui vào, đem hết thảy đều nhuộm thành đỏ như máu.
Dần dần mà Lý Hỏa Vượng cảm xúc dần dần sụp đổ, đau đớn trong lòng của hắn đã khôi phục đến vừa mới đỉnh phong.
Song như thế vẫn chưa đủ, mọc rễ liền nhất định cần nảy mầm, nội tâm đau đớn đã đầy đủ, hiện tại còn thừa lại đau đớn của thân thể.
Lý Hỏa Vượng một bên sụp đổ khóc thét lên, hai tay hướng về vạt áo nơi hình cụ sờ soạng.
Dao găm nhỏ bị hắn run rẩy lấy giơ lên hung hăng cắm vào bụng của bản thân, run rẩy hướng bên trái kéo ra, ruột màu máu bại lộ trong không khí.
Tịch Nguyệt Thập Bát bọn họ rất hiển nhiên muốn ngăn cản, mà bây giờ cũng đã muộn.
Lý Hỏa Vượng hai tay cầm ngược cái kia hai cây mang lấy gai ngược trường trùy, biểu tình nửa khóc nửa cười lấy hung hăng cắm vào cái kia phần bụng của bản thân.

--------------------------------------------------

Chương 91: Ba Hủy lại đến

"Đau." Trái tim giống như đao cắt đồng dạng đau đớn, phần bụng cái kia to lớn lỗ thủng càng làm cho Lý Hỏa Vượng đau toàn thân run rẩy.
Song vô luận là nội tâm đau đớn vẫn là máu thịt đau đớn đều hầu như sắp đến đỉnh phong Lý Hỏa Vượng trên mặt lại đang cười.
Hắn cười nhìn lấy những cái kia từ trong rừng trúc chạy ra tới đồ vật, một người trong đó hắn nhận biết, đó là bộ dáng của chính hắn, chẳng qua là bên kia Lý Hỏa Vượng dài ra một đôi mắt thật to đỏ như máu.
"Tạch tạch tạch!" Theo lấy Lý Hỏa Vượng đem răng cắn kẽo kẹt vang dội, cắm vào phần bụng trường trùy dùng lực hướng bên trái một bên uốn éo sau lại là mạnh mà một kéo.
Liền dạng này, Lý Hỏa Vượng ruột non ruột già bị gai ngược sống sờ sờ ngạnh kéo ra ngoài, ruột một đầu liên tiếp Lý Hỏa Vượng phần bụng, một đầu treo ở trên gai ngược, mà trung gian "Cầu" cứ như vậy ở trên không lay động lấy bốc hơi nóng.
"A a a a! ! !" Hầu như bị đau đớn đẩy vào điên cuồng Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay mang lấy bản thân ruột già trường trùy, mãnh liệt cắm vào trước mặt cái kia toả ra quỷ dị hồng quang thẻ tre bên trong."Bang bang ~!" Ánh lửa màu đen tà dị văng khắp nơi.
Lý Hỏa Vượng ngũ quan bắt đầu lại lần nữa hỗn hợp tại cùng một chỗ, nhưng là một lần này bởi vì đau đớn mãnh liệt xem như kéo, cảm giác của hắn nhạy bén rất nhiều, có thể cảm giác được càng rõ ràng một ít.
Lần này hắn lại lần nữa cảm giác được trên không cái kia cực cao cực sâu nơi Ba Hủy, nhìn đến hắn trên thân thể kia truyền tới khí tức mê người.
Bất quá Ba Hủy vẫn là Ba Hủy, vẫn là không có chú ý bản thân, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại thông qua hiến tế bản thân hai tầng cực hạn đau đớn, từ trên người nó đắc đạo bản thân nghĩ muốn, đó là một loại cảm giác phi thường kỳ diệu.
Ở Ba Hủy dưới khí tức, Lý Hỏa Vượng vô luận là thể xác tinh thần đau đều bắt đầu dần dần biến hóa, hình thành một loại vật chất khác.
Tiếp một khắc, một loại khí tức tuyệt vọng cực kỳ sợ hãi từ Lý Hỏa Vượng trên người tràn ngập ra, loại này tuyệt đối không thuộc về Phàm giới lực lượng.
Phảng phất có lấy một loại nào đó cường đại áp suất khí quyển, Lý Hỏa Vượng lân cận tất cả mọi thứ đều kèm theo lấy tiếng két két, nhao nhao uốn lượn hướng về một bên khác đổ tới.
Lý Hỏa Vượng tay phải nâng lên cái kia quấn lấy bản thân ruột song trùy, nhẹ nhàng vẽ một cái.
Không gian phảng phất như tê liệt, cây trúc lá trúc còn có hết thảy bên trong hết thảy sinh vật nhao nhao bị chém thành hai nửa.
Trong đó cái kia nát một nửa đầu nữ oa leo ra một ít cỡ ngón tay tiểu nhân, chúng cũng dài ra cùng mặt nữ oa kia giống nhau như đúc.
Những đồ vật này vừa muốn chuẩn bị chạy trốn, nhưng mới vừa chạy không có mấy bước, liền nhao nhao ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử.
Mặc dù Tịch Nguyệt Thập Bát cũng không có ở trong đó, mà lúc này ngũ quan hoàn toàn nhu hòa cùng một chỗ Lý Hỏa Vượng rõ ràng cảm giác được vị trí của nó.
Nó đang tại hướng Đông trốn, hắn sợ hãi, nó năm cái đầu đều sợ hãi. Lý Hỏa Vượng giờ phút này thậm chí có thể cảm nhận được nó ý nghĩ trong lòng.
Nghe lấy cặp kia mắt đỏ phát ra âm thanh sợ hãi, Lý Hỏa Vượng cười, hắn lại lần nữa giơ lên trong tay trường trùy, hung hăng lại lần nữa cắm vào bụng của bản thân.
Trong chốc lát, dùng Lý Hỏa Vượng làm bán kính hết thảy, đồng thời đều chia sẻ đến cực hạn đau đớn, cho dù là cây trúc còn có trên mặt đất cục đá đều cũng giống như thế.
Chúng bắt đầu lớn lên càng ngày càng vặn vẹo dị dạng, càng ngày càng kinh khủng, chúng thậm chí bởi vì đau đớn mà phát ra cái kia cực kỳ tuyệt vọng kêu thảm.
Những đồ vật này trong tự nhiên cũng bao gồm nơi xa Tịch Nguyệt Thập Bát.
Kỳ thật Tịch Nguyệt Thập Bát vốn không có khí quan đau đớn tồn tại, nhưng bây giờ nó đồng dạng bị Lý Hỏa Vượng ban cho cảm giác đau đớn năng lực.
Giờ khắc này, nó duy nhất cảm thấy liền là thật sâu hối hận, bản thân vì cái gì muốn đắc tội người này.
Nhưng vẻn vẹn trong chớp nhoáng này, nó liền bị cổ kia cực kỳ đau đớn kịch liệt cảm giác bao phủ lại, dùng tốc độ nhanh nhất tuyệt vọng tự sát.
Khi hết thảy đều trần ai lạc định, lay động Lý Hỏa Vượng thân thể chậm rãi hướng về bên phải ngã tới.
Giờ phút này toàn thân trên dưới đâu đều đau, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại cười, hắn không biết vì cái gì làm như thế, nhưng là hắn chính là cười.
"Thương nặng như vậy, ta hẳn là sẽ chết đi? Ha ha ha! !"
Hắn cảm giác được nội tạng của bản thân từ phần bụng của bản thân cửa động rơi ra tới, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại một chút không có nhét trở về ý tứ.
"Chết tốt! Chết liền rốt cuộc không đau, ta thật mệt mỏi quá a. . . Nhưng là vì cái gì hết lần này tới lần khác là ta a. . . Kỳ thật. . . Ta không muốn chết. . . Ta nghĩ giống như người khác cảm nhận được. . . Vui vẻ. . ."
Lâm vào sắp chết Lý Hỏa Vượng đầu mê man, suy nghĩ gì sự tình đều chậm hơn một nhịp.
Hỗn hợp lại cùng nhau ngũ quan bắt đầu tản ra, phảng phất liền muốn lại lần nữa quy vị.
Liền ở cái này quy vị một nháy mắt, Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được cái kia trên không Ba Hủy nhìn bản thân một mắt.
Một giây sau, Lý Hỏa Vượng mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết.
Không biết qua bao lâu, Lý Hỏa Vượng mê man nghe được đến tiếng trống, cũng nghe đến tiếng bước chân, thậm chí nghe đến y tá bẻ bình ống thuốc âm thanh, những âm thanh này khiến hắn cảm thấy phiền muộn không thôi.
"Thật ồn ào a! An tĩnh chút! !"
Chờ Lý Hỏa Vượng mạnh mà mở mắt ra, đã là không biết là lúc nào.
Hắn nhìn lấy trước mặt để mang bình xe đẩy sững sờ, trọn vẹn nhìn một hồi lâu sau, Lý Hỏa Vượng mới phản ứng tới, bản thân cũng không có chết, mà là đang ở vào ảo giác bên trong.
Nhìn lấy chu vi tích tích vang dội máy móc thiết bị, Lý Hỏa Vượng hiểu được, nơi này là ICU.
Bản thân không chết, cao hứng sao? Lý Hỏa Vượng cũng không có cảm thấy cao hứng bao nhiêu, ngược lại cảm thấy một tia tiếc nuối.
"Ta vì cái gì còn chưa có chết đâu?" Lý Hỏa Vượng suy tư vấn đề này.
"Bác sĩ, bệnh nhân giường số 12 tỉnh!" Một tiếng tiếng gào thét vang lên.
Không để ý đến y tá âm thanh kinh hỉ, Lý Hỏa Vượng yên lặng tính ra bản thân ở hiện thực tình huống bên kia.
Nghe đến cửa phòng mở ra, Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm lại hai mắt, hoàn toàn phong ấn ngoại giới cảm giác, an tĩnh chờ đợi lấy lần ảo giác này trôi qua.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghe đến một cái thanh âm quen thuộc. Đó là bản thân ở bệnh viện tâm thần bác sĩ điều trị Lý Tương Quốc âm thanh.
"Tiểu Lý a, ta biết ngươi tỉnh dậy, mở mắt ra nhìn một chút đi, chúng ta hàn huyên một chút thế nào?"
Lý Hỏa Vượng bất vi sở động. Hắn hiện tại không muốn cùng nơi này có bất luận cái gì tiếp xúc.
"Dương Na có bạn trai mới."
Lý Hỏa Vượng mạnh mà mở ra nhìn, lại nhìn đến trước mắt ôm ngực bác sĩ trên mặt lộ ra gian kế được như ý nụ cười.
Hắn vừa muốn nắm tay đem tấm kia khuôn mặt tươi cười đánh thành nhão nhoẹt, lại mới phát hiện tay phải của bản thân bị còng tay còng ở trên giường bệnh.
"Đừng kích động như vậy, Dương Na không có cái gì bạn trai mới, ngươi xem một chút, vừa gặp phải chuyện quan trọng, ngươi vẫn là có phản ứng a. Vì cái gì muốn mâu thuẫn như vậy đâu?"
Một thân áo khoác trắng bác sĩ cầm cái ghế ở Lý Hỏa Vượng cạnh đầu giường ngồi xuống, "Khiến ta đoán một chút xem, ngươi lại lần nữa đem bên kia cho rằng thật đúng không?"
Theo lấy Lý Hỏa Vượng hô hấp bắt đầu gấp rút, bên cạnh máy móc bắt đầu báo động, nhưng cuối cùng hắn không nói gì cái gì, lại lần nữa nhắm lại hai mắt.
"Tiểu Lý a, chúng ta lần này không nói những lời khách sáo kia, đã ngươi cho rằng bên kia là thật, vậy không bằng chúng ta hàn huyên một chút chuyện bên kia a? Ngươi để tay lên ngực tự hỏi một thoáng, thế giới bên kia cùng thế giới bên này cái nào mới giống như thế giới bình thường sao?"

--------------------------------------------------

Chương 92: Bác sĩ Lý

Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt bác sĩ điều trị, tự hỏi lấy lấy hắn vừa mới đặt câu hỏi."Thế giới bên nào không hợp lý?"
Hắn cái kia bị còng tay còng lại tay phải chỉ hướng bệnh viện sàn nhà."Thế giới bên này không hợp lý, bên này là giả!"
Bác sĩ Lý nghe đến Lý Hỏa Vượng thế mà nói lời này, trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài ý muốn, mà là dùng ngón trỏ đẩy mắt kính trên sống mũi của bản thân, tiếp tục mở miệng hỏi: "Vậy thì tốt, ngươi vì cái gì sẽ cảm thấy cái thế giới này không hợp lý đâu? Cái này tổng muốn một cái lý do chứ?"
Lý Hỏa Vượng cũng không có trả lời ngay, mà là vô thần nhìn lấy đỉnh đầu màu trắng trần nhà.
"Trước đó, ta bắt cóc vị tiểu bằng hữu kia thời điểm, cảnh sát cầm súng bắn đầu của ta đi? Vậy tại sao ta còn chưa có chết? Ta Kim Cương Bất Hoại hay sao? Cái này chẳng lẽ còn không cách nào chứng minh cái thế giới này đều là giả sao?"
Lý Hỏa Vượng đột nhiên cảm giác được bản thân cùng người trong ảo giác này nghị luận cái này, quả thực không có bất kỳ ý nghĩa gì.
"Tiểu Lý a, đây chỉ là vận khí của ngươi tốt mà thôi, đó là người khác bắn trượt bia, rốt cuộc ai quy định tất cả mọi người nổ súng đều phải bách phát bách trúng đâu?"
"Hừ, vận khí tốt, sự tình không hợp lý như thế, ngươi tin không?" Lý Hỏa Vượng cười lạnh.
"Có người bị sét đánh, cũng có người trúng xổ số, có người may mắn liền có người đi vận xấu, ngươi vì cái gì sẽ cho rằng thế giới hiện thực là công bằng hợp lý?"
"Cái thế giới này từ trước đến nay cũng không phải là hợp lý, nhưng là vì cái gì người khác lại đụng đến những sự tình không hợp lý này, sẽ không cùng ngươi đồng dạng hoài nghi cái thế giới này liền là ảo giác đâu? Bởi vì ngươi cùng bọn họ không đồng dạng."
Nói đến đây, bác sĩ từ trong túi áo khoác trắng của bản thân lấy ra điện thoại di động của bản thân, hướng về phía Lý Hỏa Vượng phát ra video lên tới.
"Ngươi vì cái gì như thế chém đoạn sắt cho rằng bên kia liền nhất định không phải ảo giác đâu? Kỳ thật thật muốn nói đến, ngươi ở bên kia gặp đến sự tình hẳn là càng thêm không hợp lý a?"
"Đan Dương Tử chết! ! Đan Dương Tử chết! Các ngươi tự do! ! Đều ra tới đi! !" Bên trong màn hình điện thoại di động, toàn thân bị áo trói tay trói lại Lý Hỏa Vượng, lớn tiếng hướng về phía gian phòng trống rỗng bên trong hô hào.
Thấy Lý Hỏa Vượng đã bị hấp dẫn ánh mắt, bác sĩ lại lần nữa dùng ngón tay ở phía trên màn hình vẽ một cái, một đoạn video mới lại bắt đầu phát ra, nội dung bên trong như cũ là bị mặc lấy áo trói tay Lý Hỏa Vượng.
"Giả! Đều là giả! Vô luận là những pho tượng kia vẫn là Đại Phật đều là giả, đây đều là chướng nhãn pháp, bọn họ lừa gạt không được ta! !"
"Không bằng, ngươi cùng sư phó ta hàn huyên một chút?" "Ha ha. Nghe không hiểu sao? Ta là nói cho ngươi cùng sư phó ta tự mình nói một chút."
Từng đoạn video, bên trong đều là quá khứ Lý Hỏa Vượng đã từng nói qua.
Khi một đoạn video cuối cùng phát ra sau, Lý Hỏa Vượng đồng tử hơi hơi co rụt lại, hắn nhìn đến mặc lấy đồng phục bệnh nhân bản thân biểu tình điên cuồng, trong tay cầm lấy một thanh cờ lê, một bên điên cuồng hô to, một bên hướng về đang tại náo nhiệt trung tâm thương mại phóng tới.
"Đan Dương Tử! Đừng giết tiểu hài a! Tiểu hài không thể giết! !"
Video này phía sau còn có một mảng lớn thanh tiến độ, nhưng bác sĩ cũng không có phát hình ra ngoài, hắn đem điện thoại di động lại lần nữa nhét vào trong túi.
"Xem một chút, cùng ngươi ở bên kia gặp đến nhiều chuyện như vậy lẫn nhau so sánh, ngươi không có bị một phát súng nổ đầu hoàn toàn không đáng giá nhắc tới a?"
Lý Hỏa Vượng trái tim lại lần nữa có chút loạn, hô hấp của hắn dồn dập lên, song hắn cũng không muốn giải thích cái gì, lại lần nữa nhắm mắt lại."Giả. Đều là giả "
"Vậy thì tốt, đã ngươi cho rằng bên này là giả, đối mặt với cầu khẩn của mẹ ngươi, ngươi vì cái gì muốn do dự? Đã đều là giả, cầm lấy thủy tinh trong tay đâm xuống tốt bao nhiêu!"
Bác sĩ Lý ngữ khí bắt đầu dần dần nặng thêm.
"Đã đều là giả, ngươi vì cái gì muốn để ý Dương Na có hay không bạn trai mới?"
Hắn dùng ngón tay một thoáng một thoáng chọc lấy Lý Hỏa Vượng ngực.
"Ngươi như vậy một mực điên đi xuống, nàng còn có thể kiên trì bao lâu? Dù cho nàng không thay lòng đổi dạ, ngươi thật nhẫn tâm nhìn lấy nàng như vậy yên lặng thủ đi xuống sao? Ngươi cho hạnh phúc của nàng sao? Ngươi như vậy xứng làm bạn trai nàng sao?"
Lý Hỏa Vượng mở choàng mắt, gắt gao trừng hướng bác sĩ trước mắt."Các nàng là giả! ! Nhưng là tình cảm của ta đối với các nàng là thật! ! Dù cho ta biết các nàng đều là ảo giác, nhưng là ta chính là làm không được vứt bỏ tình cảm của các nàng ! !"
"Ngươi cho rằng ta không muốn trở về tìm các nàng sao? ? Bởi vì ta không thể quay về! ! Ta xuyên qua! ! Ta xuyên qua rất lâu! !"
"Ngươi nói cái thế giới này là thật, vậy thì tốt, ta hỏi ngươi, vì cái gì trong bệnh viện tâm thần sẽ có máy móc dùng rửa ruột?"
Bác sĩ Lý nghe được lời này, trên mặt mang theo lấy bất đắc dĩ buông tay, "Cái này có cái gì tốt nghi hoặc? Các ngươi những người bị bệnh này thường xuyên sẽ lầm nuốt một vài thứ, vật này cơ hồ là sở hữu bệnh viện tâm thần tiêu chuẩn thấp nhất, lần trước nếu không có máy móc này, ngươi nuốt những đồ vật buồn nôn kia đã sớm muốn mạng của các ngươi."
"Vậy ta vì cái gì ăn bên kia Hắc Thái Tuế có thể ức chế ảo giác bên này?"
"Ngươi ăn không phải cái gì Hắc Thái Tuế, ngươi ăn chính là chuột, bệnh tình của ngươi nặng thêm!"
"Hết lần này tới lần khác sớm không nặng thêm muộn không nặng thêm, nhất định muốn ta ăn hết nặng thêm? ? Giải thích cưỡng ép như vậy ngươi là làm sao làm được? !"
"Tiểu Lý, ngươi tính sai quan hệ nhân quả, chính là bởi vì bệnh tình nặng thêm, mới có thể xuất hiện những cái kia tương đối với ảo giác, những ảo giác kia là theo lấy bệnh tình của ngươi biến hóa mà biến hóa, chính vì vậy, những cái kia mới là ảo giác."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng biểu tình một dữ tợn, trực tiếp ném ra chứng cứ mấu chốt nhất."Tốt! Coi như ngươi nói đúng, vậy ngươi nói cho ta, vì cái gì ta có thể từ bên kia cầm đồ vật đến bên này? Cái này ngươi giải thích thế nào!"
"Ồ? Lại có triệu chứng mới? Ngươi nói một chút phương pháp làm sao cầm, vật kia ở chỗ nào? Đem nó cho ta xem một chút "
Lý Hỏa Vượng mới vừa mở miệng đem bản thân như thế nào đem ngọc bội giao cho Dương Na sự tình nói ra, lại bỗng nhiên dừng lại.
"Không được, không thể đem Dương Na liên luỵ vào, cho dù là ảo giác của nàng cũng không được."
Lý Hỏa Vượng sợ bản thân đối mặt Dương Na ảo giác sau, không kiên trì nổi, lại lần nữa đem bên này cho rằng hiện thực, bản thân nhất định cần tận khả năng chém đứt ảo giác hết thảy liên hệ.
"Ngươi chờ, chờ lần sau thời điểm lại lần nữa, ta cho ngươi xem thật kỹ một chút đồ vật của thế giới kia! Ta xem một chút lúc kia, ngươi còn ở làm sao cưỡng ép giải thích, ngươi cái này đáng chết ảo giác!"
Nghe đến trước mặt thiếu niên hồ ngôn loạn ngữ, bác sĩ Lý có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi.
"Tiểu Lý a, chỉ sợ không có lần sau, ngươi cái này đã chọc nhiều lần phiền phức, viện chúng ta cũng đồng dạng cũng có trách nhiệm liên đới, ăn thật nhiều kiện cáo, cho nên viện trưởng tự mình hạ lệnh cho ngươi chuyển viện."
"Chuyển viện? Chuyển đi đâu?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc hỏi.
Bác sĩ Lý dùng tay vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bả vai, "Đã ngươi đều cho rằng bên này là ảo giác, ngươi vì cái gì muốn để ý chuyển đi đâu đây? Ta chỉ có thể nói một câu, bởi vì chuyện của ngươi, nhà các ngươi hiện tại tình huống kinh tế rất không lạc quan."
"Đây là ta một lần cuối cùng cho ngươi hội chẩn, ta vốn còn nghĩ làm cố gắng cuối cùng, nhìn tới lại chú định tốn công vô ích, nói thật, làm bác sĩ điều trị của ngươi thật cảm giác bị thất bại tràn đầy a, ha ha."
Bác sĩ Lý duỗi tay đem mắt kính trên mặt cầm xuống tới, cẩn thận quan sát quan sát thiếu niên ở trước mắt, duỗi ra tay phải sờ sờ đầu của hắn, trên mặt đường nét đều lộ ra nhu hòa không ít.
Giờ khắc này, bọn họ không còn là bác sĩ người bệnh quan hệ."Tiểu Lý a, ngươi là cái hảo hài tử, dù cho chứng bệnh của ngươi thay đổi thất thường vô cùng. Ta hi vọng tương lai ngươi ngươi ở trong ảo giác gặp đến sự tình gì, đều đừng dễ dàng buông tha bản thân, đặc biệt là giống như trước đó cho bản thân mở ngực mổ bụng."
"Ngươi biết không? Ngươi kém chút liền chết rồi, ruột cũng cắt đứt một ít, cần tạo lỗ rò nửa năm mới có thể khôi phục."
"Nếu như nói sự tình gì so ngươi điên mất, càng khiến ngươi để ý người không muốn tiếp thu mà nói, đó chính là ngươi chết đi, chỉ cần ngươi còn sống, bọn họ liền có hi vọng, hiểu không?"

--------------------------------------------------

Chương 93: Hồi tố

Nói xong những lời trong lòng này sau, mặt mang mỉm cười bác sĩ Lý nhẹ nhàng vuốt vuốt Lý Hỏa Vượng đầu, mang theo mắt kính hướng về cửa phòng bệnh đi tới. Liền ở hắn sắp có đi ra phòng bệnh thời điểm lại bỗng nhiên dừng lại.
"Đúng, tiểu Lý a, ngươi vừa mới không phải nói, bởi vì có thể đem đồ vật của thế giới bên kia đưa đến bên này, cho nên mới cho rằng thế giới bên này là giả sao? Vậy ngươi có thử qua hay không, đem đồ vật bên này đưa đến bên kia đi đâu? Có lẽ sẽ có thu hoạch khác biệt nha."
Nói xong một câu nói sau cùng này sau, bác sĩ Lý liền rời đi.
Nghe được lời này Lý Hỏa Vượng sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng theo bản năng suy nghĩ lên những lời này đến."Nếu như ta thật có thể đem đồ vật bên kia đưa đến bên này, vậy rốt cuộc bên nào mới là thật đâu này?"
"Ta có muốn thử một chút hay không? Vạn nhất thật thành công đâu?"
"Không được, ta không thể lại cùng những ảo giác này có bất luận cái gì ảnh hưởng lẫn nhau! Như vậy chỉ có thể để ta càng lún càng sâu! !"
"Thử một chút mà thôi, ngươi đến cùng sợ cái gì?"
Trong lúc bất tri bất giác, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa sa vào trong mê võng, trên mặt của hắn cực độ thống khổ.
Liền ở hắn vùng vẫy tại vấn đề này thời điểm, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chu vi trắng noãn vách tường, còn có một bên tích tích tích vang dội máy móc đều đang nhanh chóng phai màu, cũng không lâu lắm, đèn tiết kiệm năng lượng sáng tỏ nhanh chóng biến thành đèn dầu u ám.
Khi Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân nằm ở trên giường gỗ kiểu cũ, nhìn lấy đỉnh đầu che kín tro bụi xà nhà thì, lập tức hiểu được, bản thân trở về.
Sững sờ một hồi, Lý Hỏa Vượng vội vàng kéo lên chăn mền của bản thân.
"Lẫn nhau so sánh từ trong ảo giác mang đồ vật, hiện tại có một biện pháp khác càng hữu lực, tới phán đoán bên kia có phải hay không ảo giác."
Lý Hỏa Vượng hướng về bụng của phần bụng bản thân nhìn lại, ngay sau đó hắn kinh ngạc phát hiện bản thân cái kia bị bản thân cắt mở phần bụng, thế mà bị băng gạc trắng sạch sẽ bao vây lấy, dùng tay ấn một thoáng sau, phát hiện thế mà chỉ có hơi hơi đau đớn.
Phải biết thời điểm trước đó, toàn bộ ruột của phần bụng đều đều rơi ra đến rồi!
"Ruột đều nát thành dạng kia, thế mà còn có thể khôi phục tốt?" Lý Hỏa Vượng không khỏi trong lòng giật mình.
Thời điểm động thủ lúc đó, hắn mang lấy tâm tình hẳn phải chết đi cử hành nghi thức trên thẻ tre, nhưng là hắn thế mà vẫn còn sống.
"Chẳng lẽ." Lý Hỏa Vượng trong đầu không khỏi hồi tưởng lên vừa mới trong ảo giác cái kia sạch sẽ gọn gàng ICU, còn có những cái kia đích đích vang dội máy móc, cùng treo lấy hai bình truyền nước.
Lý Hỏa Vượng muốn trốn tránh, nhưng là trong lòng hắn minh bạch, bản thân lại bắt đầu ngờ vực vô căn cứ lên tới, hắn nghĩ vứt bỏ rơi những thứ này ngờ vực vô căn cứ, lại thủy chung làm không được.
"Lý sư huynh! Ngài tỉnh!" Bưng lấy chén canh gà Bạch Linh Miểu kích động chạy tới.
"Chúng ta đây là ở đâu a?" Nhìn đến Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng đem nghi hoặc trong lòng nhanh chóng thu đến nội tâm của bản thân chỗ sâu nhất.
"Ngô gia thôn a." Bạch Linh Miểu chú ý đem canh gà đặt ở trên mặt bàn sau, lại bắt đầu đem tay duỗi vào trong chăn, cho Lý Hỏa Vượng kiểm tra vết thương.
"Vết thương này làm sao tốt? Ta vì cái gì không chết?" Lý Hỏa Vượng trực tiếp mở miệng hỏi ra bản thân vấn đề mấu chốt nhất, vừa mới thu hồi đi ngờ vực vô căn cứ không bị khống chế ngo ngoe muốn động.
"Lý sư huynh, ngươi nói mò gì a, ngươi làm sao sẽ chết đâu, chúng ta ở trong rừng trúc tìm được ngươi, sau đó liền cho ngươi ăn mấy khỏa ngươi luyện chế đan dược, hẳn là đan dược trị tốt ngươi."
Bạch Linh Miểu đầu buông xuống trầm thấp, gần như sắp muốn đem đầu dán ở trên chăn. Không dám chút nào cùng Lý Hỏa Vượng đối mặt.
Bản thân luyện chế đan dược, Lý Hỏa Vượng bản thân đương nhiên rõ ràng, những cái kia đều là một ít phổ thông đan dược, cũng không phải linh dược tiên đan gì, làm sao có thể trị tốt ngoại thương nặng như vậy.
"Chẳng lẽ ngươi thế giới bên kia liền phi thường hợp lý sao?" Vừa mới bác sĩ Lý lời nói, lại lần nữa ở Lý Hỏa Vượng trong não nổ vang.
Một cái suy nghĩ đáng sợ chiếm lĩnh Lý Hỏa Vượng nội tâm."Chẳng lẽ bên này là giả?"
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm thấy cực độ hoảng sợ, hắn không biết đang hoảng sợ cái gì.
Tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng hai tay mạnh mà nâng lấy Bạch Linh Miểu gương mặt, gắt gao dời đến trước mắt của bản thân, biểu tình dần dần bối rối lên.
"Cái này đến cùng chuyện gì xảy ra! ! Nói a! ! Ngươi đến cùng đang giấu giếm cái gì, hay là nói, liền ngươi cũng là giả?"
Hai hàng thanh lệ từ Bạch Linh Miểu gương mặt trượt xuống, nàng bị trước mắt dữ tợn Lý Hỏa Vượng dọa sợ.
Thiếu nữ rơi lệ không lời khiến Lý Hỏa Vượng trái tim đau nhói, hai cánh tay mở ra đem trước mắt Bạch Linh Miểu ôm ở trong ngực của bản thân, áp chế lấy trong lòng thống khổ thấp giọng tự lẩm bẩm.
"Miểu Miểu, ngươi đừng giấu diếm ta tốt sao? Những chuyện này đối với ta thật rất trọng yếu, van cầu ngươi nói cho ta, thương thế của ta đến cùng là làm sao tốt?"
Trong phòng u ám, yên tĩnh thật lâu, cuối cùng Bạch Linh Miểu sâu kín nói ra: "Lý sư huynh, kỳ thật ta thành ra tay đệ tử, ta thỉnh Bạch gia thái nãi tới trị tốt ngươi, ngươi trong hồ lô dương thọ đan bị nàng cầm chỉ còn một khỏa."
Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co rụt lại, đủ loại hình ảnh ở trong đầu hắn xuyên qua, lúc đầu bệnh nặng mới khỏi Bạch Linh Miểu, còn có nàng cố tình cầm đi cổ bì, tất cả những thứ này kỳ thật sớm đã có điềm báo trước, chẳng qua là hắn trước đó căn bản sẽ không nghĩ tới phương diện này mà thôi.
Bạch Linh Miểu từ Lý Hỏa Vượng trong ngực co ra tới, trong mắt mang lấy khiếp đảm nhìn lấy Lý Hỏa Vượng, "Lý sư huynh, ta thật không phải là có mục đích lừa gạt ngươi, ngươi đừng trách ta tốt sao?"
Lý Hỏa Vượng lúc này lại mạnh mà thở phào nhẹ nhõm. May mắn phá lên cười."Không có việc gì, không có việc gì, chỉ cần là thật liền được, chỉ cần là thật liền được."
"Cái gì là thật?" Bạch Linh Miểu rất hiển nhiên không có hiểu được chuyện gì xảy ra.
"Không có gì, ngươi đem canh gà bưng đến đây đi, ta có chút đói." Lý Hỏa Vượng mở miệng đổi chủ đề, giờ phút này tâm tình của hắn nhẹ nhõm rất nhiều, mặc kệ bác sĩ Lý nói thế nào, dù sao bên này mới là thật, bên kia khẳng định là giả.
Trước đó ăn Hắc Thái Tuế sau, bên kia hết thảy liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, đây chính là có lợi chứng cứ, bản thân đã sa vào ảo giác bên trong, tuyệt đối không thể lâm vào lần thứ hai.
Nâng lên tươi ngon canh gà, Lý Hỏa Vượng miệng lớn uống lấy, dạ dày của hắn nói cho hắn, hiện tại thân thể bức thiết cần chất dinh dưỡng.
Không lâu lắm, một bát canh gà liền vào trong bụng, Lý Hỏa Vượng đem chén đưa cho nàng, khiến nàng lại múc một bát,
"Đúng, ta vừa mới là điên, ngươi canh gà này làm sao đút cho ta?"
Vấn đề này, Bạch Linh Miểu lại không có trả lời, khuôn mặt đỏ lên sau, bưng lấy chén hướng về bên ngoài chạy đi.
"Còn có thể làm sao đút, đương nhiên là cầm miệng đút, ta nói chỉ có thể cầm thìa ngạnh rót, Bạch sư muội đau lòng ngươi, không chịu." Đi tới Tiểu Mãn trả lời Lý Hỏa Vượng vấn đề.
Tiểu Mãn đi tới Lý Hỏa Vượng mép giường, biểu tình hết sức phức tạp nhìn lấy hắn, "Lý sư huynh, Bạch sư muội nàng thật vì ngươi trả giá hết thảy, ngươi nhưng muốn hảo hảo đối với nàng."
"Khụ khụ" Lý Hỏa Vượng lộ ra có chút xấu hổ, hắn không muốn cùng đối phương thảo luận vấn đề này."Ra việc kia sau, người của Ngô gia thôn bọn họ còn để chúng ta ở nơi này?"
Nghe được lời này, Tiểu Mãn trên mặt lộ ra một tia lúng túng, cuối cùng nàng mở miệng nói ra: "Bọn họ đều đi."
"Đi? Đi đâu?" Lý Hỏa Vượng đầy mặt nghi hoặc. Nơi này không phải liền là thôn của bọn họ sao?
"Ta cũng không biết, từ khi chu vi cánh rừng bắt đầu nở hoa khô héo sau đó, toàn bộ người của Ngô gia thôn phảng phất đều biến thành người khác, ai cũng không nhận biết ai, liền ngay cả Ngô thôn trường sáu đứa con trai đều lẫn nhau không nhận. Thật giống như bọn họ quá khứ căn bản cũng không họ Ngô, cũng căn bản cũng không phải là huynh đệ đồng dạng."

--------------------------------------------------

Chương 94: Dạ đàm

Nghe đến Tiểu Mãn lời nói sau, Lý Hỏa Vượng hừ lạnh một tiếng, đã hiểu rõ Tịch Nguyệt Thập Bát hắn lập tức liền đoán được, những người này khẳng định cũng cùng lúc đầu bản thân đồng dạng, bị Tịch Nguyệt Thập Bát cướp đi thân phận.
Toàn bộ thôn đều là Tịch Nguyệt Thập Bát cứng nhắc mà ghép ra tới, người của toàn bộ thôn đều ở không tự biết dưới tình huống, cùng nó diễn dài như vậy hí.
Đã Tịch Nguyệt Thập Bát lại có thể thời khắc khống chế lấy nhiều người như vậy, nó làm như vậy rất hiển nhiên không phải vì chơi nhà chòi, mà là vì lợi ích của bản thân, có lẽ vật này là một loại nào đó cầm người khác tên cùng thân phận làm đồ ăn cổ quái tà ma.
"Nào có cái gì Ngô gia thôn, căn bản chính là không có nhà thôn!" Lý Hỏa Vượng châm chọc nói.
Bất quá vừa nhắc tới Tịch Nguyệt Thập Bát, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cơ bắp xiết chặt, biểu tình khẩn trương nhìn hướng trước mắt Tiểu Mãn."Đúng rồi! Mắt đâu? Tịch Nguyệt Thập Bát cặp mắt kia đâu!"
Bản thân tốn sức lốp bốp chạy tới cũng không liền là vì vật này.
"Chúng ta ở bên cạnh ngươi phát hiện nó, đây là thứ ngươi muốn sao?"
Tiểu Mãn phảng phất đã sớm biết Lý Hỏa Vượng sẽ hỏi, xoay người lấy ra một cái hộp sơn màu đen lớn cỡ bàn tay tới.
Cái hộp bị mở ra, hai cái bi-a lớn nhỏ con mắt màu đỏ nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng, đây chính là Tịch Nguyệt Thập Bát mắt.
"Cầm tới, Đan Dương Tử có thể giải quyết." Lý Hỏa Vượng trái tim không khỏi kích động lên, bản thân cuối cùng rốt cuộc không cần vì biến thành Đan Dương Tử mà lo lắng hãi hùng
Chờ đem Đan Dương Tử giải quyết, bản thân liền có thể an tâm tìm kiếm biện pháp giải quyết ảo giác.
"Cùm cụp" một tiếng, hộp sơn đóng lại, Lý Hỏa Vượng a nó đặt ở tại bản thân cái gối sau.
"Những người khác không sao chứ? Đem sau khi ta rời đi sự tình phát sinh tỉ mỉ thuật lại cho ta nghe."
Thông qua Tiểu Mãn trần thuật, Lý Hỏa Vượng biết bản thân lâm vào ảo giác sự tình phát sinh sau đó,
Liền ở Tịch Nguyệt Thập Bát cho rằng giải quyết hết bản thân sau, lập tức bắt đầu đối với những người khác hạ thủ.
Bất quá liền ở nó sắp được như ý thời điểm, một vị người không có mặt vọt vào, đánh gãy mưu kế của nó.
Người không có mặt hô to, Lý Hỏa Vượng là giả mạo, đồng thời còn không ngừng ra hiệu Bạch Linh Miểu mấy người công kích hắn.
Lý Hỏa Vượng đương nhiên minh bạch, đó là bản thân, mất đi tên bản thân, chỉ có điều ở trong thị giác của hắn, một khắc kia bản thân ở vào đường cái lớn trung ương, hướng về phía một chiếc xe hơi màu đỏ rống to.
"Lại sau đó, Lý sư huynh thân thể liền nhanh chóng đổ, chỉ còn trên mặt đất một miếng da, mà cái kia không có mặt nam giống như có thể nhìn đến Tịch Nguyệt Thập Bát đồng dạng, hướng về bên ngoài phóng tới."
"Chúng ta muốn theo, nhưng là những trúc kia bỗng nhiên động lên tới, ngăn lại đường đi của chúng ta. Cho nên chúng ta mất dấu cái kia không có mặt nam."
Khi Tiểu Mãn giải thích xong hết thảy sau, Bạch Linh Miểu từ ngoài cửa bưng lấy canh gà đi vào, một lần này du tư tư canh gà bên trong nhiều một chút thịt gà.
Giờ phút này nghe đến Lý Hỏa Vượng tỉnh lại tin tức, những người khác cũng nhao nhao theo tới nhìn, thấy bản thân sư huynh tỉnh lại, trên mặt bọn họ tràn đầy hưng phấn. Vây quanh hỏi han ân cần.
Nhìn lấy bọn họ mỗi một người đều còn sống, Lý Hỏa Vượng trái tim cũng sơ sơ an bình, không có người chết so cái gì đều mạnh.
Nói chuyện phiếm một lát sau, bưng lấy chén Lý Hỏa Vượng nói ra: "Đã tỉnh lại, vậy liền đừng chờ, chúng ta ngày mai liền trở về đi."
Bất quá đề nghị này lập tức đạt được tất cả mọi người nhất trí phản đối.
"Ai nha, Lý sư huynh, ngươi ruột đều ra tới, còn như thế gấp làm cái gì a, chờ thương thế tốt lên lại trở về nha."
"Liền là chính là, ngươi thứ muốn tìm không phải đều tìm tới rồi sao?"
"Hoãn mấy ngày đi, Lý sư huynh, chúng ta không vội ngươi gấp cái gì."
Lý Hỏa Vượng dùng tay nhẹ nhàng ấn một thoáng vết thương liền muốn ngồi dậy."Không có việc gì, ta có thể làm ngựa ---- tê."
Phần bụng một trận kịch liệt đau nhức ngắt lời hắn, băng gạc màu trắng ẩn ẩn chảy ra một ít máu tươi.
Loại đau đớn này là mãnh liệt như vậy, đều nhanh tương đương với hắn mổ bụng thì.
Cẩu Oa vội vàng áp sát qua tới, cùng Cao Trí Kiên một trái một phải ngạnh ấn lấy Lý Hỏa Vượng nằm xuống.
"Ta Lý sư huynh a, ngươi nhưng đừng lại dằn vặt, chúng ta xe ngựa kia nhưng vô cùng xóc, ngươi vết thương này vừa xóc, bên trong ruột cũng liền muốn bị xóc ra tới."
Thấy tình cảnh này, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể coi như thôi.
"Được rồi, các ngươi đều trở về ngủ đi, đoàn người thừa dịp đoạn thời gian này hảo hảo nghỉ ngơi một chút, từ Thanh Phong quán ra tới vẫn một mực đi đường, đoàn người đều mệt mỏi đi."
Lại lần nữa trò chuyện một lúc sau, những người khác tốp năm tốp ba rời đi, chỉ còn lại Bạch Linh Miểu có chút đứng ngồi không yên đứng ở nơi đó. Muốn đi lại không muốn đi xoắn xuýt lấy.
Khi Lý Hỏa Vượng duỗi đi ra tay phải dắt nàng, trong lòng nàng xoắn xuýt tiêu tán, kéo qua tới ghế, an tĩnh ngồi ở mép giường.
Nhắm mắt dưỡng thần Lý Hỏa Vượng tay phải nhẹ nhàng niết niết."Bạch gia thái nãi liền tay nghề này? Trị người liền trị một nửa sao?"
"Đây là ta cùng với nàng thương lượng sau đó kết quả, ta chẳng qua là cảm thấy có thể tự lành tận lực tự lành, miễn cho thật lãng phí thù lao."
Bạch Linh Miểu nhìn lấy nắm chặt bản thân tấm kia bàn tay lớn tiếp tục nói ra: "Kỳ thật nàng trực tiếp đem ngươi trị tốt cũng được, nhưng là như vậy mà nói, chẳng những trong hồ lô dương thọ đều phải gán nợ không nói, hơn nữa nàng còn muốn từ trong đầu ngươi cầm đi đồ vật."
"Trong đầu? Không phải bắt ta tuổi thọ đổi?" Hơi kinh ngạc Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, nhìn hướng Bạch Linh Miểu.
Nhìn đến đối phương lắc đầu sau, Lý Hỏa Vượng giờ mới hiểu được qua tới, bản thân bị trong hồ lô dương thọ đan hiểu lầm, chúng cùng Du lão gia cón bất đồng, càng thêm tham lam.
"Nàng có nói cầm đi thứ gì sao?" Lý Hỏa Vượng đoán không được trong đầu của bản thân có đồ vật gì đó đối với chúng có giá trị.
"Ta hỏi, nàng không chịu nói, chủ gia cùng Tiên gia sự tình, Khiêu Đại Thần không thể tham dự, bất quá ta suy nghĩ, nếu là đồ vật trong đầu, vậy hẳn là vẫn tương đối trọng yếu, cho nên ta liền không có cho phép."
"Hừ, một đám không lên nổi mặt bàn đồ vật."
Tiếp xúc nhiều như vậy tà ma sau đó, Lý Hỏa Vượng cũng đoán được một ít, vô luận là cùng Hỉ Thần, Chính Đức tự "Đại Phật" so, Tiên gia đẳng cấp đều quá thấp, chỉ có thể thuê một ít người đáng thương. Ăn một ít người khác dư lại đồ ăn đầu thừa đuôi thẹo.
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở mắt ra, nhìn hướng Bạch Linh Miểu."Chúng có uy hiếp hay không ngươi cái gì? Tỷ như khiến một tháng nhất định cần tìm đến nhiều ít chủ gia?"
"Thế thì không có, chẳng qua là chúng sẽ thỉnh thoảng thúc một thoáng, có chút phiền người."
Tán gẫu đến cái đề tài này, Lý Hỏa Vượng biểu tình nghiêm túc lên tới, "Ngươi nhớ kỹ, theo chân chúng nó thương lượng thời điểm gặp đến khó khăn, lập tức nói cho ta, để cho ta tới theo chân chúng nó nói. Nhớ kỹ, ngươi nhiều lắm là chúng hạ thủ, mà không phải chúng nô lệ."
Lý Hỏa Vượng chưa hẳn sợ chúng nó, thật muốn đối mặt, bây giờ có được Đại Thiên Lục bản thân chưa hẳn liền sẽ bại.
Đã sự tình đã phát sinh, không cách nào sửa chữa, nhưng là Lý Hỏa Vượng tuyệt đối sẽ không khiến Bạch Linh Miểu rơi vào lúc đầu Lý Chí hạ tràng, bởi vì Bạch Linh Miểu cùng Lý Chí không đồng dạng, nàng còn có bản thân.
Bạch Linh Miểu nghe đến quan tâm trong lời này, lập tức trong lòng ấm áp, "Tốt."
"Nếu như trên đường trùng hợp gặp phải, ngươi có thể thay chúng nhảy nhảy đại thần, nhưng là lúc thường, ngươi không cần thiết chuyên môn đi tìm. Chúng ta không thiếu cái kia năm mươi đồng tiền."
"Ân."
Liền dạng này một người không ngừng dặn dò, một người an tĩnh nghe lấy, trong lúc bất tri bất giác, trên mặt bàn đèn dầu bên trong hỏa tâm bắt đầu muốn dao động thu nhỏ lên tới.
"Thời gian không sớm, ngủ đi." Lý Hỏa Vượng kéo ra chăn trên giường.
Bạch Linh Miểu ngoan ngoãn gật đầu một cái, nhẹ nhàng thổi tắt đèn dầu, cẩn thận từng li từng tí chui vào ấm áp chăn mền, để tránh đụng đến Lý Hỏa Vượng vết thương.

--------------------------------------------------

Chương 95: Dương tiểu hài

Dương tiểu hài thụy nhãn tinh chung mở mắt ra, khi hắn nhìn đến bên ngoài cửa sổ giấy có chút thấu quang thời điểm, liền trước xốc lên chăn bắt đầu mặc quần áo.
"Kẽo kẹt ~" cửa của nhà ăn tập thể bị đẩy ra, hắn đi tới bên cạnh vạc nước nhìn một chút nước còn lại nhiều ít. Cảm giác không đủ sau, hắn cầm lên đòn gánh hất lên hai cái thùng gỗ không. Liền hướng về ngoài cửa đi tới.
"Các sư huynh sư tỷ thức dậy sau muốn rửa mặt, sau đó ta còn muốn nấu cháo, điểm này nước cũng không đủ."
Với tư cách Thanh Phong quán đạo đồng, mặc dù Dương tiểu hài chỉ có mười tuổi, có thể làm cơm giặt quần áo, mọi thứ tinh thông, thậm chí liền luyện đan một ít tài liệu dược tính đều có biết một hai.
Đây đều là bức đi ra, cũng không có bức đi ra, mà những cái kia không có bức đi ra đều đã chết rồi.
Ở cái kia tối tăm không mặt trời trong đạo quán, hắn duy nhất học được một việc, liền là người nhất định phải hữu dụng, người vô dụng liền là phế vật.
Nếu như bản thân không hề có tác dụng, vạn nhất các sư huynh sư tỷ không nguyện ý mang vướng víu, vậy cũng trước hẳn là đá rơi cái kia còn ở trên giường ngáy.
Nhưng chỉ cần bản thân hữu dụng, bọn họ thật muốn bán cũng là bán một cái đạo đồng khác, mà không phải bán mình.
Dương tiểu hài kỳ thật có một cái ai cũng không có bí mật, đó chính là hắn báo ra tới nhà vị trí là giả, hắn căn bản không có nhà.
Hắn hiện tại liền hi vọng chuyến đường này có thể một mực đi đi xuống, dạng kia bản thân liền có thể một mực có cơm ăn.
Hắn cùng những người khác không đồng dạng, lúc đầu đi Thanh Phong quán, những đứa trẻ khác đều là bị bán đi qua bị trộm đi qua, mà Dương tiểu hài là bản thân vui lòng đi, chỉ vì người kia nói một câu, chỗ kia có thể ăn cơm no.
Mới vừa ra cửa sân, Dương tiểu hài liền hắn hướng về phía cái kia nơi xa đang luyện kiếm nữ nhân hành lễ, "Sư tỷ sớm."
Mà lúc này Xuân Tiểu Mãn căn bản không đếm xỉa tới hắn, nàng hết sức chăm chú mà nhìn trước mắt kiếm phổ.
Đối với cái này Dương tiểu hài đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, đoạn thời gian gần nhất vị này toàn thân mọc đầy lông đen sư tỷ trừ ăn cơm ngủ, lúc thường đều đang luyện kiếm.
Ở ướt sũng sương sớm bồi bạn xuống, hắn một thân một mình ở không có một ai trên đường nhỏ đi lấy.
"Ta có thể hay không khiến sư tỷ cũng dạy ta luyện kiếm? Ta nếu như học xong, dù cho sau đó trở về tiếp lấy làm ăn mày, người khác cũng không dám khi dễ không đến ta."
"Nhưng là sư tỷ nàng vui lòng sao? Tiểu Mãn sư tỷ lúc thường tính tình đạm bạc vô cùng."
Nghĩ đi nghĩ lại, Dương tiểu hài đi tới hồ nước đầu thôn, liền bắt đầu đánh lên nước tới.
Bỗng nhiên trong sương sớm mông lung nơi xa tuôn ra một đoàn lớn bóng đen. Đem hắn giật nảy mình.
Bất quá rất nhanh hắn liền không sợ, bởi vì những bóng đen kia là người, một đám quần áo tả tơi, đầy mặt tối như mực ăn mày, quá khứ hắn cũng là một thành viên trong đó.
Nhìn bọn họ chảy nước mũi run lẩy bẩy dáng vẻ, rất hiển nhiên đêm qua thời điểm đi ngủ, không có nhóm lửa.
Lẫn nhau so sánh Dương tiểu hài phản ứng, những tên ăn mày kia cũng bị giật nảy mình.
Lại lần nữa xác định đó chính là người sống sau đó, đám kia ăn mày đẩy ra một cái tiểu khiếu hóa tử tới.
Đây chỉ có một lỗ tai tiểu khiếu hóa tử rất chất phác, lề mà lề mề ở nơi đó do dự.
Mắt thấy Dương tiểu hài đều phải múc nước đi, một cái lão khiếu hóa tử đi qua tới, một nắm đem cái kia tiểu khiếu hóa tử đẩy một cái chó gặm bùn, tận lực cung hạ thân, cười tủm tỉm đối với Dương tiểu hài hỏi: "Tiểu oa nhi, hỏi thăm một việc a, đây là Ngô gia thôn sao?"
"Nơi này không có người mà các ngươi muốn tìm, nơi này đều trống rỗng, cái gì đều không có."
Dương tiểu hài nói chưa dứt lời, nói một lời này, đối phương lộ ra càng thêm kích động, hắn cái kia đỏ bừng mũi nát rượu tử biến đến càng đỏ.
Một căn ngón tay vây quanh lấy chu vi hết thảy run run rẩy rẩy chỉ lấy."Cho nên những gian nhà này còn có chu vi những nơi này, đều không có chủ phải không? !"
Dương tiểu hài không muốn cùng cái này đá tiểu ăn mày người nói chuyện, xoay người liền rời khỏi.
Quay về đến nhà bếp đem nước trong thùng đổ vào trong thùng, hắn lau lau mồ hôi trên trán, hất lên đòn gánh tiếp tục hướng về cửa đi tới.
Vạc lớn như vậy, một chuyến cũng không đủ, cần phải gánh tốt mấy chuyến đâu.
Chờ hắn lại lần nữa ra tới sau, có thể nhìn đến nhóm những ăn mày này xông vào chu vi không có một ai gian nhà, tìm kiếm lấy cái gì.
Bọn họ khẳng định tìm không thấy cái gì có tiền đồ vật, có tiền đồ vật sớm bị những cái kia rời đi người lấy sạch, không có lấy sạch cũng bị bản thân cùng Cẩu Oa sư huynh lấy đi.
Nhưng nhóm những ăn mày này không cần quan tâm nhiều, dù cho tìm đến một kiện quần áo rách, nhóm những ăn mày này đều mừng rỡ không ngừng nhảy.
Chờ Dương tiểu hài ra tới chuyến thứ ba thời điểm, hắn nhìn đến có chút đám ăn mày đều đánh lên, cũng không biết đang cướp thứ gì.
"Các ngươi đừng ở nơi này, nơi này tà môn, dễ dàng xảy ra chuyện!" Dương tiểu hài nhắc nhở đến, nhưng là không có người nghe hắn.
Chờ chuyến thứ tư, Dương tiểu hài đã mệt mỏi mặt đều trắng, nhưng là hắn vẫn là gắng gượng lấy đi tới trong viện, đi tới trong viện sau, đem đòn gánh để xuống, Dương tiểu hài thở đều điểm khí, yên tĩnh chờ lấy cái gì.
Một mực chờ đến bên trong truyền tới tiếng bước chân, Dương tiểu hài vội vàng lại lần nữa hất lên đòn gánh, hướng bên trong đuổi đi.
Đi không bao lâu, gánh đòn gánh Dương tiểu hài liền cùng những sư huynh đệ khác đụng nhau."Tào Tháo sư huynh sớm."
"Ai ai, tiểu hài, ngươi lại đang múc nước a, thật là hiểu chuyện a, loại này việc tốn sức khiến kẻ ngu si làm liền được rồi." Cẩu Oa vỗ vỗ đầu của hắn hướng về bên ngoài đi tới.
"Tào Tháo sư huynh, trong nồi đã đang nấu cháo, lập tức liền có thể dùng ăn bữa ăn sáng." Hắn hướng về phía Cẩu Oa hình bóng hô lớn.
"Ân ân, ta đi gọi kẻ ngu si rời giường."
Khi mặt trời dâng lên, chiếu vào sân nhỏ, tất cả mọi người liền ở trong đại đường tập hợp.
Bữa sáng rất mộc mạc, liền là cháo trắng, phối hợp Cẩu Oa từ hầm trong thôn lấy ra tới dưa muối, còn có bọn họ tự mang lương khô, bánh nướng. Bất quá cũng có món ăn mặn, một cái chén nhỏ bên trong thả lấy hai cái trứng gà.
Giờ phút này bọn họ vẫn chưa đụng đũa, đều đang an tĩnh chờ đợi lấy cái gì.
Lúc này, nhìn đến cửa luyện kiếm Tiểu Mãn cũng vừa tốt chạy vào. Cẩu Oa trêu chọc mà hỏi thăm: "Sư muội, ngươi cái này đông luyện tam cửu hạ luyện tam phục, luyện đến thế nào a? Biết luyện dạy một chút sư ca chứ."
"Vẫn được, ít nhất so với bản thân mù so cắt mạnh, tiêu sư sư phó nói, loại vật này không có cái khác quyết khiếu, chính là muốn dựa vào luyện, ta tước hai thanh trúc kiếm, cơm nước xong xuôi, ngươi cùng ta luyện một chút."
Cẩu Oa mặt trong nháy mắt biến thành mặt khổ qua.
Tiểu Mãn xoay người đem kiếm treo ở trên tường sau, cũng ở bên bàn ngồi xuống, giống như bọn hắn cùng nhau chờ đợi lấy.
Nghe đến tiếng bước chân vang lên, ngửi lấy trong không khí tràn ngập mùi máu tươi, Dương tiểu hài theo bản năng khẩn trương lên, đem đầu buông xuống trầm thấp, không dám chút nào hướng bên kia nhìn nửa phần.
Đó là Lý Hỏa Vượng sư huynh.
Hắn biết Lý sư huynh sẽ không hại bản thân, thậm chí bản thân cũng là hắn nhặt được, nhưng là hắn chính là sợ. Đặc biệt là nhìn đến trên đoạn đường này sự tình phát sinh sau.
Bị Bạch Linh Miểu đỡ Lý Hỏa Vượng ở bát tiên tòa thượng tọa ngồi xuống, bắt đầu húp cháo. Hắn nói chuyện sau, những người khác lúc này mới bắt đầu động.
Liền Lý Hỏa Vượng bản thân đều không có phát hiện, cái quy củ này là lúc nào xuất hiện.
Ăn lấy ăn lấy, bên ngoài viện truyền tới tiếng nuốt nước bọt, mấy cái ăn mày đứng ở nơi đó trông chờ mòn mỏi thò đầu ra nhìn.
"Làm sao còn có ăn mày a? Không phải Ngô gia thôn không người sao?"
Nghe đến Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, Dương tiểu hài đứng lên tới khẩn trương đem hắn biết hết thảy đều nói một lần.
"Ha ha, đám người này thật đúng là tin tức linh thông a, Tịch Nguyệt Thập Bát cái thớt gỗ cũng dám cướp lấy ở, ta ăn no, các ngươi chậm ăn."

--------------------------------------------------

Chương 96: Đánh trận

Dương tiểu hài nhìn đến Lý sư huynh đi sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tư thế ngồi cũng một ít tùy tiện một ít.
Một đám người một bên ăn lấy một bên tán gẫu thiên, ở cùng một chỗ cũng không có gì trò chuyện, trò chuyện một chút lại chuyển đến ngoài cửa thò đầu ra nhìn ăn mày trên người.
"Ta nhớ được chúng ta đoạn đường này cũng không có nhiều ăn mày như vậy, những người này đến cùng là ở đâu ra?"
Nghe đến Bảo Lộc sư huynh vừa nói như vậy, Dương tiểu hài lập tức cầm lên một khối bánh nướng ngâm ở cháo loãng bên trong, bưng lấy chén liền hướng về bên ngoài đi tới."Ta giúp các ngươi đi hỏi một chút."
Cẩu Oa nhìn lấy bóng lưng của hắn hướng về phía những người khác nói đến: "Tiểu hài này thật là hiểu chuyện a, nếu không phải hắn muốn về nhà, ta đều nghĩ thu xuống làm con trai."
"Ngươi đó là làm con trai sao? Ngươi đây là lấy về làm hạ nhân phục dịch ngươi đi?"
Bị người khác vạch trần, Cẩu Oa cũng không thèm để ý, cười ha hả liền đi qua.
Thấy Dương tiểu hài ra tới, cửa đám ăn mày trông mòn con mắt nâng lấy trong tay chén bể, một số người thậm chí liền bắt đầu hát lên hoa sen rơi.
Dương tiểu hài không để ý bọn họ, ngược lại bưng lấy chén đi hướng trước đó vị kia ngã xuống tiểu ăn mày bên người.
Hắn co ở góc tường, nhìn lên hết sức đáng thương, cùng lúc đầu bản thân đồng dạng.
"Hỏi ngươi chút chuyện, ngươi muốn trả lời đến được tới, khối bánh nướng này chính là của ngươi."
Nhìn lấy Dương tiểu hài trong tay bánh nướng, cái kia bẩn thỉu tiểu ăn mày kích động liên tục gật đầu.
"Các ngươi những ăn mày này là từ đâu tới?"
"Phía Đông, chúng ta đều là từ phía Đông tới! Ta kỳ thật không phải ăn mày, ta là cùng cha ta cùng mẹ ta chạy nạn tới."
"Trên đường ta bị kẻ buôn người bắt cóc, ta nửa đường trốn tới mới biến thành ăn mày."
Dương tiểu hài từ cháo loãng bên trong lấy ra ngâm mềm bánh nướng, đưa tới.
Tiểu ăn mày kia cũng không chê nóng, hai tay bắt lấy liền liều mạng hướng trong miệng nhét.
"Vì sao muốn chạy nạn a? Nhà ngươi bên kia bị tai sao?"
Xì xụp hút một hơi cháo dính trên bánh nướng, đem trong miệng đồ vật đưa đi xuống sau, tiểu ăn mày gật đầu một cái tiếp lấy nói ra: "Ân, bị tai, kỳ thật nếu như hạn tai thủy tai, cha ta chắc chắn sẽ không ném đi ruộng chạy, nhưng là lần này là binh tai."
"Ngươi nhìn những người này đều là bị binh tai, mới qua tới, lần này binh tai nhưng lớn, những cái kia làm lính xông đi vào trong thôn nhìn thấy vật gì đều cướp, nghe nói có mấy cái thôn không có."
Liền ở Dương tiểu hài hỏi tiếp thời điểm, một đạo kẻ ngu si từ phía sau bao phủ hắn, đó là Cao Trí Kiên, lắp bắp mở miệng nói ra: "Cái này. . . . . Cái này. . . . Đây không phải là binh. . . . . Binh. . . . . Binh tai, đây là. . . . . Đây là. . . . Bại quân!"
"Cao sư huynh, nói như vậy, là đánh trận sao?" Dương tiểu hài ngửa đầu nhìn lấy cái kia rộng rãi cằm.
Thấy Dương tiểu hài cũng không có giống như người khác, khinh thị bản thân cà lăm, trong mắt của hắn lộ ra vẻ vui sướng.
So Dương tiểu hài đầu còn lớn vết chai dày bàn tay, che ở trên đầu hắn nhẹ nhàng sờ sờ. "Đúng. . . Đúng. . . . . Đúng. . . . . Đúng. . . . . Đúng."
Dương tiểu hài nghiêng đầu hướng về có bị Cao Trí Kiên cao lớn cái đầu hù đến tiểu ăn mày hỏi tiếp: "Thật đánh trận? Làm sao chưa nghe nói qua a, ngươi nói nhà ngươi tới từ phía Đông? Vậy ngươi biết là nơi nào đánh trận sao?"
"Không biết, ta liền nhớ nhà ta ở phía Đông."
Thấy tiểu ăn mày rất hiển nhiên đối với phương diện này không có cái gì nhận biết, Dương tiểu hài liền đem ánh mắt ném hướng ăn mày khác tuổi tác lớn một chút.
"Ta nói các ngươi một lớn một nhỏ bên ngoài cùng ăn mày trò chuyện cái gì trò chuyện như vậy khởi kình a? Tranh thủ thời gian trở về ăn cơm, một hồi còn phải đợi các ngươi rửa chén."
Nghe được lời này, Dương tiểu hài lập tức cảnh giác lên, "Ta rửa chén! Ta tới rửa chén!" Nói lấy hắn xoay người liền hướng bên trong đi.
Nhìn lấy rời đi Dương tiểu hài trên chân giày vải sạch sẽ, lại cúi đầu xem một chút bản thân cái kia đông lạnh đến phát tím hai chân, tiểu ăn mày trong mắt mang lấy nồng đậm ước ao."Thật muốn bị bọn họ mua đi a. . . . ."
"Tào Tháo sư huynh, những tên ăn mày kia là bởi vì phía Đông đánh trận mới qua tới."
"Đánh liền đánh thôi, kề bên chúng ta chuyện gì, Bảo Lộc cũng liền là thuận miệng hỏi một chút, ngươi đừng làm được thánh chỉ đồng dạng, hắn cũng không phải Hoàng đế lão tử."
——————————————— —— ----
Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường bệnh trắng noãn, biểu tình nhìn lên mười phần do dự cùng vùng vẫy.
Nhìn hoàn cảnh bốn phía, hắn nhìn lên, ảo giác đã từ ICU chuyển tới phòng bệnh bình thường.
Giờ phút này, trong tay của hắn cầm lấy một khối ngọc bội hình tròn, đây là đồ trên người hắn, bị một sợi dây thừng xuyên lên tới mang ở trên cổ.
Lý Hỏa Vượng nhớ bản thân lúc đầu đem vật này giao cho Dương Na, nhưng bây giờ nó lại không tên mà xuất hiện tại trên cổ bản thân.
Đối với vật này làm sao trở về, Lý Hỏa Vượng đã không lại xoắn xuýt, hắn hiện tại đang cân nhắc những vấn đề khác, trước đó bác sĩ Lý nói qua lời nói.
"Đúng, tiểu Lý a, ngươi vừa mới không phải nói, bởi vì có thể đem đồ vật của thế giới bên kia đưa đến bên này, cho nên mới cho rằng thế giới bên này là giả sao? Vậy ngươi có thử qua hay không, đem đồ vật bên này đưa đến bên kia đi đâu? Có lẽ sẽ có thu hoạch khác biệt nha."
Nâng lên cái này ngọc bội hình tròn xem đi xem lại, Lý Hỏa Vượng cuối cùng hạ quyết tâm một tay bóp một cái, cầm lấy nhét vào trong ngực đồng phục bệnh nhân của bản thân.
"Thử một chút xem sao, thử một chút lại không thiệt thòi, vạn nhất thành công đâu?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Nhưng cái vấn đề kế tiếp xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong đầu, khiến hắn sửng sốt.
"Nếu như thành công về sau đâu? Vậy cái này đại biểu có ý tứ gì? Đại biểu Bạch Linh Miểu bên kia là giả? Lại hoặc là nói hai bên đều là thật?"
Lý Hỏa Vượng không biết, nhưng hắn bất kể như thế nào, vẫn là quyết định trước thử nghiệm sau đó, lại căn cứ kết quả cuối cùng nghĩ biện pháp.
Từng giây từng phút thời gian trôi qua, Lý Hỏa Vượng yên tĩnh chờ đợi lấy kết quả giáng lâm, loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì, hắn cảm giác được một ngày bằng một năm cảm giác.
Ở trong lúc đó y tá đổi một đám thuốc sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cảm giác được chu vi ảo giác bắt đầu sụp đổ.
Khi lại lần nữa quay về đến cổ hương cổ sắc trong phòng sau, Lý Hỏa Vượng ngay lập tức sờ về phía lồng ngực của bản thân, khi hắn đem khối ngọc bội kia cầm ra tới về sau, trên mặt lập tức cứng đờ.
Không để ý tới mặc quần áo, Lý Hỏa Vượng xuống giường nhanh chóng tìm kiếm một phen sau, nhìn lấy trong tay giống nhau như đúc hai khối ngọc bội hình tròn, biểu tình sửng sốt.
"Hai khối? Sao có thể là hai khối? Vì cái gì sẽ là hai khối?"
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng đầu óc rất loạn, hắn trước đó cân nhắc có thể sẽ đem đồ vật bên kia mang tới, nhưng là hắn thật không nghĩ tới sẽ có hiện tại kết quả như vậy.
"Hỏa Vượng." Một đạo nhẹ nhàng nữ nhân bỗng nhiên từ ngoài cửa vang lên, đó là Dương Na âm thanh.
Lý Hỏa Vượng nhìn hướng ngoài cửa, trên mặt đầy mặt địa chấn kinh, Dương Na làm sao có thể qua tới? Nàng không phải người của ảo giác bên kia sao?
"Lý sư huynh." Lần này là Bạch Linh Miểu âm thanh, kẽo kẹt một tiếng, cửa bị người từ bên ngoài đẩy ra.
Nhìn lấy ngoài cửa đi tới ghép nối ra tới "Đồ vật", Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra cực địa hoảng sợ.
"Không, không! Không muốn! !" Đầy mặt mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng mạnh mà từ trên giường ngồi dậy.
Nhìn lấy chu vi cổ đại đồ dùng trong nhà, hắn lúc này mới phản ứng qua tới. Ngày có suy nghĩ đêm có chỗ mộng, bản thân vừa mới hết thảy đều là đang nằm mơ.
Vừa mới chuẩn bị nằm xuống, trong đầu không biết từ nơi nào xuất hiện suy nghĩ."Thật là mộng sao?"

--------------------------------------------------

Chương 97: Chỗ tốt

Trong đầu xuất hiện cái ý niệm này bỗng nhiên khiến Lý Hỏa Vượng toàn thân run rẩy.
Hắn tỉ mỉ sờ khắp toàn thân, phát hiện trên người cũng không có thêm ra một khối ngọc bội sau, hắn lúc này mới triệt để thở phào nhẹ nhõm.
"Không sai, vừa mới liền là nằm mơ, vừa mới liền là đang nằm mơ." Lý Hỏa Vượng lòng vẫn còn sợ hãi không ngừng tự lẩm bẩm.
"Làm sao?" Bạch Linh Miểu đốt đèn dầu, thụy nhãn mông lung mà hỏi thăm.
"Không có gì, sự tình gì đều không có, ngươi ngủ đi."
Thấy Lý Hỏa Vượng không có trả lời cái gì, Bạch Linh Miểu cũng không nói cái gì, nhắm mắt lại.
Đầu đầy đầu tóc trắng khẽ tựa vào trên bả vai hắn, dùng bàn tay tinh tế một thoáng một thoáng mềm khẽ vuốt lấy bộ ngực của hắn không ngừng phập phồng.
Dùng tay đè chặt ngực bản thân bàn tay, Lý Hỏa Vượng mắt thẳng tắp nhìn lấy trên đỉnh đầu xà nhà."Miểu Miểu a."
"Ừm?" Nửa ngủ nửa tỉnh Bạch Linh Miểu theo bản năng đáp lại nói.
"Muốn biết quá khứ của ta sao? Biết ta vì cái gì sẽ có chứng cuồng loạn sao?"
Bạch Linh Miểu buồn ngủ thoáng cái bị xua tan không ít, sửng sốt mà mở mắt ra, nghiêng đầu nhìn hướng bên người nam nhân, đây là lần thứ nhất Lý sư huynh cùng với nàng trò chuyện lên quá khứ của hắn.
Sớm chiều ở chung phía dưới, nàng kỳ thật đã sớm có thể nhận ra được Lý sư huynh cùng bọn họ những người khác không đồng dạng.
Không phải là bởi vì quốc bất đồng mà sinh ra khác nhau, mà là một loại phi thường đặc thù không hợp nhau cảm giác, không chỉ một mình nàng, những người khác cũng nghĩ như vậy, chỉ là không có nói ra mà thôi.
"Kỳ thật đi, ta không phải người nơi này."
"Ta biết a, ngươi không phải Tứ Tề người."
Lý Hỏa Vượng hiểu ngầm cười một tiếng lắc đầu."Ta là nói ta không phải người của thế giới này, ta là người của một cái thế giới khác. . . . ."
Ở đèn dầu dao động bồi bạn xuống, Lý Hỏa Vượng chậm rãi cho Bạch Linh Miểu thuyết minh lai lịch của bản thân, cùng phiền não của bản thân.
Theo lấy không ngừng mà khuynh thuật, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trong lòng cũng dễ chịu một ít, liền phảng phất gánh nặng ngàn cân ép trên người bản thân có người chia sẻ đồng dạng.
Một mực kể đến chỉ sàng tảng sáng, Lý Hỏa Vượng mới ngừng lại được, trong phòng trong lúc nhất thời mười phần yên tĩnh, "Ngươi liền không có cái gì muốn hỏi?"
"Có." Bạch Linh Miểu tay từ Lý Hỏa Vượng tay rút ra, phản hướng nắm chặt tay của hắn, chỉ kia không có ba cái móng tay tay.
Đầu ngón tay có chút run rẩy ở trên những vảy máu kia nhẹ nhàng phủi qua."Thẻ tre màu đỏ kia là chuyện gì xảy ra?"
"Nói cho ngươi cái tin đồn thú vị nhỏ, kỳ thật móng tay người là có thể tái sinh, móng tay nhổ sau đó, nó cũng sẽ bản thân mọc ra tới."
Đổi chủ đề Lý Hỏa Vượng vừa muốn từ trong tay nàng rút lấy, lại bị nàng lại lần nữa nắm lấy, ngay sau đó hắn liền nhìn đến, Bạch Linh Miểu cái kia có chút phát hồng mà cố chấp hai tròng mắt xuất hiện ở trước mặt bản thân.
"Ta không quan tâm ngươi từ chỗ nào tới, ta cũng không quan tâm chứng cuồng loạn đến cùng phát sinh cái gì, ta chẳng qua là biết ngươi phần bụng thương có phải hay không cũng cùng nó có quan hệ?"
Lý Hỏa Vượng cũng không trả lời vấn đề của nàng, chẳng qua là đem đầu của nàng ấn tại trong ngực của bản thân, một thoáng một thoáng vỗ nhẹ.
"Lý sư huynh, vật kia quá tà môn, đem nó ném đi, lại tiếp tục như vậy, ngươi thật sẽ bị nó cho hại chết."
Sau khi nói xong lời này, Bạch Linh Miểu dừng lại một chút, nhưng cuối cùng mang lấy một tia khóc nức nở nói ra: "Ngươi nếu như chết rồi, vậy ta thế nào a?"
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, Bạch Linh Miểu nhìn lên nhu nhu nhu nhu, nhưng đây chỉ là mặt ngoài của nàng, kỳ thật nàng ngoài mềm trong cứng.
"Ta lại suy nghĩ một chút, lại suy nghĩ một chút. . ."
Kỳ thật Lý Hỏa Vượng cũng có thể biết đến « Đại Thiên Lục » là thanh kiếm hai lưỡi, hơi không chú ý liền sẽ đem bản thân thương đến mình đầy thương tích.
Nhưng vật này đồng dạng là một kiện phi thường hữu dụng công cụ, có nó, bản thân ở trong cái thế giới quỷ dị này có năng lực tự vệ nhất định.
Đem nó ném đi, thật muốn đụng tới Tịch Nguyệt Thập Bát loại hình tà ma, bản thân nên làm cái gì? Tổng không thể dựa vào Đan Dương Tử a?
Hắn cũng muốn gia nhập cái gì khác môn phái, tu luyện đạt được đủ cường đại thực lực. Nhưng cái này càng là tầng tầng khó khăn.
Trước không nói người khác có thu hay không, có thể hay không dòm trộm bản thân như thế hi hữu tâm tố, liền là người khác chịu thu, Lý Hỏa Vượng cũng chưa chắc dám luyện.
Thanh Phong quán, Chính Đức tự, An Từ am, từ lúc tiếp xúc những môn phái kia sau, Lý Hỏa Vượng đã đối với mặt khác môn phái cơ bản không báo có cái gì hi vọng, khẳng định một cái so một cái tà môn.
Ở không có tìm đến vật thay thế khác tầm đó, « Đại Thiên Lục » tuyệt đối không thể ném, đây là bản thân lập thân gốc rễ, dù cho mỗi lần sử dụng nó phải trả giá một cái giá lớn cực kỳ tàn khốc.
Trong lúc bất tri bất giác, ngoài cửa liền bắt đầu có động tĩnh, sư huynh muội khác đang tại chuẩn bị bữa ăn sáng.
Lý Hỏa Vượng mới vừa ngồi dậy, Bạch Linh Miểu liền muốn phục thị hắn mặc quần áo, nhưng là hắn bỗng nhiên sửng sốt. "Chờ một chút."
Hắn động tác chậm chạp dùng tay ấn một thoáng băng gạc của bụng bản thân, lại có thể phát hiện không có đau như vậy, kéo ra vừa nhìn, phát hiện bên trong vết thương đã lên đã nhanh muốn khép lại.
"Khép lại đến nhanh như vậy?" Cái này liền Lý Hỏa Vượng bản thân đều cảm thấy ngạc nhiên.
Nếu như dựa theo Lý Hỏa Vượng suy đoán, tối thiểu nhất muốn nửa tháng mới có thể khôi phục đến loại trình độ này, thân thể của bản thân tựa hồ đang phát sinh lấy một loại biến hóa nào đó.
Suy tư thật lâu sau, Lý Hỏa Vượng đem lực chú ý tập trung ở lúc đầu Ba Hủy nhìn chăm chú bản thân cái kia một lần cuối cùng."Đây cũng là việc tốt a?"
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng nửa vui nửa buồn, đối với bản thân dùng thể xác tinh thần hai tầng thống khổ triệu hoán ra tới vật kia, hắn thực sự lý giải quá ít quá ít.
Không biết điều này đại biểu lấy cái gì.
"Nó đây là khiến ta càng thêm phương tiện tự mình hại mình sao?" Lý Hỏa Vượng nghĩ nửa ngày chỉ nghĩ đến lý do này.
Cái gọi là con rận nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, ở Đan Dương Tử còn có bệnh tình của bản thân so, chuyện này chỉ có thể tính được lên việc nhỏ.
"Dựa theo cái xu thế này, ta ngày mai thương liền nên khôi phục được không sai biệt lắm, chúng ta hôm nay lại ở nơi này nghỉ ngơi chỉnh đốn một ngày, ngày mai liền trở về." Lý Hỏa Vượng hướng về phía Bạch Linh Miểu nói.
Bạch Linh Miểu lộ ra có chút muốn nói lại thôi, cuối cùng gật đầu một cái.
Nghe tới có thể đi trở về, những người khác liền bắt đầu hướng trên xe ngựa khuân đồ, hầu như đem cả viện đều vơ vét một cái sạch sẽ, liền hai con có thể đẻ trứng gà mái đều thả đi lên.
Khi thời gian lại lần nữa đi tới ăn cơm chiều canh giờ, Lý Hỏa Vượng mở ra băng gạc, phát hiện cái kia vết thương trên cơ bản đã gần như khỏi hẳn.
"Vẫn được, ít nhất trả giá nhiều như vậy, cuối cùng cũng có chút thu hoạch." Lý Hỏa Vượng đối với loại này không tên được tới năng lực vẫn tính hài lòng, có loại năng lực này, ít nhất sau đó bản thân không dễ dàng như vậy chết rồi.
Lại lần nữa đi tới đại sảnh, Lý Hỏa Vượng ngồi xuống bắt đầu ăn cơm, trên mặt bàn đều là một ít nông gia dưa cải, đều là từ Ngô gia thôn trong ruộng hái.
Mặc dù đều là món chay, nhưng dù sao là dùng mỡ heo xào, hương vị vẫn là không tệ.
Lý Hỏa Vượng kẹp lên một khối củ cải cắn một ngụm, không khỏi nhíu mày, "Cơm này là ai làm? Làm sao vẫn là như thế mặn?"
Hắn mặc dù đối với khẩu thực chi dục không có cao như vậy, mà dù sao cũng không phải là gia súc.
Lý Hỏa Vượng rất mau nhìn đến một vị sắc mặt trắng bệch đạo đồng đứng lên tới, "Lý sư huynh. . . . . Là ta. . ."
Bên cạnh Bạch Linh Miểu kẹp Lý Hỏa Vượng trên chiếc đũa củ cải."Lý sư huynh, cái này củ cải không có mặn như thế a, vừa vặn."
"Không có sao?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc lại kẹp lên một khối cắn một ngụm, phát hiện vẫn là mặn vô cùng.
"Quên đi, tiếp tục ăn đi." Mặn liền mặn điểm đồ ăn, nhiều ăn với cơm."

--------------------------------------------------

Chương 98: Kết hôn

Bưng lấy một ly trà Lý Hỏa Vượng từ từ uống, cũng không phải hắn thích uống trà, mà là thuần túy ăn cơm tối mặn.
Dùng cái nắp chặn lại mặt nước trà mạt, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng một hút, nồng đậm cay đắng tràn ngập lấy vòm miệng của hắn.
"Sớm nên đoán được, nhà Ngô thôn trưởng khẳng định không có lá trà ngon." Lý Hỏa Vượng phi phi, đem ly trà để xuống, xoay người hướng về phòng ngủ của bản thân đi tới.
Đêm qua bởi vì cơn ác mộng kia ngủ không ngon, hôm nay phải tận khả năng ngủ sớm, vì ngày mai đi đường bảo tồn thể lực.
Đi tới thông hướng phòng ngủ trên đường, Lý Hỏa Vượng đầu óc cũng không có nhàn rỗi, nhớ tới ác mộng của đêm qua, cái kia hai khối ngọc bội.
"Chờ ảo giác lại lần nữa xuất hiện thời điểm, ta có muốn thử một chút hay không đem một ít đồ vật lấy tới?" Vấn đề này, Lý Hỏa Vượng cũng không có do dự quá lâu.
"Thử một chút! Nhưng không phải cầm ngọc bội, mà là cầm một ít tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở chỗ này đồ vật, tỷ như truyền nước, tỷ như còng tay."
"Nếu như ta cầm không đến, đây liền chứng minh thế giới bên kia là giả, ta cũng không có cái gì tốt lưu luyến. Nhưng là nếu như là cầm qua tới "
Trong trầm tư Lý Hỏa Vượng trong lúc bất tri bất giác đi tới cửa phòng ngủ của bản thân.
"Kẽo kẹt" một tiếng, cửa bị đẩy ra, nhưng bên trong hết thảy xáo trộn suy nghĩ của hắn.
Trên mặt bàn ngọn nến đỏ trên tường dán song hỷ đỏ, còn có cái kia cái gối đỏ còn có cái kia chăn mền đỏ, hết thảy đều là màu đỏ, bao gồm ngồi ở mép giường Bạch Linh Miểu trên đầu khăn cô dâu đỏ.
Nhìn lấy trước mắt hết thảy, Lý Hỏa Vượng nhịp tim nhanh một nhịp, hắn ở trong phòng này màu đỏ cùng bên ngoài bóng đêm giao nhận tầm đó, dừng lại, trên mặt lộ ra một ít vùng vẫy.
Lý Hỏa Vượng rõ ràng chính mình đi vào đại biểu cho cái gì, cái này không chỉ riêng đại biểu bản thân có một cái vợ, đồng dạng còn đại biểu tầng tầng trách nhiệm cùng hứa hẹn.
Do dự trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nhấc chân đi vào, trở tay khóa cửa lại.
Ngay sau đó hắn đi tới tân nương tử trước mặt mở miệng nói ra: "Ngươi xác định nghĩ rõ ràng sao? Ta người này có vấn đề gì, tin tưởng ngươi cũng có thể minh bạch, ngươi thật có thể tiếp thu gả cho một người điên sao?" "
"Ân" một đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm chặt Lý Hỏa Vượng có chút vết chai dày bàn tay.
"Lý sư huynh, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, mặc kệ tương lai gặp phải cái gì, ta cam nguyện cùng ngươi sống hết đời."
Bạch Linh Miểu âm thanh vẫn là nhẹ nhàng như vậy, nhưng trong thanh âm lại lộ ra lúc thường khó có kiên quyết.
Nhà gái đều nói như vậy, Lý Hỏa Vượng nếu như lại do dự liền có chút không phải nam nhân, hắn duỗi tay liền hướng về khăn cô dâu đỏ chộp tới, lại bị đối phương ngại ngùng tránh khỏi."Lý sư huynh loại sự tình này nhân gia xấu hổ ngươi có thể trước thổi đèn sao?"
Lý Hỏa Vượng xoay người đi tới bên cạnh bàn tay áo dài một vung, ngọn nến màu đỏ dần dần dập tắt.
Vào lúc ban đêm, triền miên giường thứ, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng mới hiểu được một cái đạo lý, vì cái gì nói nữ nhân là làm bằng nước.
Hai cái canh giờ sau, một mảnh đen kịt trong phòng cưới, Lý Hỏa Vượng tầng tầng ngã xuống giường, từng ngụm từng ngụm thở hào hển.
Hắn dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nằm ở ngực bản thân thiếu nữ mái tóc, dư vị chỗ vừa mới loại cảm giác kỳ diệu kia.
"Tướng công ~" một tiếng tướng công này kêu Lý Hỏa Vượng toàn thân đều tê dại lên tới."Ngươi vẫn là gọi ta Lý sư huynh đi, ta nghe không quen cái này."
"Tốt, nghe ngươi. Ngươi là đương gia, ngươi muốn ta làm gì ta liền làm cái đó."
Bạch Linh Miểu đem lỗ tai tựa ở Lý Hỏa Vượng ngực, nghe lấy phía dưới da kia cấp tốc khiêu động trái tim.
Lý Hỏa Vượng thật sâu mà hô một hơi thở, đem trong ngực thiếu nữ ôm lên tới một ít, ở nàng cái kia cắm đầy cây trâm mái tóc ở giữa hôn một cái.
"Chờ Đan Dương Tử sự tình giải quyết, chúng ta liền tiếp tục về nhà, quay về đến nhà ngươi đi, chúng ta chính thức bái đường thành thân."
"Vậy ngươi chứng cuồng loạn làm sao bây giờ? Thật không có cách nào trị sao?"
"Không biết, ta cũng là nghe người khác nói, An Từ am sư thái đối với chuyện như thế này, không có cái gì lý do lừa gạt ta."
Lý Hỏa Vượng tay duỗi đi xuống, ở trắng nõn nà trên da không ngừng vuốt ve."Nhưng không có chuyện gì, ta hiện tại có ngươi, ta đã ở cái thế giới này triệt để cắm rễ, ta tuyệt đối không thể lại khiến bên kia không có nhẹ nhàng ảo giác cho khống chế."
"Hì hì" Bạch Linh Miểu lộ ra cao hứng phi thường, tứ chi vững vàng quấn lấy hắn, đầu ở Lý Hỏa Vượng ngực nhẹ nhàng chà xát.
Không biết vì cái gì, Lý Hỏa Vượng phát hiện trên giường Bạch Linh Miểu cùng dưới giường, mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng không đồng dạng.
Trước đó còn nói xấu hổ, kỳ thật không có chút nào xấu hổ.
"Sở hữu nữ nhân đều như vậy sao?" Lần thứ nhất đối mặt cảnh tượng như thế này Lý Hỏa Vượng lộ ra có chút không có kinh nghiệm.
Cảm giác được đối phương lại bắt đầu loạn động lên tới, Lý Hỏa Vượng dùng tay đè chặt nàng, "Chờ một chút, ngay tại vừa rồi ta phát hiện một ít chuyện."
"Sự tình gì? Ta có lạc hồng." Bạch Linh Miểu lời nói có chút khẩn trương.
Lý Hỏa Vượng nhịn không được cười lên, "Ta nói không phải cái này, ta là nói cảm giác của ta rất không đồng dạng."
"Cảm giác? Cảm giác gì?"
"Tựa hồ tất cả cảm giác của ta đều biến đến mẫn cảm rất nhiều, tất cả của tất cả." Lý Hỏa Vượng dư vị chỗ vừa mới cái kia thăng thiên đồng dạng cảm giác, loại cảm giác kia quá không đúng.
Trước đó còn không rõ lộ ra, Lý Hỏa Vượng cho rằng bản thân nhớ lầm, nhưng kinh lịch qua chuyện mới vừa rồi sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới xác định thân thể của bản thân trừ năng lực khôi phục tăng lên, đồng dạng phương diện cảm giác đồng dạng đạt được toàn diện tăng lên.
Vô luận là xúc giác vẫn là khứu giác thậm chí là vị giác.
"Cái này đồng dạng cũng là Ba Hủy năng lực?" Lý Hỏa Vượng phát hiện, nó ban cho ta hai loại năng lực này đều cùng hiến tế có quan hệ.
Liền ở hắn cùng Bạch Linh Miểu kể rõ phát hiện của bản thân thì, hắn bỗng nhiên cảm giác được ngón trỏ tay phải toàn tâm đồng dạng đau đớn."Tê ~! Ngươi cắn ta làm cái gì?"
"Đau không? So trước đó còn đau không?"
"Đương nhiên! Đều đổ máu, có thể không đau sao."
"Cái kia Lý sư huynh, nhìn tới ngươi đoán đúng, nó xác thực có thể tăng lên cảm giác đau."
Một giây sau, Lý Hỏa Vượng liền cảm thấy bản thân bị cắn đến ngón tay lâm vào một mảnh mềm mại bên trong, Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng mút vào khiến đau đớn nhanh chóng thối lui.
"Ngươi quá khứ đã nói với ta Du lão gia, có nghe qua Ba Hủy truyền thuyết sao?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
"Ân ân" ngậm lấy ngón tay Bạch Linh Miểu lắc đầu.
"Ân" Lý Hỏa Vượng mở mắt ra, nhìn lấy một mảnh đen kịt gian nhà suy tư."Ba Hủy đến cùng tại sao phải cho cho ta hai loại năng lực này đâu? Nó đến cùng là dạng tồn tại gì đâu?"
Không khỏi Lý Hỏa Vượng liền bắt đầu ở trong đầu ý đồ ghép nối ra Ba Hủy dáng vẻ, nhưng hắn cuối cùng vẫn là thất bại, bằng vào cảm giác bình thường của nhân loại, căn bản vô pháp tưởng tượng bộ dáng của nó.
"Khái khái hạp ~!" Hơn nửa đêm, cửa phòng bỗng nhiên bị gõ vang.
Toàn thân xiết chặt Lý Hỏa Vượng vội vàng xoay người đem ngực Bạch Linh Miểu kéo vào trong lồng ngực bản thân, đem chăn mền nghiêm nghiêm thật thật che lại."Ai? Không có sự tình quan trọng gì ngày mai rồi nói sau."
"Lý sư huynh, là ta, có thể khiến ta vào sao? Ta không biết chuyện gì xảy ra nằm ở kho củi."
Âm thanh kia mười phần nhẹ nhàng quen thuộc, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt phản ứng lại, đó là Bạch Linh Miểu âm thanh!
Phía ngoài phòng chính là Bạch Linh Miểu, vậy trong ngực ta chính là ai? ! Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm thấy toàn thân rét run.
"Hì hì hì, tướng công ~" Lý Hỏa Vượng cảm giác được đồ vật trong ngực co rụt lại, trong nháy mắt liền từ chăn mền phía sau trượt ra ngoài.
Lý Hỏa Vượng mạnh mà xốc lên chăn, dùng tốc độ nhanh nhất đốt ngọn nến đỏ, song trong phòng ngủ không lớn lại chỉ còn lại hắn một người.
"Lý sư huynh, làm sao? Chuyện gì phát sinh sao?" Ngoài cửa Bạch Linh Miểu còn đang hô hoán.
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng ánh mắt, đã chuyển qua bản thân cái kia bị hút phát trắng trên ngón tay.
Phía trên bên ngoài lật dữ tợn vết thương, căn bản cũng không giống nhân loại bình thường răng có thể cắn ra tới, càng giống là một loại nào đó răng thú sắc bén gặm ra tới! !

--------------------------------------------------

Chương 99: Nhị Thần

Tiếng hi lý hoa lạp không ngừng. Những người khác không ngừng dùng đũa đem cháo gẩy đến trong miệng của bản thân.
Hôm nay là đi đường tháng ngày, phải nhiều ăn chút, bằng không không tới giữa trưa liền đói, cái bụng nhưng là rất là khó chịu.
Bất quá cái này rất hiển nhiên không phải Lý Hỏa Vượng trước mắt cân nhắc vấn đề, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Bạch Linh Miểu.
Thiếu nữ sắc mặt có chút rầu rĩ không vui, bởi vì đêm qua hắn không có khiến Bạch Linh Miểu vào cửa, vẫn là để nàng đi cùng Xuân Tiểu Mãn ngủ đi.
Thừa dịp cái này thời gian ngắn ngủi, hắn đem trong phòng sở hữu màu đỏ đều toàn bộ cho dọn dẹp sạch sẽ, để tránh đối phương phát hiện bản thân ở không biết dưới tình huống không hiểu thấu thành hôn.
Mặc dù hậu hoạn giải trừ, hắn hiện tại trong đầu chỉ có một cái vấn đề, "Đó là cái gì? Ta đêm qua đến cùng ngủ cái gì?"
Từ bản thân ngón tay vết cắn có thể thấy được, cái kia tuyệt đối không phải người bình thường.
Hiện tại hồi tưởng lại, Lý Hỏa Vượng hậu tri hậu giác phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ.
Vì cái gì trích khăn cô dâu đỏ thời điểm, nhất định muốn trước diệt ngọn nến? Vì cái gì ở trên giường "Nàng" cùng Bạch Linh Miểu khác biệt là lớn như vậy.
Còn có trong bóng tối, nàng trên đầu cây trâm, có lẽ cái kia căn bản cũng không phải là cây trâm! Mà là bản thân nàng trên đầu liền tự mang.
"Nàng vì cái gì làm như vậy? Làm như vậy đối với nàng có chỗ tốt gì?" Lý Hỏa Vượng trăm mối vẫn không có cách giải.
Đêm qua hầu như không ngủ, đều là đang vì phòng bị nàng lại lần nữa xuất hiện, nhưng là nàng cũng không có lại lần nữa xuất hiện.
Đối với người kia là ai, khi Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên cái kia khăn cô dâu đỏ, kỳ thật trong lòng đã lúc ẩn lúc hiện đã có đáp án. Nhưng hắn nghĩ xác nhận một chút.
Lý Hỏa Vượng an tĩnh nhìn lấy, nhìn lấy Bạch Linh Miểu liền lấy cháo loãng, ăn năm khối bánh nướng.
Quá khứ một mực lưu ý, đối phương nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, lúc nào khẩu vị biến đến lớn như thế.
Nhìn đến đối phương ăn đến không sai biệt lắm, Lý Hỏa Vượng dùng mũi chân ở bên chân của nàng đá đá, xoay người hướng về phòng ngủ đi tới.
Bạch Linh Miểu lau miệng, đem chén để xuống, đi theo.
Khi nàng đi tới trong phòng, liền nhìn đến bản thân Lý sư huynh biểu tình mười phần ngưng trọng, đứng ở nơi đó nhìn lấy bản thân.
"Lý sư huynh, làm sao? Có chuyện gì sao?" Nàng cảm giác được bầu không khí có chút không thích hợp, âm thanh nhỏ đi một chút.
"Ngươi ngồi, ta có một số việc muốn hỏi một chút ngươi." Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem nàng ấn tại trên ghế.
Cân nhắc một chút sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng.
"Ta từ Lý Chí nơi đó biết, Khiêu Đại Thần đồng dạng muốn hai người mới có thể nhảy, một cái Đại Thần mời Tiên một cái Nhị Thần trang Tiên, đã ngươi có thể dùng Khiêu Đại Thần tới trị liệu ta, cũng liền là trừ ngươi ở ngoài còn có một cái Nhị Thần đúng không?"
Đồng dạng đều là khăn cô dâu đỏ, Lý Hỏa Vượng không có khả năng hoài nghi không đến, đêm qua là Bạch Linh Miểu Nhị Thần.
"Ân." Bạch Linh Miểu gật đầu một cái.
"Vậy nàng là người sống? Vẫn là Tiên gia? Vẫn là thứ gì khác?"
"Là người sống, nàng không phải Tiên gia, Tiên gia muốn thỉnh mới có thể đi ra ngoài."
"Cái này Lý Chí tức phụ là lúc nào bò ra tới? Nàng không phải đầu đều bị Cao Trí Kiên buông xuống nát, cùng hắn Lý Chí cùng nhau chôn xuống sao?"
Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu sững sờ một thoáng, "Lý sư huynh, Nhị Thần nàng không phải Lý Chí tức phụ a."
"Cái gì? Không phải? Nhị Thần còn chia bất đồng sao?" Đối với vấn đề này, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.
"Ân, chúng nói với ta, Nhị Thần cùng Đại Thần là liên tiếp, người khác Nhị Thần không thể loạn dùng."
Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên lúc đầu Lý Chí Nhị Thần, nàng trừ trên mặt nùng trang diễm mạt một phen, còn nhiều một ít đáng sợ tăng sinh ngoại vật, vị kia Nhị Thần hiển nhiên liền là một cái Lý Chí.
"Chẳng lẽ. . ." Liên tưởng đến đêm qua, cái kia quen thuộc Bạch Linh Miểu âm thanh, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện bản thân minh bạch cái gì.
"Có phải hay không nàng đem trên mặt những cái kia mọc ra tới đồ vật bỏ đi, kỳ thật ngươi Nhị Thần bộ dáng cùng ngươi giống nhau?"
Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Bạch Linh Miểu do dự trong chốc lát sau, cuối cùng gật đầu một cái.
"Ân, nàng dáng dấp giống như ta, khác Nhị Thần cùng Đại Thần dáng dấp cũng đồng dạng."
"Vậy nàng là làm sao ra tới? Tiên gia là làm sao đem như thế một cái hiển nhiên người sống sờ sờ biến ra?" Lý Hỏa Vượng hỏi ra vấn đề mấu chốt.
Một lần này Bạch Linh Miểu không có trả lời ngay, mà là biểu tình lộ ra phi thường vùng vẫy, hai tay không ngừng vặn lấy bản thân áo ngoài vạt áo.
"Lý sư huynh, ta thật rất muốn nói cho ngươi, ta thật rất muốn nói rõ ràng. Nhưng là ta thật không biết nói thế nào, liền là ra tay đêm hôm đó, Nhị Thần nàng liền xuất hiện ở ta trong mộng, sau đó. . . Sau đó. . ."
Nhìn đến Bạch Linh Miểu gần như sắp phải gấp sắp khóc biểu tình, Lý Hỏa Vượng cũng không ép hỏi nữa, hắn cũng minh bạch tại địa phương quỷ quái này có một số việc, không cách nào giải thích được quá rõ ràng.
"Được rồi, đừng nghĩ, ngươi đem nàng kêu đi ra, ta có chuyện muốn hỏi nàng." Giờ phút này Lý Hỏa Vượng trong mắt mang lấy tràn đầy bất thiện.
Bạch Linh Miểu chú ý nhìn Lý Hỏa Vượng một mắt sau, xoay người đi tới cửa đem cửa một kéo, một vị trên đầu đỉnh lấy khăn cô dâu đỏ nữ nhân, đạp lấy màu đỏ thẫm giày thêu cứ như vậy đứng ở nơi đó.
Lý Hỏa Vượng cưỡng ép ổn định chịu đựng ở tức giận đi tới, cứ như vậy cách lấy khăn cô dâu đỏ cùng Nhị Thần nhìn nhau.
Hắn rõ ràng có thể cảm giác được đồ vật bên trong đang nhìn chăm chú lấy bản thân, bản thân hiện tại đối với người khác nhìn chăm chú cảm giác cũng thay đổi mạnh không ít.
Cẩn thận quan sát lấy trên người nàng quần áo lấy nếp uốn, còn có thân hình của nàng, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa xác định, đêm qua trên giường chính là nàng!
"Lý sư huynh, nàng làm sao? Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Bạch Linh Miểu đầy mặt lo âu hỏi.
Trong lòng thiêu đốt lấy nộ ý Lý Hỏa Vượng vừa muốn mở miệng, nhưng nhìn lấy Bạch Linh Miểu khuôn mặt lại ngạnh sinh sinh ngừng lại.
Hắn thật rất muốn hỏi Nhị Thần đêm qua đến cùng vì cái gì làm như vậy, nhưng là ngay trước Bạch Linh Miểu trước mặt, bản thân chỉ có thể nghẹn lấy.
Tổng không thể nói, đêm qua bản thân cùng trước mắt cái này có trời mới biết có hay không hồn quái đồ vật ngủ một giấc a?
"Lý sư huynh, đến cùng làm sao? Ngươi nói chuyện a, nàng đến cùng làm sao ngươi?"
Bạch Linh Miểu nhiều lần ép hỏi cuối cùng khiến Lý Hỏa Vượng cố nhịn xuống lửa giận trong lòng, hắn dùng tay tại Nhị Thần trên mặt chỉ chỉ, lộ ra một cái ánh mắt uy hiếp sau.
Đẩy ra mặt khác một cánh cửa trực tiếp rời khỏi."Quên đi, chúng ta xuất phát."
Lý Hỏa Vượng lúc này quyết định chú ý, mặc kệ cái này Nhị Thần là bản thân ý chí vẫn là Tiên gia mệnh lệnh, nếu như còn có lần sau, bản thân tuyệt đối không thể tuỳ tiện buông tha nàng!
Giờ phút này, Bạch Linh Miểu lúc này lại một mặt sương mù, nàng xoay người nhìn hướng bên cạnh Nhị Thần lại lần nữa hỏi thăm đến: "Đến cùng làm sao?"
Nhưng Nhị Thần lại giống như cương thi đồng dạng đứng ở đó, không nhích động chút nào.
"Kỳ quái, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?" Bạch Linh Miểu rõ ràng bị làm mông.
Hai chiếc xe ngựa từ hậu viện bên trong dắt ra tới, mang lấy tất cả mọi người, rời khỏi cái này sắp trở thành ăn mày oa Ngô gia thôn. Xuyên qua khô héo rừng trúc đường cũ trở về.
Hơn hai trăm dặm đường, nói dài cũng dài, nói ngắn cũng ngắn, gắng sức đuổi theo phía dưới, bọn họ dùng tốc độ nhanh nhất lần nữa đi tới dưới Hoành Hoa sơn.
Lẫn nhau so sánh trước đó, lúc này dưới núi trấn nhỏ rõ ràng "Náo nhiệt" một ít, ven đường nhiều một chút ăn mày ăn xin.
Lý Hỏa Vượng mở ra cái kia hộp sơn, lại lần nữa nhìn thoáng qua chết trừng lấy một đôi đỏ như máu nhãn cầu sau, nhấc chân hướng về dưới núi đi.
Bất quá lần này Bạch Linh Miểu lại ngăn lại hắn."Lý sư huynh, lần này ta cùng ngươi đi, ta có thể Khiêu Đại Thần, ta không còn là trói buộc."

--------------------------------------------------

Chương 100: Tham lam

Nhìn lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng giờ phút này lộ ra có chút do dự, hắn không biết có nên hay không dẫn nàng cùng nhau đi lên.
Đối phương Khiêu Đại Thần năng lực, xác thực có thể ở trên trình độ nào đó trợ giúp bản thân, nhưng hắn lại không muốn khiến đối phương có nguy hiểm.
Lúc này những người khác cũng bắt đầu thuyết phục,
"Đúng, Lý sư huynh, để chúng ta cũng đi theo đi."
"Gặp gỡ một ít chuyện chúng ta cũng có thể hỗ trợ, ngươi không phải nói những ni cô kia không có gì nguy hiểm sao?"
"Chính là, không nói những cái khác cái gì, vạn nhất. . . Vạn nhất bên cạnh ngươi lại phát bệnh, bên cạnh không phải còn có người chăm sóc không phải."
Cẩu Oa câu nói sau cùng khiến Lý Hỏa Vượng lỏng miệng."Bảo Lộc, ngươi đi đưa xe ngựa gửi ở khách sạn sau, chúng ta lên núi."
Hắc Thái Tuế năng lực ức chế ảo giác đang nhanh chóng biến mất, bản thân tuỳ thời có khả năng lâm vào ảo giác, hiện tại bên cạnh bản thân thoát không được người.
Nghe được lời này, những người khác trên mặt lập tức lộ ra mỉm cười, vội vàng theo sau.
Lên núi đường đất quanh co khúc khuỷu, nhưng đối với Lý Hỏa Vượng mấy người tới nói, cũng sớm đã đi quen.
Giữa sườn núi nghỉ một lát sau, bọn họ cuối cùng đuổi tại trước khi trời tối đến, An Từ am sơn môn.
Từ nơi này hướng bên trong nhìn, An Từ am y nguyên giống như trước đó rách nát, phiến đá trên mặt đất khe hở ở giữa mọc đầy là cỏ dại, nơi xa vài toà nóc nhà có động miếu y nguyên cũng không có người bổ sung.
Nhìn lấy sơn môn hai bên nữ thư câu đối, Lý Hỏa Vượng chuyển tâm không khỏi bắt đầu nhảy lên.
Bản thân liều sống liều chết liền là vì một ngày này.
Vừa nghĩ tới có thể thoát khỏi cái kia quái dị sư phụ, Lý Hỏa Vượng thực sự kìm nén không được kích động trong lòng.
Đứng tại nguyên chỗ thở sâu một hơi thở, Lý Hỏa Vượng xoay người lại, bắt đầu cho những người khác trước giao cái đáy.
"An Từ am bên trong rất bẩn cũng rất loạn, bên trong nữ ni cô cũng rất mập, chờ tiến vào sau đừng kinh ngạc, hiểu chưa?"
Đạt được tất cả mọi người chuẩn xác trả lời sau, Lý Hỏa Vượng một tay cầm lấy Tịch Nguyệt Thập Bát mắt, hít sâu một hơi hướng về bên trong đi lên.
Vừa mới vào sơn môn còn không có vào miếu, một cổ mục nát mùi thối liền tựa như một bức tường đồng dạng đập vào mặt.
"Đám này ni cô đang làm gì? So trước đó còn thối không ít."
Cau mày Lý Hỏa Vượng không khỏi dùng tay bụm lại mũi, đỉnh lấy mùi thối hướng bên trong xông.
Giờ phút này, nhóm dược dẫn khác bắt đầu có chút hối hận, đây là không có nguy hiểm, nhưng cái này còn không bằng có nguy hiểm đâu, thực sự quá thúi.
An Từ am tòa thứ nhất miếu thờ, Lý Hỏa Vượng bước vào chân phải trong nháy mắt cảm thấy mềm nhũn, chờ hắn nhanh chóng nhấc chân tới mới phát hiện bản thân đạp chính là một khối, bánh đào xốp.
"Cẩn thận dưới chân, người bên trong này không làm sao ưa thích sửa sang lại."
Ngẩng đầu nhìn một mắt không có bất kỳ biến hóa nào tro bụi Bồ Tát, Lý Hỏa Vượng vây quanh lấy đại điện hướng Bồ Tát sau lưng nhiễu đi.
Không có gì bất ngờ xảy ra ở Bồ Tát phía sau, nằm lấy một tòa núi thịt nhỏ cao ngất, cái này ni cô mập đem một cái cỡ lớn bánh nướng đeo vào trên đầu của bản thân, mơ mơ hồ hồ vừa ăn vừa ngủ.
"Khá lắm, đây là. . . Đây là cá nhân a?" Đi theo Lý Hỏa Vượng những người khác lập tức bị một màn này chấn động đến.
Có lần trước trải qua, Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định đánh thức nàng, đoán chừng cũng kêu không tỉnh.
Một đoàn người xuyên qua một bên trên tường cửa hông, chính thức tiến vào An Từ am nội bộ.
Nhưng mới vừa đi vào đi chưa được mấy bước, Lý Hỏa Vượng bọn họ phát hiện căn bản không có địa phương đặt chân.
Phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt đất trên nóc nhà tất cả đều là đủ loại hư thối đồ ăn, phía bên phải của bọn họ thậm chí xếp thành một tòa núi bánh bao mốc meo, đủ loại con ruồi còn có giòi trắng phía trên leo lên leo xuống.
Hết lần này tới lần khác đều đến loại tình trạng này, những thức ăn này bên trong lại có thể không có nửa điểm thức ăn mặn, tất cả đều là thức ăn chay.
Nhìn lấy những đồ vật này, Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu được, cái này rất hiển nhiên chính là bản thân trước đó đưa lên tới những vàng kia đổi lấy.
Cầm tới tiền sau, những ni cô này ngay lập tức mua ăn đủ loại ăn.
"Dẫm lên." Lý Hỏa Vượng duỗi chân giẫm vào hư thối đồ ăn, tựa như ở trong đầm lầy đồng dạng, chậm rãi tiến lên.
Những người khác mặt lộ vẻ khó khăn, đặc biệt là thích sạch sẽ Bạch Linh Miểu càng là như vậy.
Nhưng khi nàng nhìn hướng nơi xa hình bóng thì, khẽ cắn răng nhấc chân đi theo.
"Những ni cô này làm gì mua nhiều đồ vật như vậy bày đặt mục nát? Thật lãng phí a, hiện tại nhưng là năm tai, những đồ ăn này khả năng cứu sống không ít người đâu!"
Với tư cách đã từng ăn mày, trước mắt một màn này khiến Dương tiểu hài thực sự không vừa mắt, hiếm thấy mở miệng nói chuyện.
Lý Hỏa Vượng liếc một mắt tiểu đạo đồng, "Bởi vì các nàng tham."
Dương tiểu hài mím môi một cái, không nói gì.
Cứ như vậy đi thời gian một nén hương, Lý Hỏa Vượng mang lấy những người khác đi tới trước đó ni cô chỗ ăn cơm, nhìn đến ni cô khác.
"Nôn ~" một vị ni cô mập ngay trước mặt Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm nôn mửa, đem trong dạ dày đồ vật hình dạng thịt băm toàn bộ nôn ngược ra tới.
Nôn đến đầu đầy mồ hôi nàng, không để ý tới lau mặt lên mồ hôi, không ngừng dùng hai tay đem chu vi hư thối thức ăn vạch tới đến trên bụng tới, đem cái bụng làm bàn tiếp tục điên cuồng gặm lấy gặm để.
"Diệu Âm sư phụ, biệt lai vô dạng a?" Lý Hỏa Vượng hướng về phía cái kia mập ni cô chào hỏi.
Diệu Âm một trương miệng, cặn bã thức ăn trong miệng hỗn hợp lấy nước bọt liền hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt phun tới."Là ngươi a, còn muốn dẫn đường sao? Lần này muốn tăng giá, tối thiểu nhất một lượng hoàng kim."
"Không làm phiền, xin hỏi sư thái Tĩnh Tâm còn ở nguyên lai gian nhà sao?" Lý Hỏa Vượng nỗ lực lui lại, tận khả năng đứng ở đối phương tầm bắn bên ngoài.
Thấy không có vàng cầm, Diệu Âm trên mặt cực độ tham lam nhanh chóng biến thành thất vọng, "Nói nhảm, nàng mập liền đường đều đi không được, nàng có thể đi đâu?"
Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, xoay người hướng về trước đó đường tiếp tục xuất phát.
Những người khác cũng gắt gao theo sát Lý Hỏa Vượng tiếp tục ở trong đầm lầy đồ ăn hư thối tiếp tục xuyên qua,
Nhưng đứng ở phía sau cùng Dương tiểu hài đi tới hồ cật hải tắc ni cô bên người thời điểm, thực sự có chút nhịn không được.
"Ngươi như vậy nhiều lãng phí a! Ngươi biết bên ngoài còn có bao nhiêu người đói bụng, thậm chí chết đói sao? Ngươi biết đói bụng nhiều khó chịu sao?"
Diệu Âm trả lời đương nhiên. "Đúng vậy a, cho nên không thể lãng phí, không có nhìn đến đều đang nát sao? Lại không ăn liền không có cơ hội."
Dứt lời nàng nghiêng đầu qua tới, hé miệng đem trong bụng mới vừa nuốt xuống lại lần nữa nôn ra tới, trong mắt mang lấy tham lam tiếp tục hồ cật hải tắc.
Dựa theo đường của lúc đầu, xuyên qua chuồng heo, Lý Hỏa Vượng cuối cùng đi tới sư thái Tĩnh Tâm trước phòng, cũng liền ở địa phương này tương đối vắng vẻ, trên mặt đất mới không có nhiều như vậy hư thối đồ ăn.
Đi tới nơi này, bọn họ cảm nhận rất nhiều, mùi thối còn có, nhưng bọn họ đều dần dần thích ứng.
Lý Hỏa Vượng tay nâng lấy huỳnh thạch vừa đi vào, liền nhìn đến sư thái Tĩnh Tâm đang tại đem thứ gì hướng bản thân thịt mỡ ở giữa nếp uốn bên trong nhét.
"A, là tiểu tử ngươi a? Thế nào? Tìm đến Tịch Nguyệt Thập Bát sao?
Biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, đem trong tay hộp sơn mở ra.
Mặc dù không có mắt, nhưng sư thái Tĩnh Tâm phảng phất có thể cảm nhận được cái gì, lỏng lỏng lẻo lẻo trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười cực độ tham lam.
Theo lấy sư thái Tĩnh Tâm trên người nếp uốn lỏng rộng thịt mỡ bắt đầu hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng xê dịch, toàn bộ phòng ở đều phảng phất bắt đầu rung động lên tới.

--------------------------------------------------

Chương 101: Bắt đầu

Tĩnh Tâm trong một đôi khe hở móng tay tràn đầy dơ bẩn hai tay duỗi đến hộp sơn bên trong, đem cặp kia mắt đỏ như máu đào ra tới, nhẹ nhàng xoa nắn lấy."Ha ha, đây thật là thứ tốt."
Nói xong, nàng một tay cầm lấy lớn cỡ trứng gà nhãn cầu màu đỏ, mạnh mà hướng về trên mặt bản thân cặp mắt kia đen như mực trong hốc mắt vỗ tới.
Chờ nàng lại lần nữa đem tay để xuống thì, cặp mắt đỏ tươi kia có chủ nhân mới. "Đa tạ, ta cuối cùng lại có thể nhìn thấy."
Một vị mập mạp, xấu xí, không có răng lão ni cô trên mặt lại đỉnh lấy một đôi thật to đỏ như máu không có mí mắt mí trên lớn, cái này để người ta cảm giác được một màn tê dại da đầu khiến trong phòng những người khác cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.
"Lý sư huynh, nàng thật là người tốt sao? Cảm giác làm sao không giống a. . ." Bạch Linh Miểu co ở Lý Hỏa Vượng sau lưng lặng lẽ hỏi.
"Xuỵt, đừng nói chuyện, " đối với trước mắt Tĩnh Tâm cử động, Lý Hỏa Vượng thế mà phi thường vượt quá dự kiến cũng không có cảm thấy phi thường giật mình.
Trong lúc bất tri bất giác trải qua các loại sự tình sau, hắn năng lực chịu đựng đã nâng cao rất nhiều.
Biểu tình mười phần ngưng trọng Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt trương này làm người ta sợ hãi nét mặt già nua mở miệng nói ra: "Vật này cầm tới, chừng nào thì bắt đầu khu trục Đan Dương Tử?"
"Gấp cái gì mà gấp, người trẻ tuổi liền là nôn nôn nóng nóng." Tĩnh Tâm nói xong, Lý Hỏa Vượng liền nghe đến sau lưng có động tĩnh, quay đầu nhìn lại liền phát hiện là một hàng ngã trái ngã phải, đánh lấy ợ no ni cô mập.
"Các nàng muốn làm gì? Chẳng lẽ nghĩ qua sông đoạn cầu? !" Lý Hỏa Vượng theo bản năng dùng tay ấn tại trên « Đại Thiên Lục ».
Song cử động của đối phương khiến Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu được, bản thân sẽ sai ý, trước mắt những ni cô này thế mà bắt đầu tay không phá tường.
Sư thái Tĩnh Tâm thân thể quá lớn, cửa lại quá nhỏ, nghĩ muốn ra tới liền nhất định cần phá tường.
Khi nguyên một mặt tường đều triệt để phá không sau đó, một cái phía dưới có rất nhiều bánh xe tấm ván gỗ bị các ni cô đẩy lên, đây là sư thái Tĩnh Tâm hành động công cụ.
Ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, sư thái Tĩnh Tâm giống như một con trùng mập to lớn, một thoáng một thoáng vặn vẹo lấy, hướng về phía xe đẩy tay gỗ leo đi.
Tĩnh Tâm dịch chuyển nửa ngày, có chút tức giận hướng về phía bên cạnh Lý Hỏa Vượng nói ra: "Ngươi người này thật không có nhãn lực kình, không phải muốn thoát khỏi sư phụ ngươi sao? Làm sao không thấy ngươi gấp a? Không có nhìn đến ta đi chậm rãi sao? Còn không qua đây đẩy!"
Ở dưới trợ giúp của tất cả mọi người, sư thái Tĩnh Tâm cuối cùng bị đẩy đến trên xe. Trục bánh đà chuyển động tiếng két két vang lên, nhóm ni cô mập khác đẩy lấy nàng đi về phía trước.
Nới lỏng ra thịt mỡ sau, Lý Hỏa Vượng ở sư thái cái kia gãi không đến địa phương, dùng lực dùng tay gãi gãi.
Lui lại mấy bước, nhìn lấy bị một đám ni cô mập vây quanh mập mạp sư thái Tĩnh Tâm, Lý Hỏa Vượng không tên có loại, đối phương giờ phút này là tôn tượng Phật cảm giác.
"Tượng Phật chẳng qua là tượng Phật, thật muốn thành Phật không dễ dàng như vậy, mau đuổi kịp đi."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng nhấc chân đi theo.
Các ni cô cũng không có đem sư thái Tĩnh Tâm hướng sơn môn phương hướng đẩy, mà là hướng Lý Hỏa Vượng không có đi qua An Từ am chỗ sâu nhất đẩy đi.
"Đem tay của ngươi từ trên « Đại Thiên Lục » để xuống, lần này liền thôi, sau đó loại vật này tuyệt đối không thể mang đến trong am tới, xúi quẩy vô cùng."
Mặc dù Tĩnh Tâm trong giọng nói tràn đầy chán ghét, bất quá thời khắc này Lý Hỏa Vượng căn bản không có thời gian những thứ này, hắn hiện tại đầy đầu đều đang nghĩ lấy chuyện kế tiếp.
"Loại trừ Đan Dương Tử pháp sự là biện pháp gì? Nhất định có thể thành sao?" Lý Hỏa Vượng trong lòng mang lấy một tia thấp thỏm mở miệng hỏi.
"Ngươi hỏi như vậy lời này, có phải hay không hơi trễ? Yên tâm đi, chúng ta An Từ am vẫn là coi trọng chữ tín, ngươi nếu như ngay cả chúng ta cũng tin không nổi, vậy địa phương khác liền càng miễn bàn."
Sư thái Tĩnh Tâm lời nói cũng không có khiến Lý Hỏa Vượng an lòng yên tĩnh, kể từ khi biết Đan Dương Tử từ đầu đến cuối đều đang quấn lấy bản thân một khắc kia trở đi, liền nghĩ một ngày này.
Hiện trên người bản thân cái kia đè ép gánh nặng ngàn cân cuối cùng có thể để xuống, trong lúc nhất thời hắn nghĩ rất nhiều.
"Đừng như vậy vội vã vui, sư phụ ngươi cái phiền toái này không có, nhưng ngươi vẫn là tâm tố, đây chính là phần chính."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm giác nặng nề, "Sư thái đừng nói đến quá tuyệt đối, ngươi quá khứ không có tìm được biện pháp, chưa hẳn ta liền không tìm được."
Sư thái nghe được lời này, lại cười."Ngươi cho rằng chỉ một mình ngươi nghĩ như vậy sao? Khác tâm tố đều nghĩ như vậy, nhưng bọn họ cuối cùng hạ tràng đều cơ bản giống nhau."
Cau mày Lý Hỏa Vượng vừa muốn mở miệng, lại lập tức ngừng lại, hít sâu một hơi nói ra: "Mặc kệ có hay không tổng muốn thử một chút a? Giống như Dư nhi dạng kia mơ mơ hồ hồ sống hết đời, ngươi thật cảm thấy dạng kia tốt?"
Sư thái Tĩnh Tâm biểu tình nhanh chóng giảm sút đi xuống, duỗi tay đem con trai bản thân từ trong thịt mỡ của bản thân đào ra tới, nhẹ nhàng ôm lấy trong ngực của bản thân, thương hại nhìn lấy hắn gương mặt già nua kia.
"Ai ~ hắn như vậy ta có biện pháp nào, với tư cách mẹ nàng, ta chỉ cần hắn còn sống liền được."
Lý Hỏa Vượng đưa tay tới, ở hắn cái kia trên tóc trắng khô héo nhẹ nhàng vuốt ve, trong mắt lộ ra cùng sư thái Tĩnh Tâm trong mắt giống nhau như đúc hiền lành.
Dược dẫn khác còn có ni cô khác, giờ phút này đồng dạng hướng về phía tứ chi khô héo lão đầu nhìn lại.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy lão đầu, chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta còn nhớ rõ hắn còn nhỏ thời điểm, lung la lung lay hướng về ta đánh tới dáng vẻ, biết bao thú vị a."
Sư thái gật đầu một cái, ngay sau đó trên mặt lại lộ ra một tia thống khổ."Thật biến thành loại này dáng vẻ, rất khó nói đến được đúng cùng sai, trước đó ở trong ảo giác thì, nhìn lấy mẹ ta quỳ tại trước mặt ta thời điểm, ta thật trong lòng thực sự buồn bã đến hoảng, nếu quả thật có biện pháp khiến ta cả một đời ngốc ở trong ảo giác, kỳ thật cũng không có gì không tốt."
Sư thái Tĩnh Tâm trên mặt thống khổ, phảng phất sẽ truyền nhiễm đồng dạng đồng thời xuất hiện ở chu vi trên mặt mọi người.
"Ai. . ." Tại chỗ tất cả mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở dài một hơi, bầu không khí biến đến mười phần đè nén.
Ở loại tâm tình này bồi bạn xuống, xe gỗ nhỏ két két tiếp tục hướng phía trước đẩy, cũng không lâu lắm, phía trước bên trái đồng dạng đẩy ra một vị to lớn mập mạp lão ni cô.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy lão ni cô kia, trên mặt lộ ra một tia ghét bỏ, "Tĩnh Nguyên sư muội, có thể hay không nhanh điểm, phải biết Đan Dương Tử thời thời khắc khắc đều đang sửa chữa nhận tri của ta đâu."
"Gấp làm gì a, cũng chờ lâu như vậy, còn kém điểm này công phu, ngươi trước đó nếu như tìm nhanh điểm, đáng giá tiết kiệm điểm này thời gian?"
Tĩnh Nguyên nói lấy từ bên cạnh trên mặt đất cầm lên một khối mốc meo bánh xốp nhét vào trong miệng của bản thân.
Tĩnh Nguyên cũng không phải là thứ nhất, rất nhanh cái thứ hai, cái thứ ba lão ni cô đồng dạng bị xe đẩy tay gỗ cho đẩy lấy ra tới. Cuối cùng tính cả Tĩnh Tâm ở bên trong, có sáu vị lão ni cô bị mang ra ngoài.
Ở những người này bồi bạn xuống, Lý Hỏa Vượng đám người đi tới một chỗ thấp trũng nơi, bên trong đứng thẳng lấy một tôn cao mười mấy mét màu đen nhúc nhích khổng lồ tượng Phật.
Khi bọn họ triệt để đi vào sau, ông ông ông ông âm thanh vang lên, nguyên lai cái kia màu đen nhúc nhích tượng Phật tất cả đều là từng con ruồi xanh chồng chất mà thành.
"Ta cái bụng có chút không thoải mái, nếu không các ngươi chờ ta chút?" Lý Hỏa Vượng ôm bụng hỏi.
"Đừng nét mực, nhanh đi, ngươi làm chúng ta ra tới một chuyến có được hay không?" Tĩnh Tâm từ thịt mỡ bên trong lấy ra một chuỗi cuộn lại tỏa sáng phật châu ném tới.
Lý Hỏa Vượng thuận tay nhận đi qua, một bên chuyển lên kinh Phật, một bên bắt đầu thấp giọng đọc thầm lên tới trúc trắc khó hiểu kinh Phật tới.

--------------------------------------------------

Chương 102: Phật

"Hành giả kiến dĩ, hoan hỉ dũng dược. Tự kiến kỳ thân, thừa kim cương đài, tùy tòng Phật hậu, như đạn chỉ khoảnh, vãng sinh bỉ quốc. Sinh bỉ quốc dĩ, kiến Phật sắc thân, chúng tương cụ túc; kiến chư Bồ Tát, sắc tương cụ túc. . . ."
Từ Lý Hỏa Vượng trong miệng đọc ra kinh Phật dần dần vang lên, ở tiếng tụng kinh nâng đỡ xuống, giờ phút này trên mặt của hắn phảng phất bao phủ ở bên trong một mảnh Phật quang thần thánh.
Vừa mới bắt đầu chỉ có hắn một loại âm thanh, nhưng là cũng không lâu lắm, cái này đơn điệu tiếng tụng kinh bắt đầu sinh ra hỗn hưởng.
Hoặc cao hoặc thấp tiếng xướng tụng tán kệ bắt đầu cùng nhau phối hợp Lý Hỏa Vượng lên tới.
Những âm thanh này là đến từ chung quanh ni cô mập cùng sư thái miệng, trên mặt của các nàng đồng thời lộ ra Lý Hỏa Vượng trên mặt giống nhau như đúc thành kính.
Ngay sau đó, chu vi miếu thờ cùng trong phòng cũng đồng bộ vang lên, đối mặt đang tử, thủ khánh, mõ, những thứ này Phật môn nhạc khí âm thanh.
Ở những nhạc khí này phối hợp xuống, Lý Hỏa Vượng tiếng tụng kinh càng ngày càng uy nghiêm, càng ngày càng có Phật tính.
Loại này đặc thù âm thanh bắt đầu thay đổi, không nên do âm thanh thay đổi đồ vật, tỷ như chu vi hết thảy màu sắc bắt đầu dần dần sai lệch, phảng phất đóng lên một tầng thật dầy màu vàng sẫm kính lọc.
Theo thời gian trôi qua, tiếng tụng kinh kêu càng lúc càng lớn, Bạch Linh Miểu Cẩu Oa Cao Trí Kiên, thậm chí bao gồm sư thái Tĩnh Tâm trong ngực, giống như hài tử đều bắt đầu đi theo xướng.
Ở âm thanh càng ngày càng vang phía dưới, trong hố thấp tôn kia con ruồi Bồ Tát rất có rung động bắt đầu động.
Nó ở tiếng tụng kinh cùng quấn xuống, chậm rãi hướng về Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu lay động qua tới, giờ này khắc này, tiếng vỗ cánh ông ông của những con ruồi kia cũng bắt đầu phảng phất biến đến cùng giai điệu tụng kinh đồng dạng.
Khi tiếng tụng kinh đến đỉnh điểm nhất thời điểm, nhục Bồ Tát mạnh mà mở ra đen như mực hai mắt, mạnh mà hướng phía dưới vừa rơi. Vang lên ong ong ruồi xanh trong nháy mắt đem Lý Hỏa Vượng triệt để bao lại.
Tiếng cánh của con ruồi bắt đầu điên cuồng bắt đầu run rẩy, tiếng run rẩy cùng cái kia chu vi tiếng kinh Phật không ngừng trùng điệp.
Lại lần nữa tất cả mọi người cùng những cái kia hơn một triệu con con ruồi, vào giờ khắc này, bắt đầu ở trên tinh thần một mực kết nối tại cùng một chỗ, không phân khác biệt.
Người biết con ruồi ý nghĩ, con ruồi cũng biết người ý nghĩ.
Theo lấy sư thái Tĩnh Tâm trong lòng hơi động, bao lại Lý Hỏa Vượng trên người con ruồi lại lần nữa ngưng tụ, hình thành một tôn xếp bằng ở trên liên hoa tọa tay nâng Tịnh Bình Bồ Tát, thanh âm của nó át qua Lý Hỏa Vượng âm thanh, bắt đầu dẫn đầu những người khác tiếp lấy tụng kinh.
Liền ở tràng cảnh trang nghiêm như thế này cũng không có duy trì bao lâu, liền bị một đạo tiếng sấm đánh vỡ, tất cả mọi người đồng loạt nhìn lại, thiên phá.
Cái kia dài ra ba khỏa đầu, toàn thân bị đủ loại khiến người buồn nôn khí quan phủ kín Đan Dương Tử, tiên khí phiêu phiêu đạp lấy bạch vân treo ở nơi đó, dùng cái kia ba đôi mắt trêu tức nhìn chằm chằm lấy phía dưới toàn bộ An Từ am.
"Ha ha. . . . Bé con a. . . Ngươi trứ tương. . . . ."
Căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, bao gồm sư thái Tĩnh Tâm ở bên trong sở hữu mập mạp lão ni cô, nhanh chóng từ bản thân dầu mỡ thịt mỡ nếp uốn trong lấy ra một chuỗi do thuần kim chế tạo phật châu.
Các nàng phân biệt một trái một phải quấn quanh ở bản thân hai tay gan bàn tay, ngay sau đó ngón trỏ ngón cái hướng lòng bàn tay uốn lượn, tay kết Di Đà ấn, thân có uy nghi, mạnh mà hướng về đỉnh đầu đưa tới.
"Niệm Phật! Niệm pháp! Niệm tăng! Niệm giới! Niệm thi! Niệm thiên! Bỉ khâu tu lục niệm! Đắc vô lượng bách thiên Đà La Ni môn!"
Tiếng ông ông lại vang lên, hình thành Phật Đà màu đen con ruồi phóng lên tận trời, giống như như sóng biển bao vây lấy từng trận phật âm hướng về trên không Đan Dương Tử bay đi.
Nhìn lấy trước mắt màu đen sóng thần, Đan Dương Tử ba trương mặt to đồng thời lộ ra dáng tươi cười cực kỳ châm chọc, dưới chân đạp lấy bạch vân, bên người lay động lấy tiên nhứ, hướng về phía một ít con ruồi liền phản xông lên.
Hắn tay phải cái kia nhúc nhích xúc tu bàn tay dùng lực mạnh mà một vung, một thanh do nhãn cầu xúc tu còn có máu thịt ghép nối mà thành đồng tiền kiếm liền từ hắn trong lòng bàn tay sinh ra tới.
Máu thịt đồng tiền kiếm dùng lực một vung, thịt băm bay ra, bất luận cái gì bị bắn tung tóe con ruồi máu thịt đều sẽ nhanh chóng vặn vẹo.
Từng trương nhúc nhích nhỏ bé thét lên Đan Dương Tử đầu thay thế đầu ruồi, nhanh chóng chuyển hướng chu vi con ruồi đồng loại tiến hành phản kích.
Giờ phút này, ở phía dưới hai chân ngồi xếp bằng biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng bất vi sở động, trong miệng tiếp tục đọc lấy kinh Phật, âm thanh một lần so một lần lớn.
Ở tiếng tụng kinh xúc tác xuống, toàn bộ trong Niệm Từ am, sở hữu nằm ở trên đồ ăn hư thối nhúc nhích màu trắng giòi bọ đều nhanh chóng thành con ruồi, chúng phe phẩy cái kia ướt sũng cánh ruồi, hướng về vô cùng hỗn loạn trên không đuổi đi.
Trong lúc nhất thời bầu trời hỗn loạn tới cực điểm, kịch liệt giao chiến xuống, trên không thậm chí bắt đầu hạ lên mưa ruồi chết màu đen.
Trước mắt càng ngày càng lo lắng chiếm cứ, Tĩnh Tâm giờ phút này lại lộ ra không chút hoang mang, đã nàng trước đó đồng dạng trợ giúp Lý Hỏa Vượng, tự nhiên là có niềm tin tuyệt đối.
Lý Hỏa Vượng hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực, một mặt từ bi thấp giọng xướng đến: "Nhiếp thụ chính pháp, xá tam chủng phân, như nhất thiết sắc tất nhập không giới, như thị Bồ Tát hằng sa chư nguyện tất nhập tư nguyện, thiện tai thiện tai."
Kèm theo lấy không linh Phật ngưng âm thanh vang lên, một đạo ánh sáng đâm rách nứt ra bầu trời, từ trên trời giáng xuống, đem hắn triệt để mạ thành vô bi vô hỉ Kim Thân Phật Đà.
Lý Hỏa Vượng thân thể bị chiếu thành màu vàng trong nháy mắt, trên không Đan Dương Tử trên người những cái kia khủng bố khí quan đồng thời cũng dát lên một thành vàng, di động lên tới phi thường chậm chạp.
Thừa dịp cái cơ hội tốt này, chu vi bầy ruồi trong nháy mắt bắt lấy cơ hội, nhanh chóng xông lên. Cùng nhau tiến lên, đem hắn toàn bộ bao vây lại.
"Ong ong ong. . . . ." Đoàn ruồi không ngừng mở rộng, cuối cùng lại lần nữa hình thành một tòa to lớn ngồi xếp bằng hoa sen Tịnh Bình Bồ Tát, chậm rãi hướng về trên mặt đất rơi đi.
Cách mặt đất mỗi thiếu một tấc, cái kia Bồ Tát liền hướng vào phía trong co một phần, trên không cái kia phá vỡ bầu trời dị tượng cũng yếu ớt một phần.
Tiếng tụng kinh, tiếng mõ, tiếng gõ chuông, hết thảy âm thanh dần dần bắt đầu biến nhẹ. Đều phảng phất tất cả những thứ này đều kết thúc.
Trên mặt đất, hai vị ni cô mập trong tay cầm lấy bút lông kích cỡ tương đương cây lau nhà, trên đầu bút dính đầy trong lư hương tàn hương, nhìn chằm chằm lấy con ruồi ni cô mắt mang chờ mong chờ đợi lấy cái gì.
Thấy cảnh này, tụng kinh sư thái Tĩnh Tâm trong lòng lóe qua một tia tham lam, dựa theo tình huống bình thường, tiếp xuống chỉ cần kết thúc công việc, vậy cái này đồ vật bên trong con ruồi liền quy nàng.
"Vật này cũng hiếm thấy rất a, cũng không biết hương vị thế nào."
Liền ở nàng cho rằng hết thảy đều hướng địa phương tốt tiến hành thì, nhưng hết lần này tới lần khác ngoài ý muốn liền phát sinh.
Toàn thân bao phủ lấy Kim Quang Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên bắt đầu ho khan một tiếng, đồng thời càng ho càng lợi hại.
"Chuyện gì xảy ra! Ta không cảm giác được hắn suy nghĩ gì! Tiểu kia thế mà tử tách ra chúng ta thanh tịnh tâm!" Một vị lão ni cô kinh hô thét lên.
Vừa dứt lời, che lấy cổ bản thân Lý Hỏa Vượng miệng rộng mạnh mà trương đến lớn nhất, tiếng nôn khan cực kỳ buồn nôn vang lên.
Ngay sau đó tất cả mọi người ở đây đều nhìn đến một màn cực kỳ không thể tưởng tượng, từ vị kia mặc lấy đạo bào màu đỏ đạo sĩ trong miệng, mấy căn nhúc nhích mang lấy chất lỏng sềnh sệch màu đen xúc tu từ hắn yết hầu chỗ sâu chui ra.
Đó là Hắc Thái Tuế, nhưng là lại không hoàn toàn là Hắc Thái Tuế, ở một cây xúc tu gốc rễ, treo lấy nửa gương mặt, đó là Đan Dương Tử mặt!
"Ai nha! ! Phật này không chết! ! Hắn vẫn chưa hoàn toàn thành Phật! Phật kỳ thật một mực đi theo Hắc Thái Tuế hỗn lấy trốn ở Lý Hỏa Vượng trong bụng đâu! Chúng ta tính sai! Đây mới là chính chủ!"

--------------------------------------------------

Chương 103: Đan Dương Tử

Biến hóa đột nhiên xuất hiện này, làm cho tất cả mọi người đều không có phản ứng qua tới.
Từ Lý Hỏa Vượng trong miệng chui ra tới xúc tu, trong nháy mắt kéo căng hướng về phía trước đâm tới.
Hắc Thái Tuế cái kia mềm mại xúc tu kéo căng sau biến đến cứng rắn vô cùng, trong nháy mắt liền chọc thủng một vị ni cô mập cái bụng, vết thương cũng không có đổ máu, mà là không ngừng thấm lấy phát trắng chất béo.
Cũng mặc kệ bên trong thấm cái gì, ni cô tiếng kêu thảm thiết khiến trong tiếng tụng kinh trang nghiêm nhiều một chút thanh âm không hài hòa.
Theo lấy tiếng tụng kinh yếu bớt, tôn kia con ruồi Bồ Tát không lại ngưng kết, bắt đầu biến đến lỏng rộng lên tới.
Cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu, càng nhúc nhích nhúc nhích, dính lấy Đan Dương Tử khí quan màu đen xúc tu, từ Lý Hỏa Vượng trong miệng chui ra, điên cuồng tập kích ni cô khác.
Đám xúc tu màu đen đem toàn bộ Lý Hỏa Vượng đổ lên tới, tựa như bạch tuộc dùng xúc tu chống lấy trên mặt đất không ngừng di động.
Toàn bộ sân bãi loạn thành một đoàn, một cái ni cô mập vừa muốn ra tay ngăn cản, trên không hình thành Bồ Tát con ruồi liền đổ.
Ở trên mặt đất Đan Dương Tử dưới trợ giúp, lâm nguy Đan Dương Tử thoát khỏi trói buộc, hai bên cục diện trong nháy mắt phát sinh đảo ngược.
Tĩnh Tâm các nàng nghĩ muốn đối phó Đan Dương Tử, nhưng lại căn bản làm không được, không có thanh tĩnh tâm kết nối. Các nàng mấy người trong mắt rốt cuộc không có cái gì Đan Dương Tử, chỉ có một vị trong miệng có mười mấy cây nhúc nhích xúc tu xích bào đạo sĩ.
"Phải nghĩ biện pháp khiến tiểu tử này lại gia nhập chúng ta thanh tịnh tâm, nếu không chúng ta căn bản không ảnh hưởng tới Đan Dương Tử."
"Không được, làm không được, Đan Dương Tử liền ở trong bụng hắn, thời thời khắc khắc đều đang quấy rối, sư muội, thỉnh Bồ Tát thượng thân đi, lại kéo xuống trong am muốn xảy ra chuyện."
Tĩnh Tâm nhìn lấy nơi xa rơi treo lấy Lý Hỏa Vượng, trong lòng có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, đều đến một bước này, hết lần này tới lần khác thất bại trong gang tấc.
Mặc kệ người khác trong mắt là thế nào, giờ khắc này ở Lý Hỏa Vượng trong mắt, trong miệng bản thân cũng không có cái gì xúc tu bản thân cũng căn bản không nhúc nhích, là khủng bố Đan Dương Tử, đang tại điên cuồng công kích những cái kia ni cô mập.
Vừa mới Tĩnh Tâm lời nói, lúc này hắn cũng nghe đến.
"Đan Dương Tử không chết? Hắn thế mà không chết? Một mực cùng Hắc Thái Tuế sinh hoạt ở trong bụng của ta?" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được toàn thân rét run.
Cái kia giết người như ngóe, bắt người luyện đan Đan Dương Tử thế mà còn chưa chết!
Lý Hỏa Vượng quá khứ vẫn cho là Đan Dương Tử chẳng qua là từ trên tinh thần không ngừng ăn mòn bản thân, kết quả làm sao cũng không nghĩ tới, hắn thân thể cấp độ cũng không có buông tha!
Nhìn lấy nơi xa Đan Dương Tử, Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra cực độ hận ý.
"Không được! Nhất định cần làm chút gì, ta nhất định cần làm chút gì! Ta tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết! Nghĩ muốn tiêu diệt hắn, ngay hôm nay!"
Lý Hỏa Vượng tay phải vươn hướng bên hông « Đại Thiên Lục », tay trái mở ra vạt áo bao hình cụ.
Từ trong bao hình cụ lấy ra một thanh sắc bén tam lăng trùy, nhanh chóng tại bản thân thân thể mỗi cái bộ vị quan sát mấy lần, Lý Hỏa Vượng khẽ cắn răng, trực tiếp đâm vào bản thân lòng bàn tay, từ lòng bàn tay không ngừng ép xuống, một đường cắm vào trong xương tủy cánh tay.
Đau đớn kịch liệt kém chút khiến Lý Hỏa Vượng triệt để quất tới, cảm giác đau tăng gấp bội dưới tình huống, loại cảm giác này thực sự là thường nhân khó mà tiếp thu.
Có lẽ tại sử dụng « Đại Thiên Lục » thời điểm, cảm giác đau làm sâu sắc là chuyện tốt, nhưng một lần này Lý Hỏa Vượng lại cũng không dự định sử dụng « Đại Thiên Lục »
Vừa muốn mở ra « Đại Thiên Lục » một đầu tiên khí phiêu phiêu tiên tuy bay tới, quấn lấy Lý Hỏa Vượng bên hông « Đại Thiên Lục » trực tiếp ném bay ra ngoài.
"Bé con a, ngươi muốn trợ vi sư thành Tiên, cũng không thể giúp người ngoài quấy rối a ~!" Đan Dương Tử cái kia bên trái hói đầu lão nhân đầu bỗng nhiên mở miệng nói đến.
"Giúp người thành Tiên nhưng là đại công đức! Tương lai chờ ngươi leo lên con đường tu tiên ngươi sẽ minh bạch!" Trung gian đầu trung niên nói.
"Ngươi căn bản không tưởng tượng nổi, ta ở Tiên giới biên giới nhìn đến cái gì! Ta muốn đi vào, ta nhất định muốn vào! Ta liền kém lâm môn một chân! Giúp ta! !" Cuối cùng nói là Đan Dương Tử đầu hài đồng.
"Cút mẹ mày đi! Ta chính là chết, ta cũng không lại giúp ngươi! !" Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng đem tam lăng trùy từ miệng vết thương dùng lực rút ra.
Đan Dương Tử cái kia lẫn nhau khảm bộ miệng cười gằn nhìn lấy Lý Hỏa Vượng, "Bé con a, chém Tam Thi loại chuyện này, ngươi giúp cũng phải giúp, ngươi không giúp cũng phải giúp, ngươi nhưng đừng quên ai là sư phó."
"Cái gì cứt chó chém Tam Thi, ngươi cho rằng ta sẽ còn tin ngươi chuyện ma quỷ sao? ! Nghĩ muốn thân thể của ta cứ việc nói thẳng! Ta có thể lừa gạt ngươi, không có nghĩa là ngươi ngươi có thể gạt ta!"
"Nói cho ngươi một sự kiện! Ngươi bị đan liệu bên trong những cái kia tà ma máu thịt, triệt triệt để để vặn vẹo thành quái vật! Thành Tiên công pháp đều là ta mù biên ra tới! !"
Nghe đến cái chân tướng này, Đan Dương Tử chẳng những không có lộ ra biểu tình phẫn nộ, ngược lại sáu đôi mắt đồng thời lộ ra mãnh liệt mơ ước.
"Không, ta hiện tại xác thực thành Tiên, mặc dù chỉ là cái bán Tiên, nhưng là ta xác thực nhìn đến Nam Thiên môn, ta còn nhìn đến bên trong giống như ta Thần Tiên, còn nhìn đến những tiên nữ kia!"
Lý Hỏa Vượng cười lạnh, "Ha ha, Tiên giới? Cùng ta nói hồi lâu lời nói, ngươi không nhìn phía sau ngươi là cái gì?"
Ba cái đầu đồng thời nghiêng đầu, bọn họ liền nhìn đến một tôn do mập mạp thịt mỡ hình thành ba đầu sáu tay to lớn Quan Âm đứng ở trước mắt của hắn.
"Phanh!" Mập mạp hư thối thịt mỡ đè ép xuống, đã cứ như vậy đem Đan Dương Tử vây ở nguyên chỗ
Nửa người chôn ở thịt mỡ bên trong Đan Dương Tử nghiêng đầu qua tới, dùng cái kia cực kỳ khủng bố mắt nhìn hướng Lý Hỏa Vượng.
"Yên tâm, vấn đề nhỏ mà thôi, chỉ cần không cho phép những thứ này ni cô cùng ngươi tha tâm thông, các nàng liền không nhìn thấy ta, liền là một đám mù lòa. Lợi hại hơn nữa lại có gì dùng."
"Mà ngươi nha, đừng trách vi sư nói chuyện khó nghe, ngươi nếu như nghe lời đâu vậy vẫn là đồ đệ ta, nếu như không nghe lời, vậy ngươi liền là ven đường chó hoang, ta tùy thời có thể một chân đạp chết! Với những chuyện này, ngươi cái gì đều làm không được."
Nghe được lời này, một cổ máu không ngừng tuôn ra Lý Hỏa Vượng đại não,
Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi đao trong nháy mắt nâng lên hung hăng cắm vào bụng của bản thân, run rẩy hướng bên trái hoa động sau, Lý Hỏa Vượng nâng lên cái kia không có ít ba cái móng tay tay phải cắm vào bản thân trong bụng lục lọi lên.
"Ngươi đang làm gì? Dừng lại!" Đan Dương Tử biểu tình biến đến kinh khủng dị thường lên tới.
Hắn muốn động thủ ngăn cản, lại phát hiện bản thân bị cái kia ni cô cho vây khốn.
"Ngươi không phải nói ta cái gì đều làm không được sao?" Hai mắt đỏ bừng Lý Hỏa Vượng đối với Đan Dương Tử hô to.
Khi sờ đến một cái không ngừng nhúc nhích, tựa như túi nước ấm đồng dạng đồ vật thì, Lý Hỏa dùng lực kéo đứt phía trên dính liền tổ chức sau, run run rẩy rẩy từ miệng vết thương đào ra tới.
"Vậy dạng này đâu!" Lý Hỏa Vượng mạnh mẽ chịu đựng bởi vì kịch liệt đau nhức mà sinh ra run rẩy, giơ đao lên tới hung hăng đâm vào trong tay bản thân dạ dày, đống lớn tựa như mực nước đồng dạng hắc thủy từ miệng vết thương bắn ra tới.
Thấy cảnh này, Đan Dương Tử trên mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ khó coi.
"Ngươi cái này nghiệt đồ, ngươi căn bản không biết ngươi đang làm cái gì! Ngươi cho rằng bản thân đấu qua được ta? Đừng nằm mơ! Kết quả của ngươi cũng sớm đã chú định!"
Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng, hung hăng lại lần nữa đâm xuống, một lần này hắn đem toàn bộ dạ dày triệt để đâm xuyên.
"Chú định? Ta tiện thể không tin cái này tà! ! Tóc rụng từng mảng! ! Chuyện này không xong! !"

--------------------------------------------------

Chương 104: Thương

"Xì xì ~" âm thanh không ngừng vang lên, chất lỏng màu đen không ngừng từ Lý Hỏa Vượng túi dạ dày chỗ lỗ hổng phun ra ngoài.
Cái này dù sao cũng là dạ dày của bản thân, Lý Hỏa Vượng biểu tình cực kỳ thống khổ lảo đảo ngã xuống đất.
Có thể nhìn đến trước mắt Đan Dương Tử cái kia tà dị thân thể cũng bắt đầu biến đến không ổn định lên tới thì, trên mặt của hắn lộ ra một tia khoái ý.
Chỉ cần có thể giết chết Đan Dương Tử, bản thân chịu nhiều ít khổ đều được!
"Bạch nhãn lang! Nếu không phải đạo gia ra tay, ngươi còn ở trong suy nghĩ bệnh tâm thần trầm luân! !"
Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng, lưỡi dao run rẩy dùng lực hướng phía dưới ép, đem toàn bộ túi dạ dày triệt để bổ ra, lộ ra bên trong chém thành hai nửa Hắc Thái Tuế.
"Ta con mẹ nó muốn ngươi ra tay? Cũng là bởi vì ngươi! ! Ta sẽ sống đến như vậy đồng dạng thống khổ! !"
"Tốt! Rất tốt! !" Đan Dương Tử trong ba đôi mắt lộ ra cực hạn sát ý, loại sát ý này cũng đồng thời cảm nhiễm Lý Hỏa Vượng.
Vào giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng trong lòng rốt cuộc không có cái khác tình cảm, hắn hiện tại duy nhất muốn làm liền là giết Đan Dương Tử!
Liền ở cái này bầu không khí ngột ngạt đến đỉnh điểm nhất thời điểm, đoàn lớn con ruồi từ trên trời giáng xuống, mang lấy mục nát cùng dơ bẩn triệt để bao trùm hai người.
Nơi xa Tĩnh Tâm sáu vị sư thái, mang lấy phật châu hai tay tầng tầng dùng lực chắp tay trước ngực, đi theo cái kia to lớn tượng Phật một lần nữa bắt đầu niệm lên kinh tới.
"Vô khổ tập diệt đạo, vô trí diệc vô đắc, dĩ vô sở đắc cố, bồ đề tát đóa, y Bàn Nhược Ba La Mật Đa cố, ? Tâm vô quái ngại, cố vô hữu khủng, viễn điên đảo tưởng, cứu cánh niết bàn, ? Tam thế chư Phật, y Bàn Nhược Ba La Mật Đa!"
Theo lấy tiếng tụng kinh vang lên, trên người các nàng già yếu dơ bẩn cùng mập mạp đều đang dùng tốc độ cực nhanh tiêu giảm.
Cùng với tương đối, trên bầu trời bắt đầu xuất hiện dị biến, ở cái kia nứt ra thiên không chi xử, xuất hiện một khỏa già thiên tế nhật mắt, một khỏa tới đến, vô cấu vô tịnh nộ mục La Hán mắt.
"Uống!" Một tiếng gầm thét xuyên ra ngoài mấy chục dặm đi, toàn bộ không gian vì đó chấn động, toàn bộ An Từ am sở hữu không bình thường hết thảy đều nhanh chóng phân tán, cái này đồng dạng bao gồm Đan Dương Tử.
Trong mơ mơ màng màng Bạch Linh Miểu thanh tỉnh lại, chờ nàng triệt để lấy lại tinh thần thời điểm sau, phát hiện bản thân thế mà đang tại nằm ở một nồi lớn bóng mỡ cơm chiên trước mặt, hai tay bắt lấy cơm chiên liều mạng hướng về trong miệng bản thân nhét.
"Nôn ~!" Nhổ ra trong miệng phát ngán cơm chiên, Bạch Linh Miểu hốt hoảng hướng về bốn phía nhìn lại.
Nhìn quanh một lát sau, nàng lúc này mới phát hiện bản thân bình thường ngồi ở An Từ am nhà bếp bên trong, chu vi tất cả đều là ăn cơm ni cô mập, tiếng nhai nuốt không ngừng chui vào lỗ tai của nàng.
Nghiêng đầu qua tới, lại lần nữa nhìn hướng nồi sắt, nàng phát hiện nồi cơm này không phải cho nàng một người, mà là cho bọn họ một bàn người.
Cẩu Oa, Tiểu Mãn, Bảo Lộc, Dương tiểu hài, Cao Trí Kiên tất cả mọi người đều ở cái này, bọn họ đi theo những ni cô kia đồng dạng ăn như hổ đói.
Bất quá rất nhanh, bọn họ liền thanh tỉnh lại, hốt hoảng nhìn lấy chu vi hết thảy.
"Cái này. . . . Đây là làm sao? Chúng ta tại sao lại ở đây?" Những người khác rất hiển nhiên còn không có phản ứng qua tới đến cùng chuyện gì xảy ra.
Bạch Linh Miểu nhanh chóng tìm một vòng, phát hiện những người khác đều ở, nhưng duy chỉ có ít Lý Hỏa Vượng.
"Cái này đến cùng chuyện ra sao a? Không phải nói cho sư huynh trừ tà sao? Làm sao bỗng nhiên chạy tới đây ăn cơm tới? Liền món ăn đều không thả một cái, như thế ngán làm sao ăn a."
Cẩu Oa nói xong nhìn hướng bàn khác, phát hiện các ni cô khác giờ phút này căn bản không thèm để ý bản thân, điên cuồng hồ cật hải tắc, bất quá các nàng ăn không phải cơm chiên, mà là một ít mốc meo màn thầu.
Bạch Linh Miểu trên mặt mang theo một tia nôn nóng, đi tới một vị ni cô mập sau lưng hỏi thăm."Vị sư phụ này, xin hỏi có thể thấy được ta Lý sư huynh?"
"Lý sư huynh? Cái kia tâm tố tiểu tử đúng không? Hắn ở sư thái Tĩnh Tâm cái kia, ngươi đi tìm nàng đi thôi."
Ni cô kia cũng không quay đầu lại trả lời đến, một bên nói lấy trong tay còn một bên cướp lấy, sợ cướp chậm, ăn ít.
Chờ đám người này lại lần nữa xông qua mốc meo thức ăn đầm lầy, đi tới sư thái Tĩnh Tâm trước nhà thời điểm,
Liền nhìn đến Lý Hỏa Vượng đang tại đứng ở nơi đó đi theo một vị bộ dáng phi thường quái dị nữ ni cô nói chuyện, ni cô kia rất quái, trong hốc mắt cũng không có mắt, hai mắt toàn bộ hướng bên trong héo rút.
Thân hình nhìn lên mười phần gầy gò, nhưng hết lần này tới lần khác trên người da lại rộng cực kì, da trên cằm có thể rủ xuống tới cái bụng, da trên bụng có thể rủ xuống tới trên mặt đất.
Nghe đến tiếng bước chân, Lý Hỏa Vượng xoay người lại, mặt mang mỉm cười hướng về bọn họ vẫy gọi, ra hiệu bọn họ đi qua.
Bạch Linh Miểu trong lòng bỗng cảm giác ngạc nhiên, đây là nàng lần thứ nhất thấy Lý sư huynh cười.
"Các ngươi tới? Không có dọa sợ chứ? An Từ am các sư phụ thần thông có chút thu không trở về, ảnh hưởng đến rất bình thường." Lý Hỏa Vượng hướng về phía những người khác giải thích đến.
Bạch Linh Miểu vừa mới đến gần, liền bị cái kia gầy như que củi ni cô dung mạo cho kinh diễm đến, đối phương quá xinh đẹp.
Dù cho đối phương bộ dáng cổ quái, dù cho chính nàng cũng là nữ nhân.
Bạch Linh Miểu kéo lấy Lý Hỏa Vượng hơi xa một điểm, nhỏ giọng hỏi: "Lý sư huynh, người kia là ai a?"
"Nàng là sư thái Tĩnh Tâm a, làm sao? Không nhận biết sao?"
Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, nơi xa da thịt chấm đất mắt mù thiếu nữ hướng về phía những người khác gật đầu một cái.
"Nàng? ! Là Tĩnh Tâm? ? Là cái kia liền đi đường đều đi không được tên béo?" Tất cả mọi người ngừng bị cả kinh trợn to lớn mắt kính, cái này tương phản không khỏi cũng quá lớn.
"An Từ am công phu cùng địa phương khác đều không đồng dạng, mọi người đều đừng hỏi, bất quá may mà sư thái Tĩnh Tâm trả giá lớn như thế, cũng là có hiệu quả, phiền phức của ta không có. Đan Dương Tử sẽ không ra tới."
Nghe tới Lý Hỏa Vượng câu nói sau cùng, tất cả mọi người nhao nhao mặt mày hớn hở, nhao nhao hướng về Lý Hỏa Vượng chúc mừng.
Đơn giản giao lưu vài câu sau, mỉm cười Lý Hỏa Vượng giơ lên hai tay ấn một thoáng, đem những người khác hỏi thăm chi tiết lời nói trước đè ép xuống.
"Ta ở chỗ này còn có chút sự tình phải bận rộn, đoán chừng còn muốn ở lại một thời gian, các ngươi đi trước, chờ hết bận, ta sẽ mau chóng đuổi đi qua."
"Lý sư huynh, sự tình gì muốn lâu như vậy? Không bằng chúng ta lưu lại xuống giúp các ngươi a?" Nghe đến muốn tách ra hành động, Bạch Linh Miểu người thứ nhất biểu thị không đồng ý.
"Đừng làm càn, phương diện tu luyện sự tình các ngươi giúp không được gì, đi trước đi, tối đa chừng mười ngày, ta liền đuổi kịp."
"Lại nói, các ngươi không phải muốn về nhà sao? Tranh thủ thời gian đi thôi, đều đã trì hoãn thời gian lâu như vậy, lại trì hoãn lại muốn ở bên ngoài ăn tết."
"Yên tâm, ta cũng không phải không đi, yên tâm, chỉ cần các ngươi men theo trên bản đồ vẽ xong lộ tuyến tiếp tục đi, ta chỉ định có thể đuổi kịp."
Ở Lý Hỏa Vượng một phen khuyên bảo, các sư huynh muội khác cuối cùng thuyết phục, xoay người rời khỏi An Từ am.
Theo lấy bóng lưng của bọn họ dần dần biến mất, Lý Hỏa Vượng nụ cười trên mặt cũng dần dần lạnh xuống, dần dần bị thống khổ thay thế.
Hắn cởi ra bản thân đạo bào màu đỏ, kéo ra áo của bản thân, ở hắn phần bụng có cái một cái vết thương to lớn, lít nha lít nhít giòi bọ màu trắng ở bên trong chui vào chui ra.
"Ở An Từ am bên trong, điểm này thương ít ngày nữa liền sẽ khỏi hẳn, ngươi nên lo lắng chính là mặt khác, ngươi minh bạch ta nói cái gì."

--------------------------------------------------

Chương 105: Người điên

Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng che lấy thương của bản thân, chậm rãi xê dịch, dịch chuyển đến Tĩnh Tâm trong phòng kia. Dựa vào chân tường chậm chạp ngồi xuống tới.
"Liền các ngươi đều đối phó không được Đan Dương Tử sao?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
"Đương nhiên đối phó được, chỉ cần đem ngươi giết là được."
Tĩnh Tâm lời nói chọc cười Lý Hỏa Vượng, "Không nghĩ tới sư thái còn như thế sẽ kể chê cười."
"Ta không có cùng ngươi kể chê cười, Đan Dương Tử căn hiện tại triệt để đâm vào trên người ngươi, ngươi bây giờ liền là hắn chưa hoàn thành Tam Thi một trong."
"Nhưng là ngươi lại muốn còn sống, lại muốn bóc ra sư phụ ngươi, đây đúng là cái công việc tinh tế, rốt cuộc các ngươi liên tiếp quá sâu, thậm chí có thể nói, ngươi bây giờ đều tính được lên gần một nửa cái Đan Dương Tử, đây cũng là vì sao ta không có đem cái kia Hắc Thái Tuế từ trong dạ dày ngươi bóc ra, bởi vì nó hiện tại không đơn thuần là Đan Dương Tử đồng dạng cũng là ngươi."
Lý Hỏa Vượng thỉnh An Từ am ni cô loại bỏ Đan Dương Tử, cũng không thành công, mặc dù các nàng cùng Lý Hỏa Vượng phối hợp, làm Đan Dương Tử bị thương nặng, đồng thời tạm thời khu trục hắn.
Nhưng cái này vẻn vẹn chẳng qua là ngộ biến tùng quyền, phiền phức còn ở, cũng không có giải quyết.
Lý Hỏa Vượng trốn ở trong bóng tối dựa lưng vào vách tường băng lãnh, chết lặng nhìn lấy bên ngoài miếu thờ đỉnh chóp mang lấy rêu xanh tầng tầng gạch ngói vụn.
"Cái này không thể trách chúng ta, ta cũng không biết sư phụ ngươi thế mà còn có một nửa không chết sạch sẽ, chúng ta An Từ am đối với không ngã giới phương diện tương đối am hiểu, nhưng liên quan đến da thịt, Chính Đức tự những cái kia không thụ giới luật đám con lừa trọc càng lành nghề."
"Sư thái, ta không trách ngươi, ta chẳng qua là muốn hỏi còn bao lâu sẽ bị triệt để chuyển biến thành Đan Dương Tử?"
"Dựa theo hiện tại tính toán mà nói, còn có hai tháng." Sư thái Tĩnh Tâm nói lấy đi tới trong bóng tối, đi tới phía trước một cái nôi trúc nhẹ nhàng run lên tới, nhìn lấy trong cái nôi lão nhân, trên mặt của nàng lộ ra nụ cười hòa ái.
"Nha. . . ."
"Cho nên ngươi định làm gì?"
"Ta cần trước hết chờ một chút, chờ cái đáp án, sư thái, ta có thể hướng ngươi mượn dùng một thoáng đồ vật?"
Trong lúc nhất thời trong phòng u ám yên tĩnh trở lại, yên tĩnh rất lâu.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, biểu tình hơi có chút vùng vẫy lên tới, theo sau mạnh mà mở mắt ra, trước đó chu vi hắc ám đã bị màu trắng thay thế, hắn lại lần nữa đi tới bệnh viện.
Cẩn thận phân rõ một phen sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện cái này cũng không phải là bệnh viện tâm thần, mà là bệnh viện phổ thông, ở trong ảo giác, thương của bản thân nhìn lên còn chưa tốt.
Mà mẹ của bản thân lúc này Tôn Hiểu Cầm liền ngồi ở trên một cái băng ghế nhỏ nằm nhoài ở trên giường, ngủ rất say.
Ở Lý Hỏa Vượng hình ảnh trong, mẹ bản thân một mực là phi thường thích sạch sẽ người, nhưng là bây giờ tóc nàng rất du, nhìn lên thời gian rất lâu không có tắm.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đưa tay tới, liền phát hiện tứ chi của bản thân đều bị vững vàng trói chặt, hắn chỉ có thể nhẹ giọng hướng về bên kia hô hoán."Mẹ, là ta, Hỏa Vượng."
Khi Tôn Hiểu Cầm mở mắt ra phát hiện con trai bản thân đang tại nhìn mình cằm chằm, đồng thời biểu tình phi thường bình thường hô hào tên của bản thân thời điểm, nàng kích động nhào tới, gắt gao ôm lại hắn."Con trai, ngươi cuối cùng thanh tỉnh."
Yên tĩnh chờ nửa ngày, đợi đến đối phương cảm xúc không có phức tạp như vậy sau đó, Lý Hỏa Vượng lần nữa mở miệng hỏi: "Mẹ, cha ta đâu?"
"Cha ngươi đi kiếm tiền, nhà chúng ta hiện tại rất thiếu tiền, hơn nữa còn thiếu không ít nợ bên ngoài."
Mới vừa nói xong lời này, Tôn Hiểu Cầm Tâm trong lập tức lộp bộp một thoáng, vội vàng nâng lấy Lý Hỏa Vượng mặt đau lòng giải thích nói: "Hỏa Vượng, mẹ không trách ngươi, ta biết, cái này đều không phải ngươi nghĩ làm như vậy, đây đều là bệnh kia, cái kia đáng giết ngàn đao bệnh điên! Nhiều người như vậy vì cái gì hết lần này tới lần khác liền rơi vào trên đầu con ta."
"Mẹ, ngươi có thể giúp ta cởi ra một cái tay sao? Ta lỏng một thoáng tay."
Trước mắt con trai nói chuyện như thế bình thường dáng vẻ, Tôn Hiểu Cầm do dự một chút sau, trên mặt lại lần nữa chồng chất ra dáng tươi cười.
"Tốt, lỏng một thoáng cũng tốt, mỗi ngày cột lấy, thân thể đều muốn trói hư."
Khôi phục bản thân tay phải tự do Lý Hỏa Vượng hướng về phía Tôn Hiểu Cầm cười một tiếng, "Cảm ơn mẹ."
Nói xong, hắn đem tay duỗi vào đồng phục bệnh nhân bên trong, từ bên trong lấy ra một chuỗi trĩu nặng màu vàng phật châu tới.
Ở Tôn Hiểu Cầm ánh mắt kinh ngạc trong, Lý Hỏa Vượng đem Phật này ngọc trai đặt ở trong tay của nàng.
"Mẹ, cầm đi đổi chút tiền, đem trong nhà nợ cho trả, có thể còn có thừa lại mà nói, đem nhà chúng ta phòng ở lại mua trở về đi. Ta vẫn là rất yêu thích cái tiểu khu này."
Tôn Hiểu Cầm nâng lấy hoàng kim phật châu, lộ ra có chút hoang mang lo sợ, "Cái này. . . . . Cái này đến cùng chuyện gì xảy ra a? Con trai, cái này vàng ở đâu ra? Ngươi thừa dịp ta ngủ lấy thời điểm ra ngoài cầm?"
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng lắc đầu, hắn duỗi tay đem trên cổ bản thân khối ngọc bội kia hái xuống, đồng dạng đặt ở Tôn Hiểu Cầm trong tay."Mẹ, cái này cũng cầm đi đi, hẳn là cũng có thể đổi ít tiền, dù cho ta biết ngươi là ảo giác, ta cũng không muốn nhìn đến ngươi ở trước mắt ta chịu khổ."
Nghe được lời này, Tôn Hiểu Cầm không để ý tới trong tay vàng cùng ngọc bội, hai tay bắt lấy Lý Hỏa Vượng bả vai không ngừng đong đưa, nước mắt ngăn không được mà chảy xuống.
"Con trai, ngươi nhìn rõ ràng a! Ta là mẹ ngươi nha, ta không phải ảo giác a, ta thật không phải là ảo giác a."
Lý Hỏa Vượng đem tay duỗi đi qua, nhẹ nhàng lau lau trên mặt nàng nước mắt, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười."Ân, đúng, mẹ ngươi là thật, ngươi không phải ảo giác, ha ha, ta vừa mới đùa ngươi chơi."
Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, Tôn Hiểu Cầm kích động giật nảy mình, chắp tay trước ngực, lẩm bẩm lấy Bồ Tát phù hộ.
Liền ở nàng kích động lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị khiến Lý Hỏa Vượng cùng công tác ba ba video thời điểm, Lý Hỏa Vượng duỗi ra tay phải ở nàng trên quần áo đập đập, móc xuống tới một khỏa cúc áo nhét vào trong ngực của bản thân.
Có lẽ là Lý Hỏa Vượng lần này chủ động chuyển đổi nguyên nhân, một lần này trở về nhanh vô cùng.
Liền ở Lý Hỏa Vượng nhìn đến trong video tóc hoa râm cha, còn không có nói lên nửa câu, chu vi hết thảy lại lần nữa hoán đổi. Lại lần nữa quay về đến trong phòng u ám.
Trong tay cầm lấy màu vàng phật châu sư thái Tĩnh Tâm, đứng ở nơi đó an tĩnh nhìn lấy bản thân.
Lý Hỏa Vượng biểu tình có chút do dự, hắn chậm rãi nâng lên tay phải, hô hấp càng ngày càng dồn dập lên, giờ phút này hắn đầu óc rất loạn.
Khẽ cắn răng, Lý Hỏa Vượng hướng về lồng ngực của bản thân sờ một cái, tay lập tức cứng đờ, nơi đó kết quả cái gì cũng không có sờ đến.
Đối mặt cái này sớm đã là trong dự liệu kết cục, Lý Hỏa Vượng cười.
"Ha ha, ta sớm nên nghĩ tới, bên kia làm sao có thể là thật, ta thế mà tin vào trong ảo giác người nói lời nói, ta thật là điên."
Cười lấy cười lấy Lý Hỏa Vượng lại ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện cái này tựa hồ cũng không phải là tin tức tốt gì, đã bên kia là giả, hắn hiện tại liền trong tưởng tượng cuối cùng một tia khả năng đường lui đều không có.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, hướng về phía trên không nhẹ nhàng nói ra: "Mẹ, không có hù dọa ngươi đi? Đem tay của ta trói lại đi, miễn cho đụng đến ngươi."
Một mực đang lặng lẽ nhìn lấy hết thảy sư thái Tĩnh Tâm bỗng nhiên nói chuyện, "Đã bên kia là giả, vậy ngươi ở đối với người nào kêu?"
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn trong bóng tối ni cô, "Đối với chính ta kêu không được sao?"
"Ngươi dự định tiếp xuống làm thế nào?"
Lý Hỏa Vượng trong mắt trong nháy mắt bị tràn đầy sát ý bao phủ, "Ta muốn Đan Dương Tử chết!"

--------------------------------------------------

Chương 106: Biện pháp

Ngồi dưới đất Lý Hỏa Vượng biểu tình mang lấy mãnh liệt do dự cùng vùng vẫy.
Một mực ngốc tại chỗ, nghĩ cực kỳ lâu sau, hắn cuối cùng tay cầm lấy bút lông, ở trên giấy Tuyên Thành viết lên tới.
Bất quá Lý Hỏa Vượng mỗi viết mấy chữ đều muốn dừng lại thời gian rất lâu.
Không quen dùng bút lông là một cái vấn đề, càng trọng yếu chính là, Lý Hỏa Vượng lúc này đã bắt đầu quên rất nhiều thường ngày dùng chữ cách viết.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, điều này đại biểu lấy bản thân cùng Đan Dương Tử càng lúc càng giống.
Lưu loát viết xuống một đống lớn sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng viết xuống tới năm chữ to, Lý Hỏa Vượng tuyệt bút.
Viết xong tất cả những thứ này sau, Lý Hỏa Vượng đem trang giấy thổi khô, đưa cho bên cạnh ni cô mập.
"Nếu như ta những sư huynh muội kia trở về tìm ta. Còn làm phiền ngài đem phong thư này đưa cho cái kia người cao lớn trong tay, hắn nhận ra chữ."
Ngay sau đó hắn lại đem thiên thư hồ lô kia còn có đạo linh đưa tới, "Còn làm phiền đem cái này ba loại đồ vật cũng thỉnh tại đưa cho bọn họ."
"Hồ lô cùng đạo linh này bọn họ biết làm sao dùng, đến nỗi thiên thư này nha, coi như cho bọn họ lưu lại cái niệm tưởng đi."
Diệu Âm ánh mắt ở trên ba loại đồ vật này liếc hai mắt sau, chuyển hướng Lý Hỏa Vượng bên hông « Đại Thiên Lục ».
"Vật kia không đưa?"
Lý Hỏa Vượng tay ấn tại cái kia cho bản thân mang đến qua vô tận thống khổ trên thẻ tre. Khẽ lắc đầu, "Không đưa, vật này bất tường, lưu cho bọn họ ta đi đến không an tâm, đi theo ta cùng đi tương đối tốt."
Sắp xếp tốt mọi chuyện sau, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu qua tới nhìn hướng bên cạnh chờ đợi Tĩnh Tâm, "Sư thái, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta đi thôi."
Sư thái Tĩnh Tâm gật đầu một cái, xoay người hướng về An Từ am chỗ sâu đi tới, trên người nàng đến lỏng lỏng lẻo lẻo da thịt giống như váy đồng dạng, ở trên mặt đất kéo qua.
Nàng đi ở phía trước, Lý Hỏa Vượng che lấy phần bụng đi theo phía sau. Hai người lẫn nhau trầm mặc không nói chuyện.
Xuyên qua thức ăn "Đầm lầy" mốc meo lại đi qua vài toà rách nát dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi miếu thờ. Một tòa màu đen Phật tháp thấp dần dần hiện ra trước mắt.
Nhìn đến tòa tháp này, Tĩnh Tâm cuối cùng mở miệng.
"Ngươi quả thật muốn làm như vậy?"
Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Ngươi trước đó nói lời nói cho ta cảnh tỉnh, ta kỳ thật một mực muốn làm sự tình, liền là triệt để diệt đi Đan Dương Tử, đến nỗi ta có thể hay không sống nha. . ."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng ha ha mà thấp giọng cười một tiếng.
"Hiện tại hồi tưởng lại, đối với mạng của chính ta, ta kỳ thật cũng không có quan tâm như vậy."
"Hô." Lý Hỏa Vượng ấn một thoáng phần bụng thương, thở ra một hơi, trên mặt lộ ra mãnh liệt vẻ mệt mỏi.
"Sư thái a, nói câu lời chân thật, trải qua nhiều chuyện như vậy, ta mệt mỏi, ta không muốn lại nhìn thấy mẹ ta chịu khổ, ta cũng không muốn thời thời khắc khắc chịu đựng lấy Đan Dương Tử ăn mòn, ta thật muốn hảo hảo nghỉ ngơi một chút."
Vừa nghĩ tới sắp đến chết đi, Lý Hỏa Vượng trong lòng cũng không như trong tưởng tượng sợ hãi, ngược lại trong lòng cảm giác một tia nhẹ nhõm.
"Ai, ta cảm giác thật mệt mỏi quá a. . . . ."
Sư thái Tĩnh Tâm gật đầu một cái, mang lấy hắn hướng về trong tháp đi tới.
"Vậy thì tốt, như ngươi mong muốn."
"Đa tạ sư thái, ta ở trong cái thế giới này gặp phải nhiều người như vậy, ngươi tính toán duy nhất người tốt."
"Ta là người xuất gia, người xuất gia dùng lòng dạ từ bi, đây là tự nhiên."
"Sư thái, ngươi nếu là đệ tử Phật môn, ta có thể hỏi thăm vấn đề sao?"
"Ồ? Vấn đề gì?"
"Ngươi nói, trên thế giới này, người chết thật sẽ biến thành quỷ sao?"
"Vậy ngươi đợi chút nữa liền muốn chết, cảm thấy là biến thành quỷ tốt một chút, vẫn là tan thành mây khói tốt một chút đâu?"
"Ta cảm thấy đi, người sống liền đủ mệt mỏi, chết liền nghỉ một lát đi, đừng có lại làm ầm ĩ." Lý Hỏa Vượng nói đến mười phần thản nhiên.
Tĩnh Tâm hơi hơi nghiêng đầu, lại lần nữa dùng cái kia héo rút mắt nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, "Ngươi thật xác định không có bất kỳ cái gì lo lắng sao? Cái này giữa phàm thế thật không có bất kỳ vật gì đáng giá ngươi lưu luyến sao?"
Lý Hỏa Vượng biểu tình hơi hơi cứng đờ, trong đầu của hắn nhớ tới rất nhiều.
"Ta có, nhưng là bây giờ ta đi cùng với bọn họ, chỉ sẽ tổn thương đến bọn họ."
Nhìn thấy tình cảnh này, sư thái Tĩnh Tâm cũng không lại nói cái gì, tiếp tục hướng trước mắt hắc tháp đi tới.
Theo lấy đến gần, Lý Hỏa Vượng nghe đến tiếng sàn sạt, loại kia phi thường đặc thù, tựa như phiến lá lẫn nhau ma sát động tĩnh.
Ngẩng đầu hướng về âm thanh phương hướng nhìn lại, hắn cuối cùng phân biệt ra âm thanh kia đến cùng là từ đâu tới, đó là con gián, lít nha lít nhít màu đen côn trùng lẫn nhau chen chúc nhét vào trong tháp.
Tĩnh Tâm chân không ngừng, thế mà cứ như vậy mang lấy Lý Hỏa Vượng thẳng tắp đi vào trong đống gián.
Toàn thân trên dưới bị con gián bò loạn cảm giác rất khó chịu, nhưng quyết tâm chịu chết Lý Hỏa Vượng giờ phút này cũng không thèm để ý những thứ này.
Hắn chỉ có thể dùng lực đẩy ra những cái kia khắp nơi bò loạn côn trùng, miễn cưỡng đi theo không tụt lại phía sau.
Ở đống gián đi có nửa nén hương thời gian, Lý Hỏa Vượng trước mắt trống không, còn không chờ hắn chậm lại một hơi, đồ vật trước mắt khiến hắn toàn thân chấn động.
To to nhỏ nhỏ con chuột màu xám phần đuôi lẫn nhau dây dưa cùng một chỗ, hình thành từng đoàn từng đoàn lẫn nhau dựa sát vào nhau di động đống chuột lớn.
Đống chuột cùng đống chuột ở giữa ghép nối, cuối cùng hình thành một tòa to lớn núi chuột.
Giờ phút này núi chuột bên trong những cái kia to to nhỏ nhỏ mắt chuột, thẳng tắp nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.
Ở nhúc nhích núi chuột bên trên có một cái động, phảng phất tại chờ đợi lấy người nào tiến vào đồng dạng.
"Liền cái này đi?" Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nhấc chân hướng về phía núi chuột bên trong hang chuột đi tới.
Vừa đi chưa được mấy bước, Lý Hỏa Vượng lại ngừng lại, lại lần nữa hướng về sư thái Tĩnh Tâm xác nhận đến: "Sư thái, ngươi xác định sau khi ta chết, các ngươi thật có thể giải quyết hết Đan Dương Tử?"
Mạng của bản thân là nhỏ, khiến cái kia đáng chết súc sinh vạn kiếp bất phục mới là lớn.
Đạt được phi thường khẳng định xác nhận sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhấc chân hướng về phía hang chuột đi tới.
Trước khi chết một màn cuối cùng, Lý Hỏa Vượng trong lòng đồng thời ánh ra Dương Na cùng Bạch Linh Miểu thân ảnh. Dần dần mà thân thể của các nàng dần dần trùng điệp tại cùng một chỗ.
"Vĩnh biệt, cái này nát địa phương!" Lý Hỏa Vượng nghĩ lấy nhấc chân liền muốn hướng về bên trong đi tới.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng sắp chui vào hang chuột, sư thái Tĩnh Tâm âm thanh từ phía sau vang lên.
"Đã ngươi liền chết còn không sợ, vậy ta có thể cho ngươi tiến cử một loại lựa chọn khác, thật muốn vô dụng, ngươi lại chết cũng không muộn."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nghiêng đầu qua tới, nhìn hướng sư thái Tĩnh Tâm.
"Còn có những biện pháp khác?"
Tĩnh Tâm gật đầu một cái, dùng ngón tay chỉ bên hông hắn « Đại Thiên Lục », "Hướng vật này nguyên chủ tìm kiếm trợ giúp."
"Bọn họ?" Lý Hỏa Vượng mười phần kinh ngạc nhìn hướng thẻ tre màu đỏ kia.
"Sư thái, trước đó một mực đều không hỏi ngài, cái này dùng máu thịt hiến tế đồ vật là đến từ nơi nào?"
"Áo Cảnh giáo." Từ sư thái Tĩnh Tâm nói ra một cái tên Lý Hỏa Vượng cảm thấy phi thường xa lạ.
"Quá khứ bọn họ là hai cái giáo, một cái Áo giáo một cái Cảnh giáo, phía sau không biết thế nào tụ tập một khối đi, trong tay ngươi « Đại Thiên Lục » liền là bọn họ đồ vật."
"Áo Cảnh giáo?" Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ tự lẩm bẩm, Phật giáo Đạo giáo hắn nhận biết, cái này cái gì Áo Cảnh giáo thật đúng là lần đầu tiên nghe nói.
"Bọn họ có biện pháp đem Đan Dương Tử từ trên người ta tách ra ngoài? ?"
"Ngươi có thể đi tìm bọn họ thử xem một chút, nếu như nói trên đời này còn có những người kia có thể giải quyết ngươi bây giờ loại này cổ quái tình huống, chỉ có càng cổ quái bọn họ."
"Đương nhiên, nếu như bọn họ thật giúp ngươi, ngươi sau đó chưa hẳn có thể thoát đến mở thân, bất quá đã ngươi liền chết còn không sợ, hẳn là cũng không sợ cái này đi?"
Nói xong, sư thái Tĩnh Tâm dùng tay cầm trên người bản thân lỏng lỏng lẻo lẻo làn da nhẹ nhàng gập lại, ngay sau đó dùng ngón tay như thế vẽ một cái, một trương da người cứ như vậy bị rọc xuống tới.
Móng tay đen nhánh nhanh chóng ở phía trên so cắt, ở trên da vẽ ra từng đầu hình chữ nhật nữ thư văn.
Viết xong sau, nàng đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, đem vật kia đặt ở trong tay hắn.
"Cầm lấy cái này cho bọn họ nhìn, bọn họ ít nhất sẽ không lập tức động thủ."
"Nếu như nói bọn họ cũng không có biện pháp mà nói, ngươi lại trở về chết cũng không muộn."
Lý Hỏa Vượng dùng tay nhẹ nhàng văn vê nhè nhẹ trong tay trương này da thư, hắn liền chịu chết quyết tâm đều hạ tốt, thế mà còn có một đường sinh cơ.
"Đa tạ sư thái! Nếu như thật giải quyết hết Đan Dương Tử, ngày sau tất nhiên dũng tuyền tương báo!"
Có thể không chết không bị chết chết tử tế tốt, cầm lấy cái cuối cùng một tia sinh cơ, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về bên ngoài trong đống gián đi tới.
"Sư thái, vậy một lời đã định! Nếu như bọn họ cũng giải quyết không được Đan Dương Tử, vậy ta hai tháng sau, lại trở về cho ngươi giết ta!"
Liền ở Lý Hỏa Vượng đi không bao lâu, một cái ni cô mập từ trong đống chuột đi ra, đi tới Tĩnh Tâm bên người.
"Sư thái, ngươi vì sao muốn như thế trợ giúp tâm tố tiểu tử kia? Thế mà dùng thân da thư, đây chính là đại nhân tình a, chúng ta lúc đầu liền cùng những người kia không hợp nhau."
Sư thái Tĩnh Tâm biểu tình mang lấy hết sức phức tạp nhìn chăm chú lấy Lý Hỏa Vượng rời đi phương hướng, hồi lâu qua sau nàng mới chậm rãi mở miệng.
"Trước đó đứa nhỏ này nâng lấy mặt của ta gọi ta mẹ."
"Ngươi nhưng biết, hắn cùng Từ nhi lúc còn trẻ thật rất giống rất giống, vô luận là làm việc vẫn là nói chuyện."

--------------------------------------------------

Chương 107: Trên đường

"Thiên thư, đạo linh, hồ lô." An Từ Am bên trong, Lý Hỏa Vượng kiểm điểm phía trước cấp ni cô đảm bảo đồ vật.
Nếu muốn đi tìm Áo Cảnh Giáo, như vậy những vật này còn có di thư tự nhiên không thể thả ở chỗ này, trên đường nói không chừng dùng tới được.
Giờ này khắc này đối với Lý Hỏa Vượng tới nói, thật sự có chủng mộng cảm giác một dạng, thế mà còn có biện pháp giải quyết Đan Dương Tử, dù là biện pháp này rất có thể vô cùng nhỏ bé.
Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị cầm những vật này muốn đi thời gian, Lý Hỏa Vượng đã nhận ra đồ vật của mình phát hiện một chút biến hóa.
"Đây là. . . Dấu răng?" Lý Hỏa Vượng dùng tay mò lấy thiên thư một góc, nghi hoặc nhìn về phía bên người Diệu Tâm.
Vị này ngay tại hồ ăn biển nhét mập ni cô tức khắc chột dạ hướng về trên xà nhà nhìn xéo đi.
"Diệu Tâm sư phụ, ngươi này liền dấu răng đều gặm ra đây, có hiểu rõ thiên thư này là cái gì đồ vật sao? Nói thật, ngươi muốn giúp ta hiểu rõ, ta còn muốn cảm tạ ngươi."
"Không có, không phải ta gặm, này dấu răng lúc đầu thượng diện liền có, chúng ta An Từ Am giúp ngươi như thế nhiều, ngươi cũng đừng vu hãm người tốt a."
Nhìn đối phương này vụng về nói láo kỹ xảo, Lý Hỏa Vượng có chút lắc đầu bất đắc dĩ.
Ngay sau đó hắn lại cầm lấy hồ lô tới lắc lắc, phía trong thế mà hết rồi, bên trong viên kia Dương Thọ thế mà không thấy, Lý Hỏa Vượng lại nhìn xem xét bên cạnh mập ni cô.
Giờ phút này nàng càng là đem đầu chôn ở trong đồ ăn từng ngụm từng ngụm ăn.
Không biết tại sao, mặc dù bị trộm đồ vật, nhưng là Lý Hỏa Vượng thế mà một điểm cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn.
Chính mình phía trước thế mà lại nghĩ đến đem đồ vật đưa những này tham lam thành tính ni cô đảm bảo, đã sớm cái kia nghĩ đến sẽ có kết cục như vậy.
Lý Hỏa Vượng đem ba món đồ hướng thân bên trên cõng, mang trên mặt một tia bất đắc dĩ tại mập ni cô thịt béo bên trên vỗ vỗ.
"Diệu Tâm sư phụ, hữu duyên gặp lại."
Ngay sau đó hắn quay người liền hướng về cổng đi đến, mới vừa đi tới cổng, lại bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía phía sau ni cô.
Mới vừa vừa quay đầu lại liền thấy liếc trộm chính mình ni cô đem đầu nhét vào trong đồ ăn.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi đến trước mặt mình vừa muốn mở miệng, Diệu Quả trước tiên mở miệng, ngữ khí mười phần thản nhiên.
"Vật kia bị ta ăn, vị đạo không làm sao, có bản thân ngươi đi sư thái kia cáo ta đi thôi!"
Nhìn lấy trước mắt ni cô một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng cười cười.
"Đừng đem ta nghĩ đến nhỏ mọn như vậy, ta trở về là muốn hỏi ngươi chút chuyện. Ngươi biết Áo Cảnh Giáo sao?"
Nhai nhai thức ăn trong miệng cặn bã. Diệu Tâm biểu lộ có vẻ hơi hoang mang.
"Ta không phải nói cho ngươi Áo Cảnh Giáo thập tự chùa đều tại phía tây trong núi lớn sao? Ở đâu khối khu vực đều một năm một mười toàn nói cho ngươi biết, chính ngươi đi tìm không được sao thôi."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Ta nói không phải địa chỉ, ta muốn theo ngươi hỏi một chút Áo Cảnh Giáo là ra sao giáo phái. Bọn hắn bối cảnh làm sao, người là của bọn họ ra sao người."
Khuôn mặt mượt mà Diệu Âm nghe nói như thế, tức khắc đem ngũ quan nhăn đến cùng một chỗ, sống cởi cởi như cái bánh bao.
"Ngươi liền Đại Thiên Lục đều có, thế mà không biết những món kia là cái gì đồ vật? Nói đơn giản điểm, bọn hắn là một nhóm quái nhân."
"Quái nhân? So với các ngươi còn quái sao? Ha ha ha." Lý Hỏa Vượng nói đến đây, nhịn không được cười ra tiếng.
Diệu Tâm trên mặt lộ ra một tia bất mãn."Không cùng ngươi nháo đâu! Đám người kia rất quái, ngươi dùng qua Đại Thiên Lục, khẳng định đối bọn hắn tu luyện công pháp biết một hai."
"Đám gia hoả này không tĩnh toạ cũng không niệm kinh, cũng không giống cái khác người một dạng tu luyện công pháp, bọn hắn ưa thích tra tấn chính mình, nói dạng này có thể lấy lòng bọn hắn cổ thần."
"Cổ thần? Không phải Ba Hủy sao? Vẫn là vật kia có hai loại danh tự?" Lý Hỏa Vượng đối đối phương cái gọi là thần danh có chút ngoài ý muốn.
"Quản bọn họ kêu cái gì, ngược lại bọn hắn đám người kia, ưa thích xuyên lớn mũ cao còn hi vọng xuyên áo bào lớn, cũng là vì che khuất vết thương trên người, ta lần trước nhìn thấy một cá nhân liền da cũng bị mất."
"Mặc dù nói sư thái cấp ngươi một phong thân da sách, nhưng bọn hắn chưa chắc sẽ cấp sư thái một cái mặt mũi, chính ngươi cẩn thận a, giữa chúng ta có khúc mắc."
Lý Hỏa Vượng lúc đầu chỉ là theo miệng như thế nói chuyện, không nghĩ tới thế mà thực hỏi một chút chi tiết.
"Có cái gì khúc mắc?"
"Còn không phải bởi vì sư thái con trai của nàng sao, bọn hắn cũng ưa thích bắt Tâm Tố, làm cái gì không biết, ngược lại sư thái nhi tử bị cướp về về sau triệt để điên đại phát."
Nói xong lời này sau, Diệu Tâm nhìn từ trên xuống dưới Lý Hỏa Vượng, một bên lắc đầu một bên tiếc rẻ chậc chậc rung động.
"Chậc chậc chậc, trong lúc nhất thời kém chút quên mất, ngươi cũng là Tâm Tố a, ngươi đi kia nguy cơ nguy hiểm."
"Sư tỷ, ngươi cho rằng ta nghĩ a, vấn đề ta cũng phải có chọn a."
Lý Hỏa Vượng mang lấy một tia cảm khái nói xong, quay người hướng về An Từ Am sơn môn đi đến.
Lý Hỏa Vượng sau khi đi, Diệu Âm tiếp tục ngồi tại nguyên địa miệng lớn nuốt, một bên ăn còn một bên nói một mình.
"Rõ ràng viết di thư thời điểm, ta nhìn thấy hắn nội tâm tràn đầy tử ý, thế nào chuyển biến được như thế nhanh, thế mà vội vã liền đi tìm Áo Cảnh Giáo rồi? Có phải hay không các ngươi ai điều hắn tiếng lòng rồi?"
"Ta mới lười nhác điều Tâm Tố dây cung đâu, đừng đem chính mình cấp chỉnh điên rồi, ta đoán chừng là Tĩnh Tâm sư thái hạ thủ."
"A ~ thì ra là thế." Đủ loại thanh âm bất đồng tại Diệu Tâm trong đầu liên tiếp.
Quai hàm sưng rất cao Lữ trạng nguyên mang lấy Lữ gia ban trên đường gấp gáp, đầy bụi đất đã không đủ miêu tả bọn hắn bộ dáng bây giờ, quần áo tả tơi thích hợp hơn, mỗi người sắc mặt rất khó coi.
Trên xe ngựa Lữ trạng nguyên vợ, giờ phút này càng là ôm mình nữ nhi ghé vào rương gỗ bên trên nghẹn ngào khóc rống.
Vuốt tỏa sáng tẩu thuốc trên không trung bị dùng sức xẹt qua một đường vòng cung.
"Khóc! Chỉ biết khóc! Đều khóc mấy ngày? Để ngươi trên mặt bôi nhọ nồi ngươi không bôi! Ta bạc đều những cái kia Đại Đầu Binh cướp sạch! Ta khóc gì sao? Thế nào? Ta như vậy bạc hơn không thể so với ngươi trong sạch trọng yếu?"
"Phụ thân, ta cầu ngươi đừng nói nữa!" Lữ cử nhân hai mắt có chút đỏ lên, mặt mũi tràn đầy biệt khuất, một bộ có tức không chỗ tung ra dáng vẻ.
Nhìn con mình dáng vẻ, Lữ trạng nguyên thật sâu thở dài một hơi.
"Yên tâm, tiền bọn hắn không cướp sạch, lão hán ta cái khác không được, tàng tiền vẫn là có một tay, đám lính kia bọn hắn nhiều lắm là tìm ra hai cái địa phương, còn có ba cái địa phương không tìm ra tới đâu."
Lữ trạng nguyên nói, xuất ra bên hông chìa khóa đồng một lần nữa mở ra đặt ở trên xe ngựa hòm gỗ lớn con.
Cái kia đều là vết chai tay sờ xoạng một hồi sau, liền theo một cái hốc tối bên trong lấy ra mấy cái lớn nhỏ không đều bạc.
Từ bên trong lấy ra một cái so đậu nành lớn hơn một chút bạc vụn, mặt mang không bỏ hắn ném tới chính mình con dâu thân bên trên.
"Chúng ta Lữ gia bạc đãi ngươi, cầm, chờ đến chợ bên trên, ngươi muốn mua điểm cái gì liền mua chút cái gì a."
Vừa mới còn khóc rống ủy khuất La Quyên Hoa vừa sờ đến bạc, trên mặt tức khắc mặt mày hớn hở lên tới, cẩn thận thu vào chính mình cái ví nhỏ bên trong.
"Ta không phải cấp ta dùng, ta muốn tồn lấy cấp Tú nhi tại đồ cưới."
Lữ trạng nguyên nhìn ở trong mắt nhưng không nói cái gì, con dâu mỗi lần chịu ủy khuất, chung quy phải diễn như thế vừa ra, không lừa bịp điểm cái gì không tính xong, chính mình đã sớm nhìn quen thuộc.

--------------------------------------------------

Chương 108: Tha hương ngộ cố tri

Nhìn đến con dâu không lại ra vẻ, Lữ Trạng Nguyên nghiêng đầu lại nhìn về phía đi theo xe ngựa phần đuôi thất hồn lạc phách sắc mặt trắng bệch tiểu nhi tử.
"Tế oa tử, thế nào? Không có hù dọa a?"
Lữ Tú Tài trên mặt lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, đầu cùng bị bệnh nặng gà mái đồng dạng cầm lạp bẹp.
"Đừng sợ, những cái kia thối làm lính có cái gì, đều là một ít hổ giấy, bọn họ thật muốn có năng lực, làm sao không đi ra trận giết địch a?"
Mặc dù bị Lữ Trạng Nguyên nhạt nhẽo an ủi, nhưng Lữ Tú Tài sắc mặt lại không có tốt hơn nửa phần.
Những cái kia cướp đoạt nhóm đại đầu binh phảng phất ngay tại trước mắt, cầm lấy đao gác ở trên cổ bản thân.
"Cha. . . . Cha a, chúng ta xuất quan làm gì a? Chúng ta không phải về nhà trước sao?"
Lữ Trạng Nguyên đốt bản thân thuốc lá sợi, cộp cộp bắt đầu hút. Khói màu trắng che lại hắn hai mắt.
"Ta suy nghĩ a, đây không phải là bình thường binh tai, thế đạo này muốn loạn a, sở hữu nha, nhà chúng ta muốn đi ra ngoài tránh một chút."
"Cha, chúng ta Hoàng đế đánh trận đánh bại, cái kia chúng ta có phải hay không muốn làm vong quốc nô?"
Một tẩu thuốc khô gõ đi qua, gõ đến Lữ Tú Tài đầu đốm lửa nhỏ điểm văng khắp nơi,
"Ai làm Hoàng đế cùng chúng ta có một văn tiền quan hệ sao? Đây là chuyện mà ngươi nên nghĩ sao?"
Nhìn lấy Lữ Tú Tài ủy khuất ôm đầu dáng vẻ, Lữ Trạng Nguyên khẽ thở dài một hơi, chịu đựng quyết tâm nghĩ giáo dục lấy.
"Bại xuống tới đại đầu binh nhiều như vậy, tám phần đây là muốn thay đổi triều đại, binh tai phía sau còn có đại loạn. Sở hữu chúng ta ra ngoài tránh đầu gió tốt hơn một chút."
"Tiền bị cướp không có việc gì, chỉ cần người không có việc gì liền tốt, chỉ cần người sống đi đâu đều được."
"Nhưng. . . . Nhưng ta chưa từng tới Tứ Tề a, cha. . . . Ta có chút sợ. . . . ."
Nhìn đến tiểu nhi tử cái này uất ức dạng, Lữ Trạng Nguyên liền giận không chỗ phát tiết.
"Sợ cái gì sợ! Người Tứ Tề nơi này chẳng lẽ không phải hai cái nhãn cầu một cái lỗ mũi? Hắn còn có thể bao dài ra mấy cái tới? Tứ Tề so chúng ta cái kia nhiều nhất liền sông nhiều một chút hồ nhiều một chút."
Lúc này, bên cạnh một mực ở yên tĩnh lắng nghe Lữ Cử Nhân hỏi: "Cha, vậy cái này địa giới chúng ta cũng không quen. . . . . Ta kỳ thật cũng cảm thấy vẫn là ngốc quê quán tốt một chút, có lẽ không có ngươi nói như vậy tà dị."
"Nháo binh tai ngươi cho là đùa giỡn đâu! Còn không có quỷ quái như thế, cha ngươi ta ăn muối so ngươi ăn cơm còn nhiều, ta có thể tính toán sai?"
Nói cái này, hắn ngay sau đó lại hướng về con của bản thân giải thích đến: "Yên tâm, cha ngươi ta đã sớm nghĩ kỹ, trước đó tiểu đạo gia nhìn địa đồ thời điểm, ta liếc trộm thêm vài lần, bọn họ là muốn đi Lương quốc, đường xá rất xa, chúng ta chỉ cần đi theo hắn liền được, ở bên cạnh hắn xác định vững chắc an toàn."
"Hắn đi đâu, chúng ta liền đi đâu, hắn đuổi hắn con đường, chúng ta diễn chúng ta hí, ai cũng không trì hoãn, an nhàn rất a."
"Đợi đến Hoàng đế đổi tốt, không có binh tai nạn châu chấu, chúng ta lại trở về, ngươi nhìn lấy không phải an nhàn đến cực kỳ?"
"Hắn sẽ khiến chúng ta cùng sao, không thân chẳng quen." Lữ Cử Nhân trên mặt lộ ra một tia khó xử.
"Ai ~ ngươi xem một chút, lúc đầu cái kia bình trứng vịt muối tác dụng chẳng phải ra tới?"
Nói cái này, Lữ Trạng Nguyên trên mặt lộ ra vẻ đắc ý."Còn nhớ rõ trước đó xuất quan thời điểm, tiểu đạo gia nói gì sao? Sau này còn gặp lại, hữu duyên gặp lại!"
"Bất kể hắn có phải hay không nói câu khách sáo, đã hắn nói, chỉ cần đến lúc đó chúng ta tư thái hạ thấp điểm, các ngươi lại bán cái thảm, lại tăng thêm trước đó cái kia bình trứng vịt giao tình, hắn có thể nhẫn tâm oanh chúng ta đi?"
Nhìn đến con trai trên mặt lộ ra thì ra là thế biểu tình, Lữ Trạng Nguyên trên mặt lộ ra tràn đầy đắc ý."Hắc hắc, gừng càng già càng cay, các ngươi a sau đó học tập lấy một chút đi."
"Cha nói chính là, dù sao chúng ta hát đại hí, đi đâu đều là hát, nói không chắc cái khác địa giới người còn ưa thích nghe chúng ta hát hí khúc đâu, còn có thể kiếm nhiều tiền một chút."
Theo lấy Lữ Trạng Nguyên triệt để nói ra, Lữ gia ban bầu không khí sơ sơ tốt hơn mấy phần, nhao nhao mặc sức tưởng tượng lấy bản thân mỹ hảo tiền cảnh.
Xe ngựa đi lấy đi lấy, bọn họ chợt thấy phía trước trên đường có mấy cái hắc cầu đang đuổi xe.
Chờ bọn họ đến gần, Lữ Trạng Nguyên lúc này mới phát hiện đó là mười mấy cái ni cô mập tại đi theo xe ngựa đâu.
Xe ngựa có sáu chiếc, săm lốp xe ấn ép tới rất sâu. Nhìn lên tựa hồ là vận cái gì rất nặng đồ vật.
"Những thứ này ni cô thối quá a, cha, chúng ta đi nhanh một ít đi." Chau mày La Quyên Hoa lấy khăn tay ra, che lấy con gái bản thân mũi.
"Nói cái gì nói nhảm, không có nhìn đến những thứ này Tứ Tề người đều đi theo những thứ này ni cô sao? Bọn họ cùng chúng ta cũng cùng." Lữ Trạng Nguyên nhìn hướng cùng những cái kia ni cô mập đồng thời khác lữ nhân nói.
Phong phú kinh nghiệm nói cho Lữ Trạng Nguyên, Tứ Tề người đã có thể nhẫn nhịn hôi thối, y nguyên muốn đi theo những ni cô này cùng nhau đi đường, khẳng định là có nguyên nhân.
"Nhưng là. . . . Cái này cũng quá thối. . . . ." Khẽ nhíu mày La Quyên Hoa nhỏ giọng lẩm bẩm.
Đi theo những cái kia ni cô một mực đi về phía trước, đi có một canh giờ không đến, Lữ Trạng Nguyên liền nhìn đến nhóm những ni cô kia ngừng lại, bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn lấy lương khô.
Nhìn người khác ăn, Lữ Trạng Nguyên bọn họ cũng ăn, kỳ thật cùng những thứ này ni cô ngốc lâu, cũng không có khó tiếp thu như vậy.
Ăn lấy ăn lấy, Lữ Trạng Nguyên bỗng nhiên đứng lên tới, mang theo vài phần kích động hướng về phía một ít lữ nhân bên trong đi tới.
Vị kia mang lấy hắc sa đấu lạp nam nhân, hắn nhìn lên đi đứng có chút bất tiện, dựa vào một thớt ngựa già ăn lấy đồ vật.
Khi Lữ Trạng Nguyên đi qua thời điểm, người này rõ ràng cũng nhìn đến thần sắc của hắn, "Lữ chủ gánh, ngươi làm sao ở đây?"
Nghe đến âm thanh quen thuộc này, Lữ Trạng Nguyên mắt lập tức sáng lên, "Ai nha, là ngươi a, ngươi là tiểu đạo gia kia. . ."
Vừa mới dứt lời, người kia liền đem đấu lạp hắc sa trên đầu tháo xuống, lộ ra Triệu Ngũ cái kia Trương Bình bằng phẳng không có gì lạ khuôn mặt.
Tha hương ngộ cố tri, ở nơi này có thể đụng tới ngoài dự liệu người quen, hai bên đều lộ ra phá lệ thân thiết.
Trao đổi lẫn nhau một phen sau, khi Lữ Trạng Nguyên biết được đối phương là đi tìm Lý Hỏa Vượng thời điểm, trên mặt lập tức cười nở hoa.
"Ngươi cái này đi đứng không lưu loát, đi một mình nhiều nguy hiểm, ta dẫn ngươi đi tìm hắn, vừa vặn tiện đường."
Chỉ cần đem người này đưa đến, tiểu đạo gia kia liền thiếu một món nợ ân tình của mình, hắn thật muốn từ chối bản thân, chỉ định đến mở không được ngụm này.
Hơn nữa người này là tiểu đạo gia sư đệ, nói không chắc cũng có thần thông gì, trên đường này lại có mới tiêu sư.
Lữ Trạng Nguyên nhiệt tình đỡ lấy Triệu Ngũ đi tới Lữ gia ban trước mặt cho bọn họ giới thiệu, đồng thời còn đem bản thân con dâu từ trên xe đánh xuống tới, đem hắn đỡ ngồi lên.
Liền tại bọn họ nhiệt tình trò chuyện thời điểm, bên cạnh một câu đánh gãy một màn hòa hài này.
"Triệu Ngũ lang, trước đó không phải nghe nói ngươi về nhà sao? Tại sao lại ra tới?"
Lữ Tú Tài một câu nói khiến Triệu Ngũ nụ cười trên mặt dần dần biến mất.
Trên mặt hắn tựa hồ chuẩn bị hiển hiện ra cái gì mãnh liệt cảm xúc, nhưng là ở trước mặt người ngoài, hắn cuối cùng vẫn là có thể nhịn xuống tới, "Không có gì, trong nhà. . . . Trong nhà xảy ra chút sự tình."
Cảm thấy bầu không khí hơi khác thường Lữ Trạng Nguyên, lập tức giơ lên trong tay tẩu thuốc liền hướng về bản thân tiểu nhi tử đầu đập tới.
"Cho ngươi lắm miệng! Dạy ngươi nhiều năm như vậy, đều dạy đến trong bụng chó đi? Kêu cái gì Triệu Ngũ lang a? Đây là ngươi có thể gọi sao? Không biết lớn nhỏ, kêu Triệu công tử!"
Nhìn lấy Lữ Tú Tài bị tẩu thuốc đập đến nước mắt rưng rưng, Triệu Ngũ vội vàng có chút lúng túng khuyên can."Lữ chủ gánh, thật không đáng như vậy. Triệu Ngũ lang rất tốt."
Liền ở hắn duỗi tay ngăn trở thời điểm, một trận gió thổi qua tới, thổi mê mắt của tất cả mọi người.
Khi bọn họ mới vừa mở mắt ra thời điểm, lập tức tất cả mọi người đều ngây người, tầm đó những cái kia ni cô mập rèm xe ngựa bị thổi lên, bên trong trắng loá một mảnh hiện ra ở trước mặt bọn họ.
Lữ Trạng Nguyên mắt đều nhìn thẳng, "Ông trời ơi..! Rất nhiều bạc a!"

--------------------------------------------------

Chương 109: Kỵ binh

Bạc, mấy xe bạc.
Lữ trạng nguyên lúc đầu nhìn thấy kia ép tới rất sâu xe Cô Lộc Ấn, liền biết những cái kia trên xe ngựa khẳng định vận chính là cái gì nặng đồ vật, thế nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới, những cái kia đều là bạc!
"Cái này cỡ nào ít bạc a, sơ qua cấp ta điểm, đều có thể mở tốt mấy tòa nhà hí lâu đi? ?"
Ngay tại Lữ trạng nguyên thấy ánh mắt đăm đăm thời điểm, bị gió thổi lên rèm cửa chậm lại.
Những cái kia các ni cô hiển nhiên là chú ý tới bốn phía người dị dạng, bất quá bọn họ mặc kệ, tiếp tục cùng từng cái một lớn quả cân tựa như ngồi dưới đất ăn đồ vật.
"Cũng đừng nhìn, ăn, tranh thủ thời gian ăn cơm, ăn no, chúng ta đi nhanh lên, như thế bạc hơn, sợ là muốn chuyện xấu."
Đem hai chiếc xe ngựa làm thành một nửa hình tròn, Lữ gia ban tiếp tục ăn cơm.
Đương nhiên, xem như khách quý Triệu Ngũ, đãi ngộ cũng không có xuống tới, bánh bao chay cùng trứng vịt bao no.
Dù là Triệu Ngũ nói không muốn đều không được.
Liền tại bọn hắn ăn như vậy cơm thời điểm, mùi thối dần dần nồng nặc lên.
Một cái đối lập gầy một điểm ni cô không biết thế nào, đi tới bọn hắn bên người, thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm Triệu Ngũ trong tay trứng vịt muối.
"Ngươi này trứng thế nào bán?"
"Ni cô không phải là không thể ăn ——" Lữ Tú Tài nói tới một nửa, liền bị cha hắn một tẩu thuốc gõ trở về.
"Sư phụ nói đến đây là lời gì, mấy cái trứng mà thôi, cầm đi lấy đi."
Lữ trạng nguyên nói đem bàn tay tiến bình bên trong, vớt ra hai cái trứng vịt muối đẩy tới.
Kia ni cô có chút chột dạ liếc qua bên cạnh xe ngựa đồng bạn, đưa tay bắt được một cái trứng vịt, liền vỏ trứng đều chẳng muốn phát, trực tiếp liền ném vào miệng bên trong nhai.
"Ta tiêu tiền mua." Gà mờ bị che đến bốc mùi tiền đồng bị ném tới trên xe ngựa.
Cảm giác được kia tràn ngập dầu mỡ trứng mặn hoàng tại chính mình miệng bên trong nổ tung, mập ni cô tức khắc hai mắt hưởng thụ híp lại.
Như vậy lớn khẩu vị, Lữ trạng nguyên hai cái trứng vịt căn bản không chống được bao lâu. Nàng kia tay mập trực tiếp tiến vào kia chứa trứng vịt muối bình.
Tựa như ăn bồ đào kiểu, nàng hé miệng mở miệng một tiếng, ăn mười phần tận hứng.
Đứng ngoài quan sát Triệu Ngũ hiện trong não tử chỉ có một vấn đề, "Này ni cô như thế cái phương pháp ăn không mặn sao?"
"Cộc cộc cộc cộc cộc ~" như là cuồng phong bạo vũ kiểu tiếng vó ngựa bỗng nhiên vang lên, tất cả mọi người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện ở phía xa cuối con đường thế mà xuất hiện kỵ binh!
"Đi lính đến rồi! Chạy mau a! !"
Không biết ai hô một câu, cái khác lữ nhân nhao nhao đứng lên, cõng lấy chính mình hành lý liền hướng về bốn phía Lâm Tử chui vào.
Lữ trạng nguyên đương nhiên cũng nghĩ chạy, có thể hắn đây là xe ngựa.
Tại những kỵ binh kia tới đến trước mặt lúc, nơi này loại trừ Lữ gia ban bên ngoài cũng chỉ có những cái kia ni cô.
Lữ trạng nguyên cắn răng một cái, ngay sau đó cấp Triệu Ngũ một cái cảm thấy đầu óc mơ hồ nụ cười, đỡ lấy hắn liền hướng phía trước đỉnh.
"Triệu công tử, ta đã sớm nhìn, ngươi có như vậy lợi hại sư huynh, cũng xác định vững chắc như nhau thần thông quảng đại, này lại cũng đừng tàng tư đi."
"Ta. Ta không phải. Ta. . ."
Không đợi hắn giải thích cái gì, kia thân mặc màu đen thiết giáp kỵ binh liền theo trước mặt bọn hắn vọt tới, để mở miệng vừa muốn giải thích Triệu Ngũ ăn đầy miệng hạt cát.
Tiếng vó ngựa bên trong trộn lẫn lấy binh khí tiếng va đập, đây không phải là phổ thông kỵ binh, đây là một đầu tinh xảo kỵ binh, Triệu Ngũ liếc về kia kỵ binh ở giữa quân kỳ, viết một cái to lớn bốn chữ.
"Ngừng!" Một tiếng trầm thấp kinh lôi dọa đến tất cả mọi người khẽ run rẩy.
Ngay sau đó, này nhóm kỵ binh lấy để người mười phần ngoài ý muốn tốc độ thế mà thực ngừng lại.
Đen như mực một hàng đứng ở nơi đó như là lấp kín màu đen tường thành, bạch sắc nhiệt tình theo ngựa trong mũi chợt phun ra.
Coi là thật làm đến, đi như gió, đứng như thả lỏng.
Triệu Ngũ trừng lớn lấy hai mắt, kinh ngạc trông thấy theo kỵ binh bên trong có vị lưng đeo bốn thanh mạch đao binh quan. Hai chân tại lưng ngựa dùng sức đạp mạnh.
Hắn liền như thế nhảy đến xa mười mấy mét ni cô trước mặt, đem mặt đất trực tiếp giẫm ra hai cái hố to đến.
"An Từ Am các vị , biên quan báo nguy! Doanh bên trong nhu cầu cấp bách quân hưởng, những bạc này chúng ta trưng dụng, bản quan lại khai trương giấy nợ, các ngươi cầm cái này giấy nợ đi Hộ Bộ lấy tiền."
Lời này cái khác người cũng nghe đến, tự nhiên cũng bao gồm Lữ Tú Tài."Phụ thân, thế nào, thế nào Tứ Tề bên này cũng đánh trận a?"
"Ta tổ tông ai! Ngươi không nói lời nào sẽ chết?"
Đem thanh âm hạ giọng Lữ trạng nguyên che lấy chính mình tiểu nhi tử miệng, thân thể tận khả năng co quắp tại xe ngựa phía sau, sợ đưa tới trước mắt những này Đại Đầu Binh hứng thú.
Bên phải con hùng căn bản tại bên cạnh gánh hát không tồn tại, chú ý lực toàn bộ tập trung ở trước mắt mập các ni cô thân bên trên.
Tại hắn nhìn thấy, trước mắt những này các ni cô như xưa ngồi ở chỗ đó, miệng lớn ăn đồ vật, hoàn toàn đem lời của mình tại đánh rắm sau, bên phải con hùng lông mày dần dần nhăn ở cùng nhau.
"Bản quan lời nói, các ngươi không nghe thấy sao!" Nói xong, tay phải của hắn nắm chặt rồi bên hông một bả mang lấy đen bông lúa chuôi dao.
Trong chốc lát, trong không khí tràn đầy chém giết tức, phảng phất tại trong chớp nhoáng này, nơi này biến thành sinh tử chiến trận trung tâm nhất,
Khí tức lây nhiễm đến bốn phía kỵ binh, thân thể bọn họ hai mắt dần dần vằn vện tia máu, thân thể bắt đầu khô nóng lên tới, liền ngay cả dưới người bọn họ ngựa cũng như nhau không ngừng khiêng lên móng.
"Không cấp, lười đi như vậy xa." Mấy cái ni cô đồng thời mở miệng.
"Có bản lĩnh ngươi liền động thủ, trước khi động thủ suy nghĩ thật kỹ rõ ràng."
Lần này từ chối để bầu không khí khẩn trương đến điểm cao nhất, liền lập tức một chút kỵ binh nhóm thậm chí đều đã bắt đầu giương cung.
Ngay tại Lữ trạng nguyên đều chuẩn bị cưỡi xe mang lấy cái khác người chạy trối chết thời gian, cái loại này sát lục khí tức trong nháy mắt biến mất.
Biểu lộ ngưng trọng bên phải con hùng bắt được cái hông của mình kia đen bông lúa trường kiếm trực tiếp thả tới,
"Đây là ta bên phải con hùng kiếm! Các ngươi cầm kiếm tới Hộ Bộ thu ngân tử! Sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu! !"
Nhìn xem áo đen các ni cô vây lại, trong mắt mang lấy tham lam, dùng kia bẩn thỉu tay mập đụng vào binh khí của mình, bên phải con hùng tâm bên trong hỏa liền không đánh một chỗ đến. :.
Thế nhưng là hắn cũng rõ ràng, hiện tại toàn bộ Tứ Tề quốc thế cục rung chuyển bất an, mình không thể lại tùy ý túc địch, đặc biệt là trước mắt những này ni cô.
"Đen nhạc kỵ nghe lệnh! Phân tiền! Xe bên trên bạc đều đều phân công, một ngựa cõng một phần! Quân lệnh như sơn! Chúng ta nhất định phải tại ba ngày sau đuổi tới Côn Thành! !"
"Còn nói tuân mệnh! !"
"Còn nói tuân mệnh! !"
"Còn nói tuân mệnh! !"
Hết thảy kỵ binh nhao nhao xuống ngựa, vọt tới xe ngựa một bên, bắt đầu bằng nhanh nhất tốc độ có thứ tự vận chuyển bạc.
Theo tiếng vó ngựa từ từ đi xa, Lữ trạng nguyên đám người nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, miệng lớn thở phì phò mỗi người toàn thân đều như là nước rửa.
"Phụ thân, ta. . . Ta tè ra quần."
"Ngươi thẹn không thẹn a! Còn liếm láp mặt nói sao! Còn không mau đi đổi cái quần!"
Mặc dù nói từ bản thân tiểu nhi tử tới lực lượng mười phần, thế nhưng là lúc này Lữ trạng nguyên hai chân cũng như nhũn ra. Tâm bỏ dở không ngừng sau sợ.
"Ai nha nha, nhìn Tứ Tề cũng muốn loạn a, không được, này khu vực quá nguy hiểm, ta được mau chóng tìm tới kia tiểu đạo gia, đi theo hắn cùng rời đi nơi rách nát này."

--------------------------------------------------

Chương 110: Chó

Hoàng hôn, một đầu quanh co khúc khuỷu trên đường nhỏ trong rừng, Lý Hỏa Vượng trầm mặc ở phía trên đi lấy, dựa theo từ An Từ am cái kia được tới vị trí, cái phương hướng này cuối cùng là liên miên bất tuyệt dãy núi.
Mà bản thân tìm đến Áo Cảnh giáo liền sinh hoạt ở những thứ này quần sơn trong.
Từ khi hắn từ Thanh Phong quán triệt để thanh tỉnh qua tới sau, một mực là cùng những người khác cùng một chỗ sinh hoạt, hiện tại bỗng nhiên một người chờ lấy là thật có chút không thích ứng.
"Thật yên tĩnh a." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy chu vi lơ lỏng rừng cây tự lẩm bẩm đến, càng đi bên này đi, thổ địa nhìn lên càng cằn cỗi.
Chu vi yên tĩnh hết thảy khiến hắn cái kia dần dần vội vàng xao động trái tim cũng dần dần bình tĩnh trở lại.
Hai tay nâng lên dùng lực duỗi lưng một cái, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi lại lần nữa nâng lên chân phải.
Vội vàng vội vàng, trời liền đen, Lý Hỏa Vượng từ trong ngực lấy ra một khỏa huỳnh quang thạch, nương lấy ánh sáng tiếp tục chạy về phía trước.
Bất quá rất nhanh, hắn liền lại đem huỳnh quang thạch thu vào, bởi vì mặt trăng ra tới, hôm nay vạn dặm không mây mặt trăng cũng rất lớn.
Sáng tỏ ánh trăng đem con đường trong rừng, chiếu lên hết sức rõ ràng.
Nương lấy trắng noãn ánh trăng, Lý Hỏa Vượng một người tiếp tục đi đường, hắn đi một ngày, đi hai chân phát trướng.
"Nếu như ta có thể còn sống sót, ta phải học biết cưỡi ngựa mới được." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ đến.
Một mực đi đến trăng tròn treo cao trên không, cuối cùng mệt. Hắn hướng bên cạnh dưới cây khẽ dựa, cầm lên màn thầu cứng gặm, dự định tùy tiện đối phó mấy miệng liền đi ngủ.
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng trên dưới chập trùng quai hàm dừng lại. Mắt không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy trong bóng tối một điểm, hắn nhận ra được cái gì.
Không đơn thuần là cảm giác đau cùng vị giác, Lý Hỏa Vượng cảm giác khác cũng đang dần dần vượt qua thường nhân, cũng tỷ như Lý Hỏa Vượng cảm giác rõ rệt bản thân bị thứ gì chăm chú nhìn."Ai ở đó! !"
Ở hắn nói như vậy sau đó, một cái vàng phốc phốc đồ vật từ trong rừng khiếp đảm chui ra.
Đó là một đầu bốn chân phát trắng thân thể lông vàng dưới hương chó đất lớn. Nó trạng thái nhìn lên thật không tốt, lông rơi không ít, trên người còn treo móc từng khỏa tỳ trùng, thân thể càng là gầy như que củi, xương sườn từng căn rõ ràng.
"Chó?" Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút chu vi hoang vu địa giới, thấy thế nào đều không giống như là sẽ là có chó địa phương.
Chó đất hai mắt nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng trong tay màn thầu lạnh, đầu lưỡi liếm lại liếm, thế mà bắt đầu hướng về phía hắn dao động lên cái đuôi.
"Ta mặc kệ ngươi là cái gì biến đến, cút xa một chút!"
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng dùng tay tại « Đại Thiên Lục » lên vỗ vỗ.
Mặc kệ là chó thật vẫn là chó giả, hắn chỉ muốn đuổi đường của bản thân, không muốn cành mẹ đẻ cành con.
Chó đất khiếp đảm lui lại mấy bước, nhưng là nó vẫn không có từ bỏ, rủ xuống cái đuôi lắc càng chuyên cần.
Thanh đồng đạo linh kịch liệt lay động, tiếng chuông chói tai trong nháy mắt vang lên, cái kia chó đất lập tức bị dọa đến nhanh chân liền chạy.
Nhìn đến chó chạy vào trong rừng cây, Lý Hỏa Vượng vừa muốn đem đạo linh thu vào, biểu lộ trên mặt lập tức cứng đờ."Đệt! Vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này!"
Trong rừng đen như mực, chó đất rũ cụp lấy lỗ tai, cẩn thận từng li từng tí lại lần nữa từ dưới lá cây thò đầu ra tới, ngay sau đó liền nhìn đến trước mắt không thể nào hiểu được một màn.
Ngồi ở dưới gốc cây người kia mặt mang nụ cười thân thiết, ngẩng lên đầu hướng về phía trên không sáng tỏ trăng tròn nói lấy lời nói.
"Cha, ngươi cũng tới? Ân, ta biết, ta không sao, ta rất tốt đâu."
"Đúng, ta biết, hai người các ngươi không phải ảo giác, các ngươi không phải, ta trước đó đầu óc có chút mơ hồ, ta hiện tại. . . . Có thể phân rõ."
Chó đất ở bên cạnh bồi hồi sau một hồi, nhìn đến đối phương cũng không có đối với bản thân có bất kỳ cử động địch ý nào sau, đem ánh mắt ném hướng trên mặt đất lăn đến một nửa màn thầu.
Nó thò đầu ra nhìn cẩn thận sờ lên, mở miệng liền muốn ngậm, trước mặt đạo nhân này lời nói đem nó dọa đến lại rụt trở về.
"Mẹ, ta không ăn quýt, ngươi đừng cởi ra, hai cánh tay cột lấy rất tốt."
"Đúng, cái kia vàng đổi tiền sao? Đem nợ đều trả sao? A, vậy thì tốt."
"Mẹ, ngươi tóc trắng nhiều, đi nhuộm một nhuộm đi, ngươi quá khứ không phải ưa thích đi uốn tóc phát sao?" Cười yếu ớt Lý Hỏa Vượng giơ tay lên, hướng về treo ở trên không mặt trăng sờ soạng.
"Ai, ngươi đừng hỏi, cái kia vàng là sạch sẽ, ngọc bội kia cũng bán sao? Không có bán? Vì cái gì không có bán?"
Chó đất cẩn thận lại lần nữa bồi hồi hai vòng, phát hiện đối phương thật không có chú ý bản thân sau, nó lại lần nữa cẩn thận gần phía trước, nhanh chóng ngậm lên màn thầu xoay người liền chạy.
Bởi vì thực sự là đói xấu, chạy đến cánh rừng, chó đất ăn đến quá gấp đều nghẹn lấy.
Chờ hoãn quá kình lực, nó lại lần nữa đi tới ven đường kia, khát vọng hướng về bên kia nhìn quanh.
Chó khứu giác bén nhạy khiến nó nhận ra được, đối phương trong bao quần áo còn có ăn, thậm chí còn có thịt!
"Đem ngọc bội kia bán, đem chúng ta phòng ở lại mua trở về đi, có phòng ốc của bản thân mới coi như có cái nhà a."
"Không cần, thật không cần lưu cho ta chi phí trị liệu, các ngươi tìm cái địa phương, nắm căn dây xích sắt buộc lấy ta liền được."
"Mẹ, ta không nói ăn nói khùng điên, ai, ngươi đừng khóc a, ta hiện tại thật không có phát bệnh."
"Ô ~" chó đất hướng về phía cổ quái Lý Hỏa Vượng méo một chút đầu, nó thực sự lý giải không được đối phương đang làm gì.
Lại lần nữa cẩn thận cảnh giác tới gần, nó bắt đầu phủ phục ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, bắt đầu không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi."Ô ô ~ "
Đúng lúc này, chó đất phát hiện đối phương bỗng nhiên chú ý tới bản thân, cái đuôi lắc càng chuyên cần.
"Ha ha, búp bê vải này ai đưa? Thật xấu, lớn lên cùng chó đồng dạng, chó. . . Chờ chút! ! Có vấn đề! Chó kia còn ở!"
Vừa mới còn tâm bình khí hòa Lý Hỏa Vượng mạnh mà đứng lên tới, biểu tình vặn vẹo lấy đối với chó đất điên cuồng mà rống giận: "Ta kêu ngươi cút xa một chút! Ngươi là muốn chết phải không!"
Chó đất bị dọa sợ, "Sưu" một thoáng, chui vào cánh rừng.
Chờ khiếp đảm nó lại lần nữa cẩn thận từ trong rừng nhô đầu ra sau, liền nhìn đến đối phương mặt mang áy náy lại lần nữa hướng về phía trên không mặt trăng nói chuyện.
"Mẹ, ngươi đừng sợ, cái này với ngươi không quan hệ, ta không có phát bệnh. Chẳng qua là bên kia có một số việc muốn xử lý."
"Ta thật không có phát bệnh, nếu không các ngươi đi trước đi, chờ lần sau lại đến thăm bệnh. Ta cần xử lý một chút chuyện bên kia."
"Tốt, ta biết, bên kia không có cái gì, đúng, không sai, bên kia đều là ảo giác, ta sẽ tích cực phối hợp bác sĩ trị liệu."
"Uông ~" chó đất hướng về phía hồng y đạo sĩ kêu một thoáng.
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảnh giác lên, trong mắt không có tiêu điểm trái phải nhìn quanh lên tới, "Không đúng, có động tĩnh."
Hắn chậm rãi rút ra trường kiếm, cảnh giác nhìn quanh chu vi hết thảy.
Đầy mặt đề phòng, ngay sau đó biểu tình biến đến cáu kỉnh lên.
"Ta giải thích không được! Ta cũng không cách nào giải thích! Các ngươi đi trước, các ngươi đi trước a! !"
Lý Hỏa Vượng lo lắng hò hét truyền đi rất rất xa.
Vào lúc ban đêm Lý Hỏa Vượng một đêm chưa ngủ, tận khả năng ở trong ảo giác, dùng những phương thức khác đề phòng trong hiện thực khả năng tồn tại uy hiếp.
Nhưng chờ cái kia ảo giác dần dần biến mất sau, hắn phát hiện biện pháp của bản thân cũng không có đưa đến hiệu quả.
Bản thân đang tại ôm lấy tối hôm qua chỉ kia chó đất đứng ở một dòng sông nhỏ chính giữa, chó kia đang tại thân mật liếm lấy cằm của bản thân.
Đêm qua hẳn là phát sinh không ít, bản thân không biết sự tình.
"Ai. . . Bên cạnh ta nhìn lên xác thực không thể thiếu người a." Lý Hỏa Vượng ôm lấy chó hướng về bên bờ đi tới.

--------------------------------------------------

Chương 111: Áo Cảnh giáo

"Ngươi muốn kêu cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt chi này ngoắt ngoắt cái đuôi chó đất.
Nuôi mấy ngày, nó vẫn là vô cùng gầy gò, nhưng ít nhất trong lỗ tai nó, treo lấy những cái kia hút máu lít nha lít nhít tỳ trùng đã toàn lấy xuống.
Hai cái lỗ tai bị cắn nát, nhìn lên máu me nhầy nhụa, dù cho ăn Lý Hỏa Vượng chữa thương đan dược cũng cần một đoạn thời gian.
"Ô ~" ngồi xổm dưới đất chó đất nghiêng nghi hoặc nhìn lấy nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.
Cảnh giác nhìn một chút sau, nó cúi đầu xuống, đem cái kia gầy gò đầu thân mật ủi đến Lý Hỏa Vượng dưới tay, ý đồ muốn để đối phương sờ sờ bản thân.
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng ở trên đầu nó vỗ vỗ, trong mắt lộ ra mỉm cười.
Mấy ngày trước lúc buổi tối, hắn còn tưởng rằng chó này có vấn đề, nhưng đi qua ảo giác tẩy lễ, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân nghĩ sai.
Nếu như nó thật sự có dị tâm, đã sớm thừa dịp bản thân lâm vào ảo giác thời điểm hạ thủ.
Tạm thời nhìn lên, nó liền là một con chó, một đầu phi thường phổ thông chó, mặc dù vẫn còn không biết rõ nó là từ đâu chạy tới.
Lý Hỏa Vượng từ trong bao lấy ra một cái bánh bao, ném tới, nhìn lấy màn thầu hưng phấn nhào tới cắn xé.
"Đã ngươi như thế thích ăn màn thầu, vậy sau này ngươi liền kêu Man Đầu đi." Lý Hỏa Vượng phi thường qua loa xác định chó này tên.
"Gâu gâu!" Man Đầu hưng phấn nhảy lên, tựa hồ đối với Lý Hỏa Vượng la to có phản ứng.
Hắn dùng cái kia đã mọc ra một chút xíu gốc móng tay tay phải, khẽ vuốt lấy lông giữa phần cổ đối phương.
"Đã ngươi giống như ta đều không nhà để về, vậy ngươi liền theo ta đi, bên cạnh ta có đầu chó cũng phương tiện điểm, lúc buổi tối, có thể giúp ta gác đêm, lúc ban ngày cũng có thể cùng ta trò chuyện."
"Thời điểm phát bệnh, ngươi tuy nói không giúp đỡ được cái gì, nhưng dù sao cũng so không có mạnh đi."
"Đương nhiên, ta chủ yếu vẫn là muốn thử xem, lâm vào trong ảo giác ta có thể hay không tổn thương đến những người khác, ngươi chính là vật thí nghiệm thứ nhất."
Lý Hỏa Vượng nói xong, Man Đầu cũng đã ăn xong, nó không ngừng liếm lấy miệng, khát vọng hướng về Lý Hỏa Vượng nhìn tới.
"Đoán chừng ngươi cũng nghe không hiểu ta nói cái gì, đi, chúng ta nhanh đến." Lý Hỏa Vượng lần nữa ở trên đầu chó Man Đầu vỗ vỗ, đứng lên tới nhìn hướng nơi xa dãy núi, đó là chỗ cần đến của hắn.
Cùng chó tiếp xúc ngắn ngủi nhẹ nhõm trong nháy mắt biến mất, liên tưởng đến các ni cô nói những cái kia liên quan tới Áo Cảnh giáo tin tức, Lý Hỏa Vượng biểu tình dần dần biến đến u ám lên tới.
Sư thái nói, bọn họ có lẽ có biện pháp giải quyết Đan Dương Tử, nhưng là bọn họ đồng dạng nguy hiểm, chỉ nhìn cái kia « Đại Thiên Lục » liền nhìn ra được.
Loại này phi thường bị động cảm giác thật không tốt, nhưng là Lý Hỏa Vượng bây giờ lại không có lựa chọn nào khác, nếu không thử lấy tin tưởng bọn họ, nếu không liền chờ chết.
"Đi." Trên người mặc đạo bào màu đỏ đạo nhân mang lấy một đầu chó vàng, hướng về nơi xa đại sơn đi tới.
Cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, Lý Hỏa Vượng một lần này quả thật trải nghiệm được.
Mang lấy chó đi ròng rã hai ngày, bọn họ cuối cùng đi tới dưới chân núi.
Cuối cùng ngăn tại trước mặt hắn chính là một tòa thành trấn, đã sớm chết đi thành trấn.
Sụp đổ phòng ốc, một phân thành hai thi cốt. Còn có bị mang bụi mạng nhện che lại hết thảy. Tầng tầng dấu hiệu tỏ rõ trấn này tử đã từng kinh lịch qua một tràng trí mạng kiếp nạn.
Nhìn lấy bên đường một vị ngăn tại tiểu hào khô lâu trước mặt một nửa thi cốt, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra mãnh liệt chán ghét.
Có thể làm được đồ trấn loại chuyện này người, quả thực không nhân tính đến cực hạn, tính tình đoán chừng so Đan Dương Tử còn muốn ác liệt.
Chậm rãi từ thành trấn trong xuyên qua, một cái ý niệm ở Lý Hỏa Vượng trong đầu nhảy ra, "Không biết cái này đều là Áo Cảnh giáo người làm a?"
Lý Hỏa Vượng trong lòng đối với cái này còn không có gặp mặt giáo phái bắt đầu sản sinh biến hóa.
Đi hơn phân nửa ngày, toàn bộ thê lương thị trấn không có phát hiện bất luận cái gì người sống, trên mặt đất duy nhất vật sống liền là góc tường, không biết đang gặm thứ gì chuột.
Nhìn đến mang lấy chó Lý Hỏa Vượng đến gần, những thứ này bụi bẩn chuột bự, hốt hoảng chạy không còn một mảnh.
Người đều chết rồi, Lý Hỏa Vượng cũng không thể làm cái gì, hắn hiện tại tự thân đều khó bảo vệ, bắt đầu tăng nhanh bước chân nhanh chóng xuyên qua toà này tử trấn.
Từ cái này để người ta cảm thấy bội phần kiềm nén thành trấn trong xuyên qua, một đầu uốn lượn trong núi đường đất xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Trong núi đường nhỏ giống như một đầu trường xà đồng dạng vặn vẹo hướng về trên núi leo đi, đây là phụ cận duy nhất một đầu lên núi đường nhỏ. Áo Cảnh giáo hẳn là ở ngay chỗ này.
Cúi đầu nhìn thoáng qua bên chân le lưỡi Man Đầu, Lý Hỏa Vượng hướng về phía bụng của nó khẽ đá một chân, liền bắt đầu leo núi.
Nhìn lấy trên núi lơ lỏng khô vàng rừng cây, Lý Hỏa Vượng trong lòng dần dần bắt đầu cảnh giác lên. Dù ai cũng không cách nào cam đoan đối phương khi nhìn đến bản thân cái tâm tố này sau sẽ có phản ứng gì.
"Gâu gâu! !" Man Đầu bỗng nhiên hướng về phía bên phải rừng cây kêu lên.
Ngay lập tức, Lý Hỏa Vượng liền dùng tay ấn tại « Đại Thiên Lục » bên trên.
"Sưu ~" một cái linh miêu nhanh chóng xuyên qua trong núi đường nhỏ chạy đến mặt khác một bên.
Không đợi Lý Hỏa Vượng buông lỏng một hơi, hắn mơ hồ nhìn đến cái kia linh miêu chạy vào đi trong rừng có đồ vật gì đó.
Mang lấy cẩn thận, Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi vào, vài toà sụp đổ miếu thờ hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Đây chính là Áo Cảnh giáo Thập Tự tự sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia trên miếu thờ đánh dấu, tự lẩm bẩm đến.
Đây không phải là hắn quá khứ nhìn bất luận một loại nào thánh giá, loại này thập tự càng giống là gầy gò đồng dạng màu đen lá may mắn. Hơn nữa trạng thái còn nhất định phải là chết khát loại kia dáng vẻ, khô quắt vặn vẹo.
Nhìn lấy trước mắt cỏ dại rậm rạp miếu thờ, Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức dâng lên mãnh liệt dự cảm không tốt.
Nếu như nói có cái gì là so Áo Cảnh giáo gặp mặt trực tiếp tập kích, càng làm cho Lý Hỏa Vượng khó mà tiếp thu mà nói, đó chính là bọn họ đã bị người cho diệt.
"Chẳng lẽ cái kia thành trấn chết đi nhiều người như vậy, cũng không phải là Áo Cảnh giáo ra tay? Bọn họ cũng chịu đến vật kia công kích?"
Biểu tình mười phần u ám Lý Hỏa Vượng mang lấy chó, tiếp tục quay về đến trên đường tiếp tục đi về phía trước.
Một lần này, hắn đem càng nhiều lực chú ý tập trung ở kiểm tra chu vi cánh rừng chỗ bí mật.
Chuyện trong dự liệu, Lý Hỏa Vượng lập tức lại phát hiện một chỗ Thập Tự tự cứ điểm, một lần này, hắn nhìn đến Áo Cảnh giáo tế bái Thần.
Chỉ thấy phía trên cống đài, một cái cỡ lớn màu đen thập tự phía trên, ngồi xếp bằng một vị toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa cháy đen điêu khắc.
Điêu khắc vô cùng chi tiết, vô luận là cảm giác lay động của ngọn lửa, vẫn là bị nướng đến dính liền da thịt, đốt đến cuộn cong tóc, đều dùng tảng đá điêu khắc đến sinh động như thật.
Bất quá Lý Hỏa Vượng không có nhìn đến Thần Tiên đầu, bởi vì cổ trở lên toàn nát.
"Áo Cảnh giáo đến cùng chọc tới thứ gì?" Lý Hỏa Vượng bất an nghĩ đến.
Dám cùng An Từ am nhóm sư thái không hợp nhau, đồng thời còn bình yên tồn tại được, cái này đủ để chứng minh Áo Cảnh giáo thực lực.
Lại tăng thêm Lý Hỏa Vượng đã hiểu rõ « Đại Thiên Lục » uy lực. Hắn thật rất khó nghĩ đến cùng một cái thế nào tồn tại, có thể hủy đi Áo Cảnh giáo Thập Tự tự.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng đột nhiên phát hiện cái gì, dùng tay lau đi phía dưới cống đài mạng nhện, một hàng chữ xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Cổ Thần bất tử, là vị Huyền Tẫn. Huyền Tẫn môn, là thanh thiên địa căn, hữu vật hỗn thành, tiên thiên địa sinh."
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa ngẩng đầu lên, lại lần nữa nhìn hướng tôn này trên thập tự giá ngồi xếp bằng không đầu tượng thần."Hắn chính là Cổ Thần?"

--------------------------------------------------

Chương 112: Ba Hủy

Cẩn thận ở miếu thờ này ở giữa kiểm tra một phen, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đi tới trong núi tiểu đạo.
Dùng tay sờ sờ Man Đầu đầu chó, nhấp lại miệng Lý Hỏa Vượng không nói một lời tiếp tục hướng phía trước.
Nhìn lên Áo Cảnh giáo Thập Tự miếu kiến tạo phi thường dày đặc, Lý Hỏa Vượng cũng không lâu lắm lại phát hiện một chỗ.
Chỗ này Thập Tự miếu rõ ràng càng hoàn thiện, ít nhất Cổ Thần đầu cũng không có không cánh mà bay.
Cổ Thần đầu lâu là một cái cháy đen đầu lâu, tựa hồ đồng dạng chịu đủ ngọn lửa thiêu đốt.
Nhưng hết lần này tới lần khác như vậy trên đầu lại bị điêu khắc ra, mãnh liệt đố kỵ cùng cực độ khát vọng thần thái.
Nó trừng lấy cái kia đã hóa thành hai viên than cốc nhãn cầu, cứ như vậy thẳng tắp hướng về trên miếu thờ một bên nhìn lại.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt cũng theo lấy hướng lên, chỉ thấy ở miếu thờ này phía trên nhìn đến một đoàn do đủ loại màu sắc cùng hình dạng ghép nối mà thành đồ vật.
Từ cái này tượng thần thần thái tới xem, nó là cực độ khát vọng miếu trên đỉnh vẽ những cái kia bích hoạ, chẳng qua là Lý Hỏa Vượng tạm thời không thể nào hiểu được đoàn kia đồ vật đến cùng là cái gì.
"Ô ~ gâu! Gâu gâu gâu! !" Man Đầu tiếng chó sủa khiến Lý Hỏa Vượng thân thể trong nháy mắt căng cứng.
Hắn nhanh chóng xoay người, hướng về Man Đầu nhe răng trợn mắt phương hướng nhìn lại.
Đó là một cái cửa hông, ngoài miếu ánh sáng xuyên qua không đến bên trong, khiến toàn bộ cửa hông một mảnh đen kịt.
Ở cái này hắc ám bên trong, hắn nhìn đến rộng lớn áo choàng màu xám.
Lý Hỏa Vượng từ ni cô trong miệng biết được, Áo Cảnh giáo người vì che giấu toàn thân thương thế, đại bộ phận đều là mặc lấy áo choàng
Chẳng qua là hắn hiện tại chỉ thấy nửa người dưới, cũng không nhìn thấy nửa người trên.
Cảm giác được tình huống không thích hợp, Lý Hỏa Vượng ngay lập tức đem tấm kia sư thái Tĩnh Tâm cho bản thân thư da người lấy ra, hướng về trong bóng tối ném vào.
"Tại hạ Thanh Phong quán Huyền Dương, có việc gấp đặc biệt tới quý phái tới cửa xin viện trợ!"
Lý Hỏa Vượng hướng về phía cái kia trong bóng tối áo choàng tự giới thiệu, bất quá cái kia áo choàng cũng không có bất kỳ trả lời gì.
Liền ở Lý Hỏa Vượng ngờ vực vô căn cứ vật này đến cùng phải hay không người sống thời điểm, cái kia áo choàng lại từ trong bóng tối đi ra.
Nhìn đến người này lần đầu tiên, Lý Hỏa Vượng liền biết, người này là Áo Cảnh giáo không sai, bởi vì hắn cái kia tràn đầy vết sẹo trên mặt căn bản không có da.
Như An Từ am các ni cô chỗ nói, Áo Cảnh giáo mặc lấy rộng lớn áo choàng, mang lấy cao cao mũ.
Mũ rất lớn, che kín mắt cùng mũi, lưu cho Lý Hỏa Vượng tin tức chỉ có hắn trên cằm bộc lộ ra máu me nhầy nhụa da thịt.
Lý Hỏa Vượng nuốt ngụm nước miếng, mười phần cảnh giác nhìn lấy trước mặt người này.
"Trước mắt nhìn tới cũng không tệ lắm, ít nhất không có nhìn đến bản thân là tâm tố sau đó, những người này liền lập tức động thủ."
Lý Hỏa Vượng liếc một mắt đối phương rút vào trong ống tay áo nhô lên hai tay, ngữ khí bình tĩnh lại đem bản thân chỗ cầu có nói một lần.
Đối phương y nguyên cũng không có cho Lý Hỏa Vượng bất kỳ đáp lại nào, nhưng hắn rất rõ ràng minh bạch Lý Hỏa Vượng mục đích đến
Hắn trầm mặc xoay người hướng về Thập Tự tự đi ra ngoài.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, mang lấy tâm tình lo lắng bất an đi theo.
Đi theo người này phía sau, Lý Hỏa Vượng dần dần xâm nhập quần sơn trong.
Nhìn lấy trước mặt người kia rộng lớn áo choàng, trong lòng hắn có một cái nghi hoặc.
Không phải nói « Đại Thiên Lục » là Áo Cảnh giáo đồ vật sao? Tại sao không có thấy hắn mang, chẳng lẽ giấu ở áo choàng bên trong?
Kèm theo lấy cái nghi vấn này, Lý Hỏa Vượng càng đi càng sâu, thỉnh thoảng hắn còn có thể gặp đến khác Áo Cảnh giáo người.
Những người này đều là giống nhau cách ăn mặc, nhìn đến Lý Hỏa Vượng lần đầu tiên sau, liền sẽ dùng cái kia bị mũ cao che lại mắt nhìn chằm chặp hắn.
Hoàn cảnh dị thường, khiến Man Đầu cảm giác được sợ hãi, nó rũ cụp lấy đầu co lên cái đuôi, cơ hồ là dán lấy Lý Hỏa Vượng vạt áo hướng phía trước đi theo.
Ở những người này nhìn chăm chú, cuối cùng một tòa hình hồ lô sơn động xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Nhìn đến sơn động, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhớ tới một ít chuyện không tốt, hắn chán ghét sơn động.
Trong động bên trong cũng không có giống như lúc đầu Thanh Phong quán đồng dạng đen, mà là vô cùng sáng tỏ.
Từng thanh từng thanh đôm đốp vang dội bó đuốc, đem toàn bộ sơn động chiếu lên sáng tỏ vô cùng.
Quá nhiều bó đuốc thậm chí nâng cao trong động nhiệt độ, khiến Lý Hỏa Vượng cảm giác được trong lòng có chút khô nóng.
Liên tưởng đến trước đó ngọn lửa trên tượng thần, Lý Hỏa Vượng cảm thấy, ngọn lửa ở Áo Cảnh giáo trong khả năng là một cái trọng yếu tồn tại.
Ở cái này sáng tỏ trong hang động đi hai nén hương thời gian, Lý Hỏa Vượng cuối cùng nhìn đến chính chủ.
Đó là một vị nằm ở trên mặt đất băng lãnh toàn thân cháy đen người, nói là người, chẳng bằng nói là một bộ xác chết cháy.
Bất quá từ bên kia bắn tới ánh mắt, khiến Lý Hỏa Vượng minh bạch, cái này cũng không phải là bộ thi thể.
Nhìn đến người này sau, cũng giải đáp Lý Hỏa Vượng vừa mới trong lòng một cái nghi vấn.
Một quyển triển khai đỏ như máu « Đại Thiên Lục » toàn bộ đổ trải ở lồng ngực của hắn.
Có thể nhìn ra được, vật này trải thời gian rất lâu, trải thẻ tre đều nảy mầm.
Từng cây mang máu rễ trúc đâm xuyên hắn toàn bộ thân thể, từ phía sau lưng treo lấy đủ loại da thịt xuyên qua.
Nhìn đến cho bản thân người dẫn đường, kính cẩn đem trong tay thư da người hai tay đưa lên. Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch, người trước mắt này ở Áo Cảnh giáo thân phận khẳng định không thấp.
Bất quá cỗ này thi thể cháy, cũng không có nhìn Tĩnh Tâm thư da người, mà là không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.
"Ngươi bị Ba Hủy nhìn?"
Có thể giao lưu là một cái bắt đầu tốt đẹp. Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái trả lời: "Không sai."
"Nói đến mỗi cái tâm tố là mầm mống tốt, bởi vì bọn họ có thể càng dễ dàng đến gần bể khổ, đáng tiếc bọn họ cuối cùng đều điên." Đối phương ngữ khí từ bắt đầu mang lên một tia tiếc hận.
Ngay sau đó hắn nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng bên hông « Đại Thiên Lục ».
"Lão phu Thủ Tam, hạnh ngộ, có thể hay không nói cho ta một chút ngươi là như thế nào tiến hành thương khương đăng giai? Phải biết, dù cho chính là chúng ta bên trong, cũng không phải là ai cũng có thể làm đến."
Nghe đến bản thân là bị khoa trương, nhưng Lý Hỏa Vượng lại một chút cũng cao hứng không nổi.
"Thương khương đăng giai? Đây chính là cần cực độ hai tầng thống khổ nghi thức tên sao?"
Lý Hỏa Vượng giấu diếm một bộ phận sau, đem chuyện lúc trước nói cho Thủ Tam.
"Ha ha, đối phó Tịch Nguyệt Thập Bát thật đúng là có một ít đại tài tiểu dụng, may mà ngươi cũng nhân họa đắc phúc."
Lý Hỏa Vượng cũng không phải cùng đối phương trò chuyện cái này, thấy đối phương có thể bình thường giao lưu, liền lại lần nữa đem bản thân lần này tới mục đích nói với hắn một lần.
"Có thể."
Không đợi Lý Hỏa Vượng cao hứng một hơi, phía sau điều kiện liền theo qua tới.
"Bất quá với tư cách trao đổi, ta cần ngươi ngay trước mặt chúng ta, lại tiến hành thương khương đăng giai."
"Vì sao muốn ta như thế một ngoại nhân tới tiến hành giáo các ngươi bên trong nghi thức?" Lý Hỏa Vượng có chút không thể nào hiểu được ý nghĩ của đối phương,
"Ta từ trước đến nay không có thấy qua tâm tố tiến hành thương khương đăng giai, cho nên ta muốn xem một chút, có lẽ có thể từ trong tìm đến đánh cắp Ba Hủy lực lượng biện pháp."
"Đánh cắp. . . Ba Hủy lực lượng?" Lý Hỏa Vượng kém chút cho rằng bản thân nghe lầm.
"Ngươi thấy qua Ba Hủy, ngươi khẳng định biết nó cường đại đến mức nào, khi ngươi nhìn chăm chú lấy nó trong nháy mắt đó, chẳng lẽ liền không có nghĩ qua, cỗ lực lượng này bản thân cũng có thể nắm giữ?"
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới hậu tri hậu giác lấy lại tinh thần, trước đó Thập Tự miếu đỉnh chóp đoàn kia đồ vật, đại biểu là Ba Hủy.
Chỉ là bởi vì người vô pháp hoàn toàn miêu tả Ba Hủy dáng vẻ, cho nên mới dùng vật kia đến thay thế.
Bọn họ lợi dụng đau đớn từ Ba Hủy cái kia đổi lấy lực lượng, nhưng là bọn họ lại cũng không sùng bái Ba Hủy. Ngược lại tế bái Cổ Thần.
Bọn họ chỗ tế bái Cổ Thần đồng dạng, khát vọng đánh cắp cướp đoạt đi Ba Hủy lực lượng.

--------------------------------------------------

Chương 113: Đau đớn

Bởi vì vào trước là chủ nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng trước đó vẫn cho là Áo Cảnh giáo giáo đồ, là tín ngưỡng Ba Hủy tông giáo.
Nhưng hắn hiện tại mới phản ứng tới, cũng không phải là chuyện như thế, bản thân đoán sai, sai vô cùng.
Châm chước mấy hơi, đối với Thủ Tam nói ra lời nói thực sự không thể nào hiểu được Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở miệng.
"Các ngươi dựa vào cái gì cho là bản thân có thể đánh cắp Ba Hủy lực lượng? Chẳng lẽ các ngươi thật cảm giác được không đến nó rốt cuộc mạnh cỡ nào? Các ngươi ở trước mặt nó liền con kiến đều không phải!"
Dù cho Lý Hỏa Vượng hiện tại đã không cách nào hồi ức lên bộ dáng của nó, nhưng là hắn y nguyên có thể minh bạch Ba Hủy đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, đây tuyệt đối không phải mấy cái phàm nhân có thể làm được.
Thủ Tam trong ánh mắt mang lấy kiên quyết nhìn hướng trước mặt Lý Hỏa Vượng, "Vì cái gì không được? Mệnh ta do ta không do trời, Cổ Thần có thể, chúng ta tự nhiên cũng có thể!"
Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ trước đó ở Thập Tự miếu thân thể bị ngọn lửa bao khỏa tượng thần, "Cái kia tượng thần đã từng cũng là phàm nhân?"
Không để ý đến Lý Hỏa Vượng nghĩ như thế nào, Thủ Tam như cũ tại tự nhiên nói lấy.
"Đám con lừa trọc thường treo ở bên miệng mà nói, Phật là người từng trải, người là Vị Lai Phật, bất luận cái khác, điểm này ta rất tán đồng, nó là hiện tại Ba Hủy, nhưng cái này cũng không đại biểu nó sẽ là tương lai Ba Hủy!"
Lý Hỏa Vượng tiêu hóa xong cái này ra ngoài hắn dự liệu tin tức sau, hít sâu một hơi mở miệng nói ra: "Tốt a, giáo các ngươi cùng Ba Hủy ở giữa sự tình không liên quan gì tới ta, chúng ta vẫn là nói về chính sự tới đi, các ngươi là có hay không có biện pháp giải quyết hết Đan Dương Tử?"
Thủ Tam gật đầu."Thế nào? Như thế nào? Chỉ cần ngươi lại lần nữa cử hành thương khương đăng giai, chúng ta liền giải quyết hết ngươi bán Tiên sư phó."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên lúc đầu dùng « Đại Thiên Lục » triệu hoán Ba Hủy một khắc kia, ngay sau đó trên mặt của hắn hơi hơi vặn vẹo lên tới, đó là một đoạn cực kỳ thống khổ trải qua.
Thể xác tinh thần hai tầng đau đớn không phải tốt như vậy chịu được, mỗi khi nhớ tới đoạn kia trải qua, Lý Hỏa Vượng trong lòng đều sẽ dâng lên nghĩ muốn tự sát cảm giác.
Bình phục một thoáng tâm tình, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng nói: "Ta cũng muốn, có thể nói đơn giản làm khó, ta hiện tại làm không được."
Triệu hoán Ba Hủy là phi thường khó khăn, nhất là cần thể xác tinh thần hai tầng cực độ thống khổ cộng minh, đây là một loại phi thường hiếm thấy cảm xúc, không phải nói tìm được liền có thể tìm đến.
"Ha ha." Thủ Tam cười, phi thường nhiệt tâm nói đến: "Không sao, xem ở sư thái Tĩnh Tâm mặt mũi, ở trên việc này, chúng ta có thể giúp ngươi."
Nhìn lấy đối phương cái kia cháy đen dáng tươi cười, Lý Hỏa Vượng toàn thân lạnh lẽo, cái này nhẹ nhàng một câu nói phía sau mang ý nghĩa rất nhiều rất nhiều.
Nhìn lấy trước mặt vị này chỉ có qua gặp mặt một lần người, trầm tư thật lâu sau, Lý Hỏa Vượng chần chờ mở miệng nói đến: "Thủ Tam tiền bối, chuyện này trước tạm thời không đề cập tới, ta có thể hỏi trước một chút, các ngươi định dùng loại biện pháp nào đến giải quyết Đan Dương Tử?"
"Quý giáo « Đại Thiên Lục » ta cũng có, theo ta được biết, đừng nói khu trục bán Tiên, phía trên này căn bản liền không tồn tại đồ vật trợ giúp người khác."
Nói thật, Lý Hỏa Vượng cũng không tín nhiệm Áo Cảnh giáo, đặc biệt là trước đó Tĩnh Tâm đặc biệt cho hắn đề tỉnh được sau đó.
"Ha ha, người trẻ tuổi, ngươi có chút quá nghĩ đương nhiên, « Đại Thiên Lục » loại vật này đương nhiên là muốn phối thêm những vật khác dùng, nghĩ muốn tận khả năng tiếp cận bể khổ, liền nhất định cần tận khả năng thử nghiệm càng nhiều, tỷ như ngươi bây giờ như vậy, chúng ta tự nhiên cũng thử qua."
"Cái gọi là bệnh lâu thành y, nói lên trị người, cái này tứ hải bát hoang bên trong, người khác thật đúng là không nhất định có thể so chúng ta lợi hại."
Lý Hỏa Vượng đối với chữ bệnh hầu như đều có phản xạ có điều kiện."Bệnh? Ta không có bệnh, đây cũng không phải là bệnh, Đan Dương Tử hiện tại một bộ phận ở trong dạ dày của ta, một bộ phận thật thành Tiên."
Thủ Tam trong mắt mang lấy hài hước nhìn lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng mà giải thích.
"Đây chính là bệnh, những đạo sĩ này đều nghĩ thành Tiên nghĩ điên. Đều thành người điên."
Lời này từ ý đồ ăn cắp Ba Hủy lực lượng người trong miệng nói ra, nhưng là một điểm sức thuyết phục đều không có.
Đối mặt người này lý do thoái thác, Lý Hỏa Vượng mặc dù trong lòng y nguyên có hoài nghi, nhưng là hắn không có nói ra.
Hắn cũng không muốn tranh luận cái gì, bản thân là qua tới thỉnh những người này thoát khỏi Đan Dương Tử, mà không phải tìm bọn họ tới biện kinh.
Chỉ cần biện pháp hữu dụng, bọn họ kêu đem Đan Dương Tử kêu chó đều được.
"Giống ta loại tình huống này, quá khứ cũng có rất nhiều sao? Các ngươi phải chăng cho người khác trị?" Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cảnh giác hỏi thăm.
"Đây là tự nhiên, Ngũ Đấu Mễ Giáo sở hữu chi nhánh đều giảng cứu chém tam độc, thượng độc: Bành cứ, trung độc: Bành chí, hạ độc: Bành kiểu."
"Cái gọi là cố cầu Tiên chi nhân, trước đi tam độc, điềm tĩnh vô dục, thần tĩnh tính minh, tích chúng thiện, chính là thành Tiên."
Dao đầu lắc não nói xong, hắn đem ánh mắt lại lần nữa ném hướng Lý Hỏa Vượng.
"Đương nhiên, đối với những thứ này nói nhảm, lão phu tự nhiên là không tin, nhiều năm như vậy, bán Tiên, binh giải Tiên những thứ này tà ma ta thấy không ít, nhưng duy chỉ có không thấy cái gì Đại La Chân Tiên."
Cái kia cháy đen đỏ tươi da thịt bên ngoài lật đến ngón tay giơ lên, hướng về Lý Hỏa Vượng đầu chỉ đi.
"Các ngươi những đạo sĩ mũi trâu này đều nghĩ thành Tiên nghĩ điên, đem bản thân luyện người không ra người quỷ không ra quỷ, chỉ để ý mặt ngoài công phu, không có chút nào biết bản chất của lực lượng là cái gì."
Đối mặt lời nói này, Lý Hỏa Vượng không có bất kỳ cái gì biểu thị, trực tiếp hướng về phía Thủ Tam lại lần nữa mở miệng.
Hắn dùng tay tại bản thân trên vạt áo hình cụ lên vỗ vỗ.
"Tiền bối, thân thể cực độ thống khổ chính ta liền có thể tới, nội tâm thống khổ ngươi giúp thế nào ta?"
Thấy đối phương nói lời này, Thủ Tam trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, người trẻ tuổi kia đã nói lời này, vậy thì tương đương với đồng ý.
Theo lấy hắn nhẹ nhàng giương lên cằm, trên người mặc áo choàng màu xám giáo chúng hướng về một đầu trong động đường hầm đi tới.
Không lâu lắm, hắn mang về một vị thần sắc có chút tiều tụy cô nương đi trở về.
Cô nương này cũng cùng khác Áo Cảnh giáo chúng đồng dạng, mặc lấy rộng lớn áo choàng mang lấy mũ cao, khác biệt duy nhất chính là nàng mũ trên đầu không có che lại mắt.
"Nữ nhân? Cái này cùng nội tâm cực độ thống khổ có quan hệ sao?"
Bất quá rất hiển nhiên, trẻ tuổi cô nương so Lý Hỏa Vượng còn muốn ngạc nhiên, một mực nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng.
Bàn tay lớn một đẩy, cái này bện tóc cô nương lập tức bị đẩy đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Đối phương vội vàng đem đầu thấp, hai tay gắt gao nắm lấy góc áo, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.
Lý Hỏa Vượng xuyên thấu qua cô nương này gầy yếu bả vai nhìn hướng Thủ Tam, "Tiền bối, đây là ý gì?"
"Ngươi muốn nha đầu này, hai người các ngươi mau chóng tốt đến trong mật thêm dầu, theo sau khiến nàng mang thai con của ngươi."
"Đợi đến nàng thân mang lục giáp, con của ngươi không sai biệt lắm nhanh thành hình thời điểm, ngươi phá vỡ bụng của nàng, đem con của ngươi đào ra tới, lại sau đó —— ---- "
"Không được! ! Đừng nói đi xuống!" Âm thanh mang lên vẻ run rẩy Lý Hỏa Vượng đánh gãy đối phương.
Nghe thấy hắn nói, Lý Hỏa Vượng cũng đã có thể cảm giác được huyệt thái dương của bản thân không ngừng căng đau.
Tâm bình khí hòa cùng đối phương trò chuyện lâu như vậy kém chút quên đi đối phương là mặt hàng gì.
Hắn đã minh bạch đối phương như thế nào để cho bản thân thể xác tinh thần đạt đến cực hạn đau đớn, Áo Cảnh giáo những người này so Đan Dương Tử căn bản cũng không khá hơn chút nào!
Bất quá đối mặt Lý Hỏa Vượng ngăn lại, Thủ Tam rõ ràng là hiểu sai ý.
"Đúng không? Ngươi phải chăng cũng cảm thấy cái này độ mạnh yếu có chút nhẹ nhàng? Bất quá không sao, thứ nhất ngươi đã bị Ba Hủy xem qua, lại tăng thêm lão phu ta chỗ này có chút linh đan diệu dược, có thể giúp ngươi nâng cao một bước!"

--------------------------------------------------

Chương 114: Anh Tử

Lý Hỏa Vượng đem trước mắt cô nương kia kéo ra phía sau, nhìn lấy trước mắt Thủ Tam gằn từng chữ nói: "Ta chính là chết, ta cũng sẽ không làm ra loại chuyện này tới!"
"Phốc xì ~" bên cạnh một vị Áo Cảnh giáo chúng nhịn không được cười trộm ra tiếng tới."Đừng nói đến như vậy lời thề son sắt, ngươi nhưng là tâm tố."
"Tâm tố làm sao? Ta là người điên, nhưng ta không phải Đan Dương Tử loại kia không có chút nào nhân tính súc sinh! Ta tuyệt đối sẽ không làm ra giống như hắn sự tình tới!"
Thủ Tam ánh mắt mười phần bất thiện nhìn lấy vị kia tín đồ."Nhãn Lục, cái này thật buồn cười sao? Ở trước mặt người ngoài, cứ như vậy nhịn không được?"
Vị kia giáo chúng tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì đó, nhưng là rất nhanh hắn ngũ quan đều nhanh chóng dính liền.
Không đơn thuần là ngũ quan, còn có bàn tay bàn chân ở giữa khe hở.
Không lâu lắm, người kia liền biến thành một đầu chỉ có thể vặn vẹo giòi.
"Dùng chăn mền đem hắn bọc lại, trong một tháng không cho phép hắn chịu đến bất luận cái gì đau đớn."
Thủ Tam nói không sai, ở khiến người khép lại chuyện này lên, bọn họ phi thường lành nghề.
Người kia mới vừa bị khiêng đi, biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn hướng Thủ Tam.
"Cho ta ở trong động tìm một cái chỗ ở, ta tự mình tới nghĩ biện pháp tìm ra cực hạn đau đớn, ngoài ra ta còn cần nữ nhân này tới hầu hạ ta."
"Hừ, khẩu khí thật không nhỏ, lão phu cũng không cho rằng, ngươi có thể tìm đến biện pháp gì tốt."
Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là Thủ Tam hay là đồng ý Lý Hỏa Vượng thỉnh cầu, để cho thủ hạ người đi làm.
Lý Hỏa Vượng được đưa tới một gian không lớn không nhỏ trong phòng động, vách tường mặc dù mấp mô lồi lõm, nhưng là trong động đồ vật phi thường đầy đủ, cái gì cũng có, thậm chí liền nhà xí đều có.
Mà trước đó vị cô nương kia giờ phút này cũng yên lặng đi theo Lý Hỏa Vượng sau lưng.
Cuộn tròn Man Đầu từ Lý Hỏa Vượng dưới vạt áo chui ra, chạy vào trong động hưng phấn Đông ngửi Tây ngửi lấy.
Biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng đem trên lưng trường kiếm cởi xuống, đặt ở trong động trên bàn đá.
Mặc dù vừa mới trước mặt Thủ Tam, bản thân lời thề son sắt, nhưng là nghĩ muốn như thế nào đạt thành nội tâm cực độ đau đớn, hắn không có bất kỳ cái gì đầu mối.
Không có cực độ đau đớn, liền không cách nào triệu hoán Ba Hủy.
Không cách nào đạt thành Áo Cảnh giáo điều kiện, bọn họ cũng sẽ không giúp bận bịu loại bỏ Đan Dương Tử, cái này phảng phất liền là một đầu tử lộ.
Lý Hỏa Vượng trong động không ngừng chuyển lấy, chuyển lấy chuyển lấy ánh mắt của hắn nhìn đến cửa thiếu nữ.
Đột nhiên, Lý Hỏa Vượng hai mắt tỏa sáng.
Trong lòng hắn có một cái chủ ý, kỳ thật có một số việc chưa hẳn cần dựa theo ý nghĩ của bọn họ đi.
"Yên tâm, có ta ở đây, bọn họ tổn thương không được ngươi, ngươi qua đây, ta hỏi ngươi một số chuyện." Lý Hỏa Vượng ở một bên trên cái băng đá vỗ vỗ,
Nhưng là cái kia đứng ở cửa cô nương cũng không có đến gần, ngược lại không có bắt đầu nghẹn ngào khóc lên, tiếng khóc tiếng càng ngày càng lớn, run rẩy nàng chậm rãi ngồi xổm ở trên mặt đất
Nghe lấy cái này tràn ngập vô tận ủy khuất tiếng khóc, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi.
Nhìn lên nàng cho rằng bản thân sớm đã là Áo Cảnh giáo người một nhà, kết quả lại bị cho rằng công cụ cho ném ra đến dùng. Cảm thấy ủy khuất cũng là bình thường, đặc biệt là nàng nhìn lên tuổi cũng không lớn.
Lý Hỏa Vượng đi qua, đem nàng nâng đỡ đến băng ghế đá một bên, nhìn lấy nghẹn ngào nàng xúi giục nói: "Bọn họ những vật kia hoàn toàn không có đem ngươi cho rằng người, ngươi còn dự định ở chỗ này địa phương quỷ quái? Không bằng giúp ta, chỉ cần ngươi giúp ta đạt thành mục đích của ta. Ta cam đoan, chỉ cần ta có thể còn sống rời khỏi, liền tuyệt đối sẽ không ném xuống ngươi."
Nghe được lời này, nghẹn ngào thiếu nữ trong mắt lộ ra thật sâu mê mang,
"Sau khi ra ngoài, ta còn có thể đi nơi nào? Nhà ta đều không có. . . Cái gì. . . Đều không có. . ."
"Nhà ngươi làm sao?" Lý Hỏa Vượng âm thanh biến đến rất nhẹ, hắn đối với thiếu nữ hiện tại cảm giác vô cùng cảm đồng thân thụ.
"Dưới núi cái kia thị trấn chính là. . ."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức trong lòng căng thẳng, toà kia tàn tạ tử trấn, cô nương này chỉ sợ là cái kia tử trấn trong ít có người may mắn còn sống sót.
"Cha ta mẹ ta. . . Còn có ta ba người tỷ tỷ hai cái đệ đệ đều không có, bọn họ đều chết rồi. . ." Thiếu nữ này đem đầu buông xuống trầm thấp, nước mắt không ngừng nhỏ xuống ở nàng gắt gao hai tay nắm chắc.
"Trấn kia đến cùng phát sinh cái gì? Là ai lại hoặc là nói là thứ gì diệt toàn bộ trấn?"
Lý Hỏa Vượng vừa mới mở miệng liền lập tức phản ứng qua tới, tự mình nói sai, hiện tại nhấc cái này liền là đang hướng nàng miệng vết thương xát muối.
"Không có địa phương đi không quan hệ, vậy hãy theo ta đi, ta nơi đó có rất nhiều huynh đệ tỷ muội, mọi người một khối tìm đường sống, đến lúc đó ngươi có thể gia nhập vào."
"Chúng ta cô nương gia chỉ có hai cái, vốn lại ít, dương thịnh âm suy, ngươi thêm vào vừa vặn có thể tụ tập ba cái, vừa vặn có thể cân bằng một điểm."
An ủi một lát sau, nhìn đến đối phương cảm xúc ổn định lại, cảm giác bầu không khí không sai biệt lắm, Lý Hỏa Vượng liền hỏi: "Ngươi ở nơi này chờ bao lâu?"
Bọn họ không tín nhiệm Lý Hỏa Vượng, Lý Hỏa Vượng tự nhiên cũng không tin mặc cho bọn hắn.
Ngã một lần khôn hơn một chút, hắn không muốn khiến Chính Đức tự trải qua giẫm lên vết xe đổ. Một lần này, Lý Hỏa Vượng không có ý định dựa theo bọn họ sáo lộ tới.
Nếu như bản thân nghĩ biện pháp đem Áo Cảnh giáo giải trừ Đan Dương Tử biện pháp đem tới tay, vậy liền căn bản không cần cái gì cứt chó cực hạn đau đớn, bản thân liền có thể động thủ giải quyết hết Đan Dương Tử.
Nghe đến Lý Hỏa Vượng mà nói, thiếu nữ nhẹ nhàng gật gật đầu, y nguyên đem đầu buông xuống trầm thấp."Bốn năm. . ."
Thấy đối phương mở miệng, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm thấy tiến hành theo chất lượng từ từ đi.
"Thời gian lâu như vậy, ngươi đối với nơi này hẳn là có nhất định hiểu rõ a? Có thể nói cho ta một chút sao? Cái gì đều được."
Mang lấy vết sẹo tay xoa nắn lấy không ngừng xoa nắn lấy góc áo."Áo Cảnh giáo, vốn là hai cái giáo, một cái tín ngưỡng Cổ Thần một cái tín ngưỡng Ba Hủy. . ."
"Về sau, Cổ Thần hấp thu một bộ phận Ba Hủy lực lượng, sau đó hai cái giáo liền hợp lại cùng một chỗ. . ."
"Ừm? Đây là sự thật vẫn là Áo Cảnh giáo trên sách ghi chép suy đoán?"
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng có loại nghe chuyện thần thoại xưa cảm giác, cái chuyện xưa này mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng không chân thực.
"Ta cũng không biết. . . Cũng là nghe người khác nói. . . Thời điểm ta đi vào, hai loại giáo đã sát nhập. . ."
Thiếu nữ lặng lẽ ngẩng đầu nhìn Lý Hỏa Vượng một mắt, lại lần nữa thấp, căn bản không dám cùng Lý Hỏa Vượng có bất kỳ cái gì ánh mắt tiếp xúc.
"Không có việc gì, ngươi nói, đúng, còn không có hỏi ngươi tên đâu."
"Bọn họ. . . Gọi ta Nhĩ Cửu. . ."
Tai chín, tay ba, còn có trước đó mắt sáu, Áo Cảnh giáo người làm sao đều là người khí quan thêm con số?
Lý Hỏa Vượng hướng về phía một điểm có chút kỳ quái, cảm giác không hề giống là đạo sĩ đạo hiệu.
"Ngươi trước đó tên gọi cái gì?"
"Khương Anh Tử. . ."
"Vậy thì tốt, ta sau đó liền gọi ngươi Anh Tử, Anh Tử, cái này bốn năm ngươi, ngươi ở Áo Cảnh giáo bên trong nhìn thấy qua những người kia chữa bệnh cho người khác sao?"
Anh Tử nhẹ nhàng gật gật đầu. "Ân. . . Nhìn thấy qua mấy lần."
"Đều trị tốt?"
"Hẳn là đi, dù sao về sau bọn họ đều đi."
"Nghe lên, những người này vẫn đúng là có năng lực." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Đây là một chuyện tốt, ít nhất bọn họ không có lừa gạt bản thân, Áo Cảnh giáo xác thực tỷ lệ đại khái có năng lực giải quyết hết Đan Dương Tử.
"Vậy thì tốt, Anh Tử, ta lại hỏi một cái vấn đề, Áo Cảnh giáo trừ « Đại Thiên Lục » tự mình hại mình nghi thức bên ngoài, bọn họ nhưng có cái gì khác công pháp thần thông sao?"

--------------------------------------------------

Chương 115: Vết thương

"Vậy thì tốt, Anh Tử, ta lại hỏi một cái vấn đề, Áo Cảnh giáo trừ « Đại Thiên Lục » tự mình hại mình nghi thức bên ngoài, bọn họ nhưng có cái gì khác công pháp thần thông sao?"
Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Anh Tử trên mặt toát ra một tia khó xử.
"Có, nhưng ân công ngươi muốn ta hiện tại dạy cho ngươi, thực sự làm không được, chúng đều cùng « Đại Thiên Lục » đồng dạng, đều phải trong tay có đồ vật mới có thể sử dụng."
"Thủ Tam tiền bối chắc chắn sẽ không cho ngươi."
"Sở hữu năng lực đều nhất định muốn có sách mới được? Đây là cái gì cổ quái giáo phái?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
"Vậy ta lại hỏi ngươi, những sách này đều là do ai viết đâu?"
"Nghe nói là trong sơn động đại trưởng lão viết, sở hữu sách đều là bọn họ viết."
Đại trưởng lão. . . ?
Nhìn đến Lý Hỏa Vượng vẻ mặt nghi hoặc. Anh Tử lại bồi thêm một câu."Những người khác đều muốn dùng sách, nhưng ta nghe nói các đại trường lão cũng không cần, bất luận cái gì thần thông bọn họ hạ bút thành văn, chỉ có điều ta không có thấy qua."
"Nha. . . Là như vậy a." Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái.
Như vậy nhìn tới, Thủ Tam cũng không phải là Áo Cảnh giáo người dẫn đầu, ở cái này trong giáo, hắn nhiều nhất coi là trung tầng.
"Đại trưởng lão lúc thường ra tới sao?"
"Không ra, bọn họ lúc thường cũng không hỏi thế sự, ta tới bốn năm chỉ gặp qua một lần."
"Chờ một chút, những cái kia đại trưởng lão đã cử hành nghi thức không cần Đại Thiên Lục, đây chẳng phải là nói bọn họ có thể tùy thời mượn dùng Ba Hủy lực lượng?"
Vừa nghĩ đến cái này, Lý Hỏa Vượng lại lập tức lắc đầu, "Không đúng, triệu hoán Ba Hủy cần một cái giá lớn, hơn nữa là phi thường đau đớn một cái giá lớn, nó chỉ đối với cực hạn đau đớn cảm thấy hứng thú, không phải mượn dùng tốt như vậy."
Anh Tử có chút bất an nhìn thoáng qua đang trầm tư Lý Hỏa Vượng."Ân công, ngươi hỏi cái này để làm gì?"
Lý Hỏa Vượng lập tức trong lòng căng thẳng, khẩn tiếp giả vờ ngữ khí bình tĩnh nói đến đến: "Ngươi cũng biết ta đang cùng bọn họ làm giao dịch, ta đây là lần thứ nhất cùng Áo Cảnh giáo tiếp xúc, cho nên liền nghĩ hiểu rõ hơn một thoáng, miễn cho bị người khác lừa gạt."
Mặc dù nói đã sớm quyết định chủ kiến, lợi dụng Anh Tử tới tìm hiểu Áo Cảnh giáo tin tức, nhưng Lý Hỏa Vượng cũng không có đem bản thân ý tưởng chân thật nói cho, trước mắt vị này chỉ nhận thức không đến nửa ngày nữ hài.
Nhìn lên cô nương này là bị Áo Cảnh giáo hãm hại ròng rã hơn bốn năm, lại tăng thêm một lần này, nàng bị trực tiếp cho rằng pháo hôi đi tìm cái chết.
Theo lý mà nói, nàng hẳn là không có khả năng cùng Áo Cảnh giáo đi tiểu đến một bình đi, rất không có khả năng bán rẻ bản thân.
Nhưng là đối với chuyện như thế này Lý Hỏa Vượng không muốn đánh bạc, dù cho liền là có một tia khả năng cũng không dám đánh bạc, đánh bạc thua nhưng là muốn mệnh sự tình.
Trực tiếp nói cho nàng, bản thân dự định muốn ở Áo Cảnh giáo bên trong gây sự, phong hiểm quá lớn, vạn nhất nàng vì tự vệ xoay người đem kế hoạch của bản thân nói cho Thủ Tam, vậy liền triệt để xong.
"Ân công, ngươi quả thật cùng bọn họ giao dịch sao? Bọn họ. . . Không phải người tốt lành gì."
Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Đương nhiên, ta biết bọn họ không phải người tốt lành gì, hơn nữa rất nguy hiểm, nhưng là cái này cũng không đại biểu bọn họ không hữu dụng, bọn họ giao dịch nhìn lên rất công bằng, ta không cần thiết cự tuyệt."
Điểm này Lý Hỏa Vượng ngược lại không có lừa gạt đối phương, hắn dự định hai bút cùng vẽ, một bên tìm đến sinh ra cực hạn nội tâm đau đớn biện pháp. Một bên thử nghiệm đánh cắp Áo Cảnh giáo trị liệu biện pháp của bản thân.
Mặc kệ là hợp tác vẫn là đánh cắp, chỉ cần có thể đem trên người bản thân dần dần ảnh hưởng bản thân Đan Dương Tử bỏ đi, làm sao đều được.
Vào lúc ban đêm. Lý Hỏa Vượng cùng Anh Tử trò chuyện rất nhiều, một mực tán gẫu đến đêm khuya.
Từ trong miệng của nàng, Lý Hỏa Vượng biết được rất nhiều liên quan tới Áo Cảnh giáo sự tình, cũng đối với cái này tông giáo có một cái đại khái hiểu rõ.
Những người này rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc, bọn họ cao nhất giáo nghĩa, liền là nghĩ hết biện pháp tìm đến đánh cắp Ba Hủy biện pháp, cuối cùng cùng bọn họ như Thần thay vào đó.
Hơn nữa căn cứ nàng chỗ nói, Áo Cảnh giáo mặc dù tàn khốc huyết tinh, nhưng là bọn họ phá lệ thủ quy củ.
Liền ngay cả tự ngược hình cụ sau khi dùng xong, đều muốn rửa sạch sẽ chỉnh chỉnh tề tề xếp tốt.
Tin phụng không có quy củ không thành phương viên, ở Áo Cảnh giáo phá hư giáo quy là cái tối kỵ.
Lý Hỏa Vượng còn được biết, Áo Cảnh giáo là cái đại giáo, bọn họ cùng Chính Đức tự cùng An Từ am không đồng dạng, loại này cứ điểm chẳng qua là trong đó một chỗ mà thôi.
Giống như vậy địa điểm, bọn họ có năm nơi, phân biệt tại khác biệt địa phương.
Mỗi năm âm lịch mười ba tháng sáu, bọn họ đều sẽ tụ tập một lần, lẫn nhau chia sẻ tâm đắc.
Đêm khuya, Lý Hỏa Vượng cau mày suy tư, Anh Tử tin tức khiến hắn đối với toàn bộ Áo Cảnh giáo biết rõ đến càng toàn diện, cũng khiến hắn minh bạch bản thân gặp phải khó khăn lớn đến bao nhiêu.
"Hai loại này biện pháp, vô luận loại nào đều có điểm khó làm a. . ." Lý Hỏa Vượng lầm bầm lầu bầu nói đến.
"Cái gì hai loại?" Anh Tử nghi hoặc mà hỏi thăm.
Lẫn nhau so sánh trước đó nơm nớp lo sợ cùng sau đó cảm xúc sụp đổ, nàng hiện tại nhìn lên tới ổn định nhiều.
"Không có gì, ngủ đi." Lý Hỏa Vượng đứng lên hướng về bên cạnh giường đá đi tới.
Anh Tử cái gì cũng không nói, yên lặng đi theo.
Ở cái này địa phương nguy hiểm, Lý Hỏa Vượng không có thời gian nghĩ những cái kia có không có.
Hơn nữa khiến đối phương cùng bản thân nằm ở trên một cái giường, kỳ thật cũng không thiếu thử dò xét ý tứ.
Hắn cực độ chán ghét bài xích Đan Dương Tử ở thời điểm này, lại đưa đến cầu chì tác dụng.
Vào lúc ban đêm, mê man trong, kịch liệt chó sủa đánh thức Lý Hỏa Vượng.
Khi hắn nhanh chóng thắp sáng đèn dầu, liền nhìn đến Man Đầu ở mép giường, hướng về phía trên giường sủa loạn.
Thấy Lý Hỏa Vượng tỉnh, Man Đầu vội vàng dừng lại, hướng về phía hắn bắt đầu dao đầu lắc não dao động lên cái đuôi."Ô ~ "
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua bên người, thụy nhãn tinh chung ngồi lên tới Anh Tử."Cha, làm sao? Nhà chúng ta chó gọi thế nào?"
Chờ nàng thanh tỉnh qua tới sau, lúc này mới phát hiện tự mình nói sai, trên mặt lập tức lộ ra một chút xấu hổ."Ta vừa mới nằm mơ mơ tới ta ở nhà ăn tết."
Nét mặt của nàng là vô cùng chân thực, nhìn lên phảng phất thật cùng mới vừa tỉnh lại đồng dạng.
Lý Hỏa Vượng nhìn nàng một cái, lại đảo mắt một vòng quạnh quẽ trong động, hắn duỗi ra tay phải, dùng hai cây uốn lượn đầu ngón tay kẹp lấy Man Đầu sau nơi cổ da thịt, trực tiếp đem nó xách tới trên giường.
"Ngủ đi. Không có việc gì." Lý Hỏa Vượng đem chó ôm ở trong ngực của bản thân lại lần nữa nhắm lại hai mắt.
"Ân. . ." Anh Tử nhẹ nhàng lên tiếng, lại lần nữa ở Lý Hỏa Vượng bên người nằm xuống.
Trong phòng lại lần nữa trở về hắc ám, Lý Hỏa Vượng lắng nghe bên người bằng phẳng tiếng hít thở.
"Ngươi một cái cô nương gia cùng ta nằm một khối, quả thật không có chuyện gì sao?"
Lý Hỏa Vượng lời mới vừa nói xong, hắn liền nghe đến bên người truyền tới vải vóc bị trút bỏ âm thanh.
"Ta hiện tại liền nữ nhân đều không tính là, cùng ân công ngươi nằm ở một khối lại tính là cái gì đâu? Nếu như ân công không chê, ngươi tùy ý."
Đèn dầu ánh lửa chiếu sáng trong phòng hết thảy, Lý Hỏa Vượng rung động nhìn lấy Anh Tử cái kia thân thể trần truồng.
Nữ nhân nên có đồ vật, ở trên người nàng đã nhìn không thấy, chỉ còn lại hai cái to bằng cái bát dữ tợn vết sẹo.
Trừ cái đó ra, nàng cái kia non nớt trên thân thể khắp nơi đều là đủ loại hình thức vết thương, có thậm chí còn đang chảy mủ.

--------------------------------------------------

Chương 116: Dương Na

Như thế một bộ rất có đánh vào thị giác thân thể đặt ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, khiến hắn cảm giác được mười phần chấn động.
"Những thứ này. . . Đều là bọn họ chuẩn bị cho ngươi?"
Lý Hỏa Vượng trong thanh âm mang lên vẻ run rẩy, trong lòng đối với Áo Cảnh giáo chán ghét lại nặng thêm một phần.
"Vừa mới bắt đầu là, về sau có chút là chính ta làm, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể dung nhập trong giáo, trở thành một thành viên trong bọn họ." Anh Tử bình tĩnh đem đại bào lại lần nữa mặc lên.
Ngay sau đó, trên mặt của nàng lộ ra một ít mỉa mai."Ta vẫn cho là hi sinh nhiều như vậy, ta đã triệt để dung nhập vào, nhưng là không nghĩ tới, cũng không phải là chuyện như thế, ở trong mắt bọn họ, ta căn bản không phải người nhà, chẳng qua là một cái tùy thời có thể vứt bỏ đồ vật mà thôi."
Lý Hỏa Vượng muốn nói chút gì, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là không nói gì, lại lần nữa nằm xuống.
"Yên tâm, ta sẽ dẫn lấy ngươi rời khỏi địa phương quỷ quái này, "Ngươi có thể một lần nữa bắt đầu."
Một lần này Anh Tử cũng không trả lời cái gì.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, bản thân nhẹ nhàng một câu nói cái gì đều giải quyết không được, nàng bắt đầu không được, nhân sinh của nàng đã triệt để hủy nha.
"Đát ~" một đầu ướt sũng đầu lưỡi bỗng nhiên liếm đến Lý Hỏa Vượng trên mặt, đó là trong ngực hắn Man Đầu đầu lưỡi.
Lý Hỏa Vượng đè lại nó đầu chó, con mắt mở to không nói gì nhìn lấy đỉnh đầu hắc ám.
Ngày thứ hai tỉnh lại, cửa đã có người bưng tới bữa sáng, cháo khoai lang phối hợp hoa màu bánh bột ngô.
Đem bọn họ đưa thức ăn tới trước cho Man Đầu ăn một ít, phát hiện không có độc sau, Lý Hỏa Vượng liền mang lấy Anh Tử cùng nhau bắt đầu ăn.
Hôm nay, Lý Hỏa Vượng cũng không có lại hỏi thăm Anh Tử cái gì, nàng ở Áo Cảnh giáo địa vị tương đối thấp, biết đồ vật đều là một ít phổ thông đồ vật, bản thân đi ra xem một chút nói không đến càng có thể tìm đến cơ hội.
Nếu như Thủ Tam đặt câu hỏi, Lý Hỏa Vượng lý do đều nghĩ kỹ, hắn muốn học một ít những người này là như thế nào chế tạo đau đớn.
Ở Anh Tử dẫn đầu xuống, Lý Hỏa Vượng ở toàn bộ trong động bắt đầu đi dạo.
Không biết đến cùng là bọn họ thật thủ quy củ, vẫn là nói sư thái thư đưa đến tác dụng.
Đối mặt Lý Hỏa Vượng tùy ý di động, Áo Cảnh giáo chúng bọn họ cũng không có ngăn cản, chẳng qua là gắt gao nhìn chăm chú lấy hắn.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng càng ngày càng cảm giác bén nhạy, khiến hắn nhận ra được những người này nhìn chăm chú trong, không chỉ riêng chẳng qua là cảnh giác cùng hiếu kì, còn có nơi khác không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm.
Bất quá rất nhanh, Lý Hỏa Vượng liền không để ý tới những người khác trong tầm mắt, trong động hình ảnh khiến khóe mắt của hắn trực nhảy.
Nếu như Phật giáo mười tám tầng Địa Ngục tồn tại thật, đó nhất định là nơi này.
Lột da, chém ngang lưng, ngũ xa phanh thây, câu ngũ hình, lăng trì, đủ loại chưa từng nhìn thấy cực hình khiến Lý Hỏa Vượng bữa ăn sáng ở trong dạ dày không ngừng cuồn cuộn, nồng đậm mùi máu tươi xông thẳng xoang mũi
Thật vất vả đi ra cái này kêu thảm cùng tiếng máu thịt xé rách hình thành khu vực, không đợi vịn tường Lý Hỏa Vượng lỏng nửa hơi.
Một cái cầm lấy máy xay gió tiểu nhân ảnh từ phía trước chạy qua, đó là cái mặc lấy đầu hổ dây giày lấy đầu hổ mũ tiểu nam hài, hắn nâng lấy trong tay chỉ máy xay gió cười lớn."Cha, ngươi thật là chậm."
Sau lưng hắn, có một vị mặc lấy áo choàng Áo Cảnh giáo chúng, mở ra cái kia tràn đầy vết sẹo tay truy đuổi lên tới, "Con trai, ngươi chạy thật là nhanh."
Nhìn lấy bọn họ kết bạn đi xa, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến đến hết sức khó coi."Đám người điên này! Bọn họ liền chẳng lẽ không có trái tim sao?"
Phía trước dẫn đường Anh Tử nghiêng qua đầu tới, nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng, không nói gì, tiếp tục đi về phía trước.
"Ân công, ngài tối hôm qua tựa hồ đối với Áo Cảnh giáo sách khác cảm thấy hứng thú, nếu như muốn, sách của ta có thể cho ngài, ngài xem như thế nào?"
Anh Tử nói hồi lâu, lại phát hiện không có bất kỳ trả lời gì.
Chờ nàng lấy lại tinh thần, liền phát hiện cái kia hồng y đạo nhân, đang tại biểu tình thống khổ ôm lấy đầu của bản thân.
"Đáng chết, lại tới!" Lý Hỏa Vượng cảm giác được chu vi trời đất sụp đổ hết thảy, hắn biết cái kia ảo giác lại muốn xuất hiện.
"Ân công? Ân công ngươi đây là làm sao?" Khương Anh Tử vội vàng quay đầu.
Gấp rút hô hấp Lý Hỏa Vượng trơ mắt nhìn lấy trước mặt Anh Tử, vặn vẹo biến thành một vị y tá dáng vẻ.
"Đem đầu lưỡi cuốn vào, ngoan, đừng có lại cắn đến đầu lưỡi." Nàng hướng về phía Lý Hỏa Vượng dặn dò đến.
Nhìn đến Lý Hỏa Vượng lăng lăng nhìn lấy bản thân, cũng không có lại hồ ngôn loạn ngữ, y tá kia tiếc rẻ lắc đầu, xoay người rời khỏi.
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng bầu trời, trong lúc nhất thời đầu óc một mảnh trống rỗng, không biết tiếp xuống nên làm cái gì.
"Chờ một chút! Ở bên kia, ta còn ở bên ngoài đâu, loại tình huống này vô cùng nguy hiểm!"
Cảnh giác lên Lý Hỏa Vượng vội vàng lời nói gấp rút nói đến: "Anh Tử, ngươi nghe ta nói, hiện tại tranh thủ thời gian đem ta mang về đến trong phòng, cầm dây thừng cho ta trói —— "
"Hỏa Vượng."
Lý Hỏa Vượng theo bản năng ngẩng đầu một cái, liền nhìn đến cửa hai mắt đẫm lệ Dương Na.
Nàng vẫn là cái kia một thân đơn giản cách ăn mặc, màu trắng áo len phối hợp quần jean, bên hông còn đổ lên một cái nữ sĩ túi đeo vai nhỏ.
"Hỏa Vượng, ngươi đối với ta âm thanh có phản ứng? Ngươi thanh tỉnh đúng không? Ngươi nhận ra ta đúng không?" Dương Na chạy tới, một thanh nắm chặt Lý Hỏa Vượng tay.
Cảm thụ lấy cái kia quen thuộc xúc cảm, Lý Hỏa Vượng trong đầu rất loạn rất loạn, cơ hồ là vô ý thức cử động, hắn cứng ở nguyên chỗ, giả vờ đang tại phát bệnh.
Lại lần nữa hô hoán mấy lần sau, Dương Na ánh mắt từ kích động dần dần hướng cực độ thất vọng trượt xuống.
Nàng trên lông mi thật dài kia dính lên điểm điểm nước mắt. Thanh âm êm ái mang lên vẻ run rẩy
"Hỏa Vượng, ngươi cái đại lừa gạt, chúng ta nói tốt cùng một chỗ lên đại học! Vì cái gì ta đều lên năm thứ nhất đại học, ngươi còn không tỉnh lại!"
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng đau xót, hắn biết đây là ảo giác, nhưng là hắn thật không cách nào làm đến thờ ơ."Na Na, thật xin lỗi."
Nghe được lời này, Dương Na ánh mắt từ cực độ thất vọng dần dần chuyển biến thành cực độ kích động, nàng nhào vào Lý Hỏa Vượng trên người khóc lớn lên.
"Xin lỗi, ta kỳ thật thật rất muốn đến nhìn ngươi, nhưng là từ khi ngươi lên ti vi sau, cha mẹ ta bọn họ cấm chỉ để cho ta tới tìm ngươi, ta hôm nay thật vất vả mới qua tới một chuyến."
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng ôm ở Dương Na sau, lại đem nàng đẩy ra.
"Na Na, cha ngươi nói không sai, ngươi sau đó đừng đến, ta sợ ta thật nhịn không được. . ."
Còn có một nửa lời nói Lý Hỏa Vượng chôn ở trong lòng."Ta sợ ta thật nhịn không được lại đem bên này cho rằng thật."
Dương Na quả thực không thể tin vào tai của mình, nàng tựa như sấm sét giữa trời quang phủ đầu một kích, lại giống như bị người từ đầu đến chân dội một bồn nước lạnh ngốc ở nơi đó.
Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Hỏa Vượng thật vất vả tỉnh táo lại, mới vừa mở miệng thế mà nói chính là lời này.
Bỗng nhiên nàng lấy lại tinh thần, nâng lên bản thân trang điện thoại di động ba lô nhỏ, đổ ập xuống hướng về Lý Hỏa Vượng đập tới, nàng một bên khóc còn một bên kêu.
"Ngươi nói lời này, có suy nghĩ hay không cảm thụ của ta? Vì cái gì liền ngươi cũng nói như vậy!"
"Cha mẹ ta khuyên ta từ bỏ! Em trai ta khuyên ta từ bỏ! Ta khuê mật khuyên ta từ bỏ! Hiện tại liền ngay cả ngươi cũng khiến ta từ bỏ! Ta thật kiên trì đến cực kỳ mệt mỏi, ngươi vì cái gì còn lại phải bổ thêm một đao, ngươi nói qua ưa thích ta! Ta không muốn từ bỏ!"

--------------------------------------------------

Chương 117: Chocolate (2)

Cảm thụ được túi đeo vai nện ở trên mặt mình cường độ, nghe được Dương Na hò hét bên trong thống khổ, Lý Hỏa Vượng giờ phút này cũng cảm động lây.
Cảm thấy như nhau thống khổ hắn duỗi ra hai tay gắt gao ôm thiếu nữ trước mắt.
"Na Na! Ngươi đừng như vậy, ta van ngươi!"
Cảm giác được đã lâu ôm ấp, kích động Dương Na dần dần ngừng lại, nàng cầm đầu tựa ở Lý Hỏa Vượng trên bờ vai yên lặng rơi lệ.
Bọn hắn giờ khắc này, phảng phất lần nữa về tới mấy năm trước trường học trên sân thượng, bọn hắn lúc đó cũng là ngu như vậy ngốc ôm ở cùng một chỗ một mực nán lại đến hừng đông.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Dương Na không muốn xa rời tựa ở Lý Hỏa Vượng trên thân, nàng hiện tại đã nghĩ để cái này thời gian càng dài một điểm.
Thế nhưng là nàng rất vui vẻ cảm giác đến một đôi tay đặt tại chính mình trên lưng, bắt đầu dần dần dùng sức, muốn đẩy ra chính mình.
Dương Na hai tay gắng sức ôm lấy Lý Hỏa Vượng, ý đồ không muốn tách ra.
Nhưng khí lực của nàng hiển nhiên không có Lý Hỏa Vượng khí lực lớn, cuối cùng vẫn bị đẩy ra.
Nhìn lấy trước mắt thiếu nữ cặp kia đỏ lên con mắt, Lý Hỏa Vượng há to miệng, lại ngừng lại, biểu lộ lộ ra ngượng nghịu.
Châm chước sau một hồi, mặt bình tĩnh hắn cuối cùng mở miệng nói ra: "Na Na, ưng thuận ta được không? Nếu ngày nào đó ta không có ở đây, ngươi cũng phải thật tốt sống sót."
"Không tốt!" Dương Na trả lời chém đinh chặt sắt.
"Ta không muốn ngươi tới quyết định lựa chọn của ta, tư tưởng của ta là chính ta! Ta làm cái gì lựa chọn không liên hệ gì tới ngươi!"
"Ngươi nếu là một mực bất tỉnh tới, ta vẫn chờ đợi!"
Nói xong, Dương Na một cầm lên ba lô, quay người lại giận đùng đùng hướng về bên ngoài chạy đi.
Ngay tại nàng đi tới cửa thời điểm, thân hình gầy gò nhưng lại ngừng lại.
Dương Na mặt mang do dự nghĩ mấy giây sau, nàng lại xoay người lại, cộc cộc cộc đi đến giường bệnh một bên, đưa tay theo trong bao đeo móc ra một túi nhỏ Chocolate, mặt lạnh lấy đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Nhìn xem kia một túi nhỏ tinh xảo Chocolate, Lý Hỏa Vượng nhìn xem Dương Na nói đến: "Hôm nay ngày mấy tháng mấy? Tại sao muốn tiễn ta Chocolate?"
Lông mi bên trên còn mang theo nước mắt Dương Na quá hiển nhiên cũng không muốn để ý tới Lý Hỏa Vượng, ra sức phá tới Chocolate túi hàng đến.
Móc ra một khỏa tửu tâm Chocolate tới sau, một điểm đều không thục nữ bóp lấy Lý Hỏa Vượng quai hàm, liền như vậy cứng rắn nhét vào trong miệng của hắn.
Cảm giác được miệng bên trong ngọt lịm cảm giác, Lý Hỏa Vượng cười, "Na Na, ngươi đây là làm gì đâu?"
Hắn không muốn lại nếm thử thuyết phục gì đó, nếu đều là ảo giác, kia khuyên không khuyên giải cũng không có gì cần thiết.
Ngược lại chính mình xuyên qua tới sau đó , bên kia sự tình đến tột cùng làm sao, mình cũng không cách nào làm bất luận cái gì lựa chọn.
Lý Hỏa Vượng nụ cười này, phòng điều trị vừa mới còn có chút không khí khẩn trương tức khắc hòa hoãn quá nhiều.
"Cười cái gì cười, không cho phép!" Dương Na cầm lên túi đeo vai đáp lên Lý Hỏa Vượng trên bờ vai.
"Tê ~! Ngươi điểm nhẹ, rất đau!" Hít sâu một hơi Lý Hỏa Vượng dùng tay che bờ vai của mình.
"Thôi đi, sát bên một lần liền sợ đau nhức, kia ngươi trên mặt trúng thương thời điểm, làm sao không biết đau a? Ngươi xem một chút ngươi bây giờ trên mặt đều thành hình dáng ra sao."
Dương Na theo túi đeo vai bên trong móc ra mang kính sát tròng cái gương nhỏ, ghét bỏ oán giận đến Lý Hỏa Vượng trước mắt.
Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất ở chỗ này nhìn thấy trên mặt của mình.
Tại trong ảo giác, chính mình y nguyên vẫn là cái kia trẻ trung thiếu niên, có thể kia tấm sung đầy triều khí trên mặt nhưng bị một đầu vết sẹo cấp xé rách thành hai nửa.
Đầu kia dữ tợn vết sẹo theo bên trái lên tới bên phải bên dưới, vượt ngang Lý Hỏa Vượng cả khuôn mặt, đem hắn toàn bộ mặt người khí chất đều hoàn toàn thay đổi.
Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên, cảm thụ được vết sẹo đặc hữu thô ráp cảm giác.
Hắn hiểu được vết sẹo này là ở đâu ra, đây là kia ngày tại nhà trẻ bị đạn bắn lén cọ sát ra tới.
"Ha ha, này ảo giác thật đúng là rất giảng logic." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Cái gương nhỏ bị rút trở về, Dương Na đôi mi thanh tú hơi nhíu nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng.
"Nghĩ gì thế? Cảm thấy ta ghét bỏ ngươi hủy khuôn mặt sao? Ta liền bệnh thần kinh đều không chê, ngươi cảm thấy ta còn biết để ý cái này sao?"
Lý Hỏa Vượng cười lắc đầu, đưa tay nắm lên bạch sắc cái chăn bên trên Chocolate túi, trước từ bên trong móc ra một mai tới nhét vào chính mình miệng bên trong.
Ngay sau đó hắn lại móc ra một khỏa hướng về Dương Na chuyển tới, "Ngươi cũng ăn một khỏa a, ta nhớ được ngươi trước kia đặc biệt ưa thích ăn đồ ăn vặt."
Dương Na lắc đầu, "Ngươi ăn đi, ta ở bên ngoài muốn ăn cái gì thời gian đều có thể mua, ngươi trong này, muốn ăn đến cái này cũng không phải dễ dàng như vậy."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, móc ra một khỏa tửu tâm Chocolate nhét vào miệng bên trong nhẹ nhàng khẽ cắn, từng tia từng tia ngọt ngào trong nháy mắt bọc lại đầu lưỡi của hắn.
"Xác thực, loại vị đạo này ta thật sự là rất lâu không có nếm đến, rất lâu rất lâu..." Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra thật sâu tưởng niệm.
Hắn triệt để trở về không được, chỉ có thể ở dựa vào này hư giả ảo giác tới làm dịu chính mình cảm giác nhớ nhà.
Dương Na nghe nói như thế, trên mặt lộ ra một tia đau lòng, dùng tay nắm chặt tay của đối phương, "Ngươi muốn ăn, về sau ta mỗi ngày mua cho ngươi, ta hiện tại lên đại học, cha ta cấp ta có thể nhiều sinh hoạt phí, khoảng chừng hai ngàn năm trăm đâu! Hơn nữa ta bình thường nghỉ ngơi thời điểm làm làm kiêm chức."
"Ngươi muốn ăn cái gì dạng Chocolate ta đều có thể mua cho ngươi, thế nhưng là chỉ là ta không biết, lần sau ta mang Chocolate tới thời điểm, ngươi đến cùng có phải hay không vẫn là thanh tỉnh..."
Dương Na câu nói này để vừa mới có chút phát triển bầu không khí nhanh chóng biến lạnh.
Châm chước mấy giây sau, Lý Hỏa Vượng cầm trong miệng Chocolate nuốt xuống, nhìn lấy trước mắt thiếu nữ cương quyết nói chính xác chút gì, nhưng không hiểu ho khan.
"Ai Nha, ăn chậm một chút, Tiểu Học lúc đó ta liền nói với ngươi, đừng ở đồ vật thời điểm nói chuyện, thế nào, bị sặc a? Ta đi mở phòng tắm cấp ngươi rót chút nước đi."
Dương Na nói xong, cầm đi bên cạnh chén trà trên bàn, liền hướng về bên ngoài đi đến.
"Khụ khụ! !" Lý Hỏa Vượng ho kịch liệt thấu lên tới, nương theo lấy ho khan, theo dạ dày đến yết hầu hoàn toàn là đau nhức kịch liệt.
"Không đúng, không thích hợp! Hiện thực bên kia khẳng định xảy ra vấn đề!"
Nghĩ được như vậy Lý Hỏa Vượng, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trong mắt mang lấy âm lãnh nhìn chằm chặp Dương Na bóng lưng.
"Ngươi đến cùng là ai? Ngươi đến cùng cấp ta ăn cái gì! !"
"A!" Một cỗ toàn tâm đau đớn trong nháy mắt theo Lý Hỏa Vượng dạ dày nổ tung, hắn cảm giác chính mình phảng phất trong dạ dày có một đầu nhảy nhót tưng bừng con nhím, khắp nơi đi loạn.
Cơn đau phía dưới, bốn phía hết thảy bắt đầu biến được không ổn định lên tới, ánh mặt trời ấm áp, sáng ngời phòng điều trị, hết thảy hết thảy cũng bắt đầu phai màu.
Tại Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình lần nữa trở lại hang núi kia bên trong, phát hiện trước mặt mình hoàn toàn là huyết, chính mình nôn mửa ra huyết.
Đỏ bừng cả khuôn mặt nổi gân xanh hắn, hai tay nắm ở cổ của mình, quỳ trên mặt đất thân thể toàn bộ cung thành tôm.
"Ọe ~~!" Một lớn quán đồ vật bị hắn lần nữa nôn mửa ra đây.
Pha tạp vào trộn lẫn một chút dòng máu đen bên trong, bao hàm chút ít thịt nát, một chút đứt gãy nhỏ bé màu đen xúc tu, còn có một số rỉ sét đinh sắt.

--------------------------------------------------

Chương 118: Là ai?

Những thứ này lẫn nhau xoa thành đoàn đinh sắt nhìn lên giống như một loại ám khí.
Khi nhìn đến những đồ vật này bị bản thân phun ra, Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu được, bản thân vừa mới ăn "Rượu trái tim chocolate" liền là những đồ vật này.
Hắn mới vừa nâng lên tay phải, lập tức cảm giác bả vai đau nhói.
Lý Hỏa Vượng run rẩy hướng về cánh tay của bản thân nhìn lại, phát hiện trên mặt trên xuất hiện một đạo có thể nhìn đến bạch cốt âm u vết thương.
Vị trí kia vừa vặn liền là nơi trước đó Dương Na cầm túi đeo vai nện bản thân!
"Có người nghĩ thừa dịp ta vừa mới lâm vào ảo giác thời điểm, giết ta!" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiểu được.
Mạnh mẽ chịu đựng thống khổ, Lý Hỏa Vượng trừng lấy vằn vện tia máu hai mắt nhìn bốn phía, kết quả phát hiện từng hàng kia nhóm Áo Cảnh giáo chúng, giống như mộ bia đồng dạng dựng đứng tại nguyên chỗ, trầm mặc nhìn lấy bản thân.
Lý Hỏa Vượng biểu tình một dữ tợn, một tay hướng về sau sờ một cái, « Đại Thiên Lục » nhanh chóng ở trên mặt đất trải rộng ra, từ khóe miệng hắn chảy xuống máu không ngừng nhỏ tại cái này thẻ tre màu đỏ bên trên.
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng rút ra trường kiếm, chỉ hướng chu vi nhóm Áo Cảnh giáo chúng.
"Các ngươi có ý tứ gì? ! Đây chính là các ngươi thủ quy củ? Thật cảm thấy ta là quả hồng mềm tùy tiện cầm sao?" Lý Hỏa Vượng rống giận.
Lý Hỏa Vượng âm thanh trong động quanh quẩn, lại không có dẫn tới bất kỳ người nào đặt câu hỏi.
Cho nên Áo Cảnh giáo chúng y nguyên đứng tại nguyên chỗ, dùng cái kia mỉa mai hiếu kì cùng ánh mắt nghi hoặc nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.
Liền ở Lý Hỏa Vượng cho là bọn họ dự định cùng bản thân cá chết lưới rách thời điểm, nước mắt đầm đìa Anh Tử từ trong đám người xông ra, cố hết sức đem hắn dìu dắt đứng lên.
"Ân công, chúng ta đi, chúng ta nhanh đi, ngươi chớ cùng bọn họ đối mặt." Khương Anh Tử âm thanh mang lấy lo lắng, hướng về toàn thân là máu Lý Hỏa Vượng thúc giục đến.
Lý Hỏa Vượng đem ánh mắt ném hướng tới bên cạnh Anh Tử, ánh mắt lạnh như băng nhìn nàng đi theo những người khác rõ ràng không có gì khác nhau.
Chậm rãi từ bên hông trong hồ lô đổ ra mấy khỏa Nhuận Huyết đan, bỏ vào trong miệng của bản thân.
Liền dạng này bị Anh Tử đỡ lấy, xuyên qua những người khác nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quay về đến thuộc về bản thân cái gian phòng kia hang động.
Trong cơ thể đau đớn vẫn không có tiêu giảm, Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết, ăn vật kia, dạ dày của bản thân bộ phận cùng thực quản khẳng định rối tinh rối mù.
Song hắn hiện tại cũng không thể làm cái gì, chỉ có thể nằm ở trên giường gắng gượng, chờ đợi bản thân có tăng cường năng lực khôi phục thân thể tự lành.
Chờ an tĩnh lại sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân chẳng những trong cơ thể có tổn thương, ngay cả trên thân thể cũng có vết đao, nhìn lên bản thân bị người chém qua.
Hồi tưởng lên trước đó ảo giác, vừa vặn có thể cùng Dương Na cầm túi đeo vai nện bản thân ăn khớp.
Bên cạnh Anh Tử nhìn lấy Lý Hỏa Vượng vết thương, biểu tình mang lấy một ít vùng vẫy, nàng từ áo choàng bên trong lấy ra một quyển bị thịt khô bao khỏa sách."Ân công, ngươi kiên nhẫn một chút, ta tới giúp ta chữa thương."
Nàng vừa muốn đến gần, Lý Hỏa Vượng tay phải mạnh mà vung lên, đem cái kia thịt khô sách ném bay ra ngoài.
"Ta vừa mới bên người chỉ có ngươi ở, ngươi nói cho ta, cái này đến cùng phát sinh sự tình gì?"
Anh Tử run rẩy hai tay gắt gao nắm chặt bản thân áo choàng, nhìn lên mười phần kinh hoảng."Ta. . . Ta không thể nói. . . Bọn họ sẽ giết ta "
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt một mực buông thõng đầu Anh Tử, hắn lúc này mới phát hiện bản thân từ khi biết nàng đến hiện tại, cho tới bây giờ chưa từng cùng đối phương đối mặt qua.
"Ngươi ngẩng đầu tới, xem một chút ta."
Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, Anh Tử lộ ra càng thêm lo lắng bất an.
Một mực cúi đầu nàng, ánh mắt không ngừng trốn tránh, từ đầu đến cuối không dám cùng Lý Hỏa Vượng đối mặt.
"Ngươi đến cùng đang sợ cái gì? Ngươi có phải hay không căn bản liền là những người kia mai phục tại bên cạnh ta nằm vùng?"
"Ngươi đêm qua nói những lời kia kỳ thật căn bản chính là mù biên đúng không? Các ngươi những thứ này tự ngược thành tính ác nhân đến cùng có mục đích gì?"
"Không phải như vậy, không phải. . ." Anh Tử hô hấp rất loạn, nàng phảng phất tại nhẫn nại cái gì.
"Đã ngươi không phải cùng bọn họ một nhóm, như vậy vừa mới đến cùng là ai thương ta! Nói a! Các ngươi những người này không phải nói chuyện quy củ sao? Đây chính là các ngươi giảng quy củ? Các ngươi không làm ác sẽ chết sao?"
Nghe được lời này, Anh Tử biểu tình cực độ vùng vẫy, liền bờ môi đều đã cắn ra tới máu tới.
Liền ở nàng vừa mới chuẩn bị nói chút gì thời điểm, cửa truyền tới tiếng đập cửa.
Lý Hỏa Vượng cùng Anh Tử đồng thời vừa nghiêng đầu, liền nhìn đến một hắc bào một bạch bào hai vị cao hơn hai mét Áo Cảnh giáo chúng tựa như môn thần đồng dạng, trầm mặc đứng ở nơi đó.
Anh Tử rất rõ ràng so Lý Hỏa Vượng hiểu rõ cái này hai cự nhân đại biểu cái gì hàm nghĩa, thân thể nàng run rẩy hướng về cửa đi ra ngoài.
"Làm trò gì? Liền giả bộ đều không giả bộ một thoáng, đây là triệt để vạch mặt sao?"
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhắm mắt lại, ý đồ tận khả năng khôi phục.
Không thể để cho vết thương lại ác hoá đi xuống, lại ác hoá đi xuống Đan Dương Tử liền muốn ra tới.
Bỗng nhiên, hắn cảm giác được bản thân trên vết thương có động tĩnh.
Chờ hắn mở mắt mới phát hiện đó là Man Đầu.
Buông thõng hai cái lỗ tai Man Đầu lặng lẽ nhích lại gần, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm lấy Lý Hỏa Vượng vết thương trên người.
"Man Đầu a, Man Đầu, lần sau ngươi vẫn là đừng thủ nhà, liền theo ta đi, bên cạnh ta thật thiếu không được người a." Lý Hỏa Vượng dùng tay mò lấy Man Đầu chó não tự lẩm bẩm nói đến.
Bỗng nhiên Man Đầu cái kia thân hình gầy gò mạnh mà co rụt lại, đầu hướng về cửa nhìn lại.
Phát hiện cái gì cũng không có sau, tiếp tục cúi đầu xuống, liếm lấy Lý Hỏa Vượng vết thương trên người.
Lý Hỏa Vượng cau mày đồng dạng nhìn hướng cửa.
Hắn hiểu được vừa mới Man Đầu là chuyện gì xảy ra, bởi vì nó nghe đến tiếng kêu thảm thiết.
Thính giác tăng cường rất nhiều Lý Hỏa Vượng đồng dạng cũng nghe đến cái kia nhỏ bé âm thanh, cái kia nghe lên phảng phất là nữ nhân tiếng kêu thảm thiết.
Liên tưởng đến trước đó bị mang đi Anh Tử, tiếng kêu thảm kia là ai, không có chút nào khó đoán.
Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra một chút do dự, cuối cùng hắn vẫn là dùng tay tại trên lưng chó nhấn một cái, Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng chịu đựng kịch liệt đau nhức đứng lên tới.
"Từng ngày này, cũng là sự tình! Liền không thể khiến ta hảo hảo nghỉ một lát sao?"
Đung đưa tựa như bao tải rách đồng dạng thân thể, Lý Hỏa Vượng hướng về bên ngoài chậm rãi dịch chuyển đi.
Tiếng kêu thảm thiết càng lúc càng lớn, cuối cùng Lý Hỏa Vượng ở một chỗ rộng lớn đến có âm thanh vọng lại trong động đá vôi tìm đến bọn họ.
Hai thanh có gai móc từ nàng xương tỳ bà xuyên qua, đem toàn thân trần trụi nàng toàn bộ treo lên tới.
Vừa mới vị kia cao hơn hai mét bạch bào Áo Cảnh giáo chúng, đang tại cầm lấy hai thanh mỏng như cánh ve lưỡi dao, đang tại cho nàng lăng trì.
Tay trái của nàng đã bị cạo đến chỉ còn xương, trắng hếu xương tay, theo lấy Anh Tử kêu thảm run rẩy mà lúc ẩn lúc hiện.
"Sưu ~" Lý Hỏa Vượng một cây móng tay bay ra ngoài, trực tiếp chém đứt treo lại Anh Tử xiềng xích.
Toàn thân máu thịt be bét thiếu nữ, liền dạng này nặng nề mà ngã ở trên mặt đất.
Lý Hỏa Vượng đi tới nàng phía trước, thay nàng ngăn trở những người khác ánh mắt.
Ngay sau đó hắn hướng về phía bên cạnh toàn thân cháy đen Thủ Tam nghiêm khắc chất vấn: "Các ngươi Áo Cảnh giáo người đem nói chuyện khi đánh rắm là làm sao làm được! Ta liền hỏi ngươi chúng ta giao dịch đến cùng còn tính sổ hay không!"
Thủ Tam nhìn lấy Lý Hỏa Vượng xuất hiện ở nơi này, thực sự có chút ngoài ý muốn, ngay sau đó hắn mặt mang một tia nghiền ngẫm.
"Sư thái mặt mũi ta vẫn còn muốn cho, chúng ta đương nhiên giữ lời nói, giao dịch hữu hiệu như cũ."

--------------------------------------------------

Chương 119: Trị liệu

Nhìn lấy Thủ Tam ngữ khí phi thường bình tĩnh nói ra những lời này.
Lý Hỏa Vượng mở miệng trả lời: "Tốt! Ta lại tin ngươi một lần! Như hôm nay sự tình, ta không muốn lại phát sinh! Nếu không đem ta chọc gấp, chẳng qua ta đem thân thể nhường cho Đan Dương Tử, mọi người một khối xong đời!"
Nghe đến Lý Hỏa Vượng uy hiếp, Thủ Tam trên mặt mang lên một tia không vui.
Nhưng là hắn mười phần kiêng kị đánh giá Lý Hỏa Vượng, cuối cùng cái gì cũng không có biểu thị.
Ở một đám Áo Cảnh giáo chúng nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem trên mặt đất Anh Tử dìu dắt đứng lên, kéo lấy nàng từng bước từng bước đi về.
Đợi đến bọn họ rời khỏi sau, Thủ Tam nghiêng đầu nhìn hướng bên người một vị hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đặc điểm Áo Cảnh giáo chúng, hạ thấp giọng hỏi: "Thân Bản Ưu trưởng lão, ngươi cũng nhìn đến, không có ý định làm chút gì?"
Anh Tử trong miệng thần bí khó lường đại trưởng lão thế mà liền ở hiện trường.
Người kia ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng rời đi phương hướng."Không được, cái này tâm tố cùng cái khác tâm tố còn không quá đồng dạng, ngươi trước đó cũng xem qua năng lực của hắn, hắn so khác tâm tố nguy hiểm phải nhiều, trước ổn định hắn, ta tốn thời gian cẩn thận nhìn một chút sau, thăm dò nội tình mới quyết định."
"Là, thuộc hạ biết."
Lại lần nữa quay về đến trong phòng Lý Hỏa Vượng, phảng phất dùng hết sở hữu sức lực, trực tiếp tê liệt ngã xuống ở trên mặt đất.
Chỉ còn một cái cánh tay Anh Tử do dự đứng ở nơi đó, khi nàng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thân thể vẫn còn đang không ngừng đổ máu sau, cẩn thận áp sát qua tới."Ân công, ngươi không sao chứ?"
"Ha ha. . . Không có việc gì, không chết được."
Nghe được lời này, Anh Tử mắt kiên định, hướng về một bên trên mặt đất bị thịt khô bao khỏa sách đi tới.
Nàng một tay cầm lấy sách, quỳ rạp xuống Lý Hỏa Vượng trước mặt, nhẹ giọng nói đến: "Ân công, ngươi nhịn một thoáng, ta tới giúp ngươi chữa thương."
Nói xong, nàng giơ lên trong tay sách ngâm xướng lên tới, âm thanh vô cùng cổ quái, tựa như dùng tiếng người mô phỏng ngọn lửa thiêu đốt phát ra âm thanh.
"Hô ~!" Anh Tử trong tay cả bản sáp sách trực tiếp thiêu đốt lên tới.
Bị ngọn lửa hỏa táng sáp ong bao vây lấy ngọn lửa, trực tiếp nhỏ tại Lý Hỏa Vượng trong vết thương.
"Xoẹt xẹt" âm thanh vang lên, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa ngửi đến cái kia mùi vị quen thuộc.
Khi Anh Tử đem trong tay sách nâng quá đỉnh đầu, Lý Hỏa Vượng trên thân thể, cái kia bốc cháy sáp dầu tựa như sống lại đồng dạng. Bắt đầu ở Lý Hỏa Vượng trên thân thể nhúc nhích lên tới, tựa như một đầu bốc cháy con sên.
Theo lấy vật này ở Lý Hỏa Vượng trên thân thể bò qua, khói trắng từ Lý Hỏa Vượng trên thân thể bốc hơi, lưu lại từng đạo bị đốt cháy dấu vết.
Cái này không chỉ riêng chẳng qua là cầm máu, da thịt lẫn nhau dính liền bỏng bao phủ những cái kia khắc sâu thấy xương vết thương.
Nằm sấp nằm sấp, vật kia liền đem Lý Hỏa Vượng thân thể leo một cái khắp, vết thương trên người đã đắp lên thất thất bát bát.
Bất quá một cái giá lớn liền là đạt được cảm giác đau gấp bội Lý Hỏa Vượng, đau kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn đứt, mồ hôi khiến hắn giờ phút này nhìn lên phảng phất bị dầm mưa qua đồng dạng.
Song cái này vẫn chưa xong, nhìn lấy cái này tựa như con sên lửa đồ vật theo lấy làn da hướng về trên mặt bản thân leo lúc tới. Hít sâu một hơi Lý Hỏa Vượng theo bản năng đem đầu ngửa về đằng sau.
"A, loại này phương thức chữa thương thật là muốn mạng."
Gấp rút hô hấp mấy lần, Lý Hỏa Vượng quyết định chắc chắn, mở ra miệng.
Trực tiếp nắm lên ngực con sên lửa hướng về trong miệng bản thân lấp đầy.
Tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng cảm nhận được nuốt xuống một miệng lớn nham tương là dạng gì cảm giác.
Hắn có thể cảm giác được đoàn này nham tương theo lấy cổ họng của bản thân dần dần hướng về thực quản leo đi.
"Xoẹt xẹt" tiếng không ngừng, cuồn cuộn khói trắng từ Lý Hỏa Vượng miệng cùng trong lỗ mũi bay ra.
Loại kia cực độ cảm giác thiêu đốt, đau Lý Hỏa Vượng bụm lại bụng của bản thân lăn lộn đầy đất.
Khi cảm giác được vật kia nhanh đến dạ dày, không ngừng run rẩy Lý Hỏa Vượng vội vàng hướng về bên cạnh Anh Tử ra hiệu.
"Dạ dày. . . Không cần! Bên trong có đồ vật, cái kia con sên lửa đấu không lại!"
Mặc dù Anh Tử có chút không hiểu Lý Hỏa Vượng nói là có ý gì, nhưng nàng vẫn là làm theo.
Con sên lửa từ Lý Hỏa Vượng trong miệng bò ra tới sau, cũng không có tiêu tán, mà là bò đến Anh Tử trên người, bắt đầu thiêu đốt lên nàng chỉ kia thừa lại xương tay.
"Lạch cạch" âm thanh vang lên, cây kia xương tay vô lực rơi trên mặt đất, ở con sên lửa bao khỏa xuống, nàng tay cụt chỗ hổng cũng bắt đầu dần dần khép lại.
Hoàn thành nhiệm vụ của bản thân, cái kia con sên lửa lại lần nữa bò đến trên sách, lại lần nữa bao trùm mặt sách, theo lấy ngọn lửa tản đi, thịt khô nhanh chóng ngưng kết, sách kia lại lần nữa trở về như lúc đầu dáng vẻ.
"Đau không?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy toát mồ hôi lạnh Anh Tử nói đến.
"Sao có thể không đau? Nhưng là cùng em trai ta em gái chết ngày kia so, điểm này đau căn bản cái gì cũng không bằng. . ."
Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Đúng vậy a, thân đau còn có thể chịu đựng, nhưng là đau lòng thật chịu không được."
Biến thành cụt một tay Anh Tử yên lặng nhìn hắn một cái, không nói gì, đỡ lên hắn hướng về mép giường đi tới.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy Anh Tử gò má, thực sự có chút đoán không ra đối phương đến cùng cái gì dụng ý.
Nàng làm một ít chuyện vô cùng lẫn nhau mâu thuẫn.
Ngay sau đó hắn nhớ tới trước đó Thủ Tam nói lời nói, "Cũng không biết đối phương có bao nhiêu độ tin cậy, đã đều nói, vậy hẳn là sẽ không lại động thủ đi?"
Hai người lại lần nữa nằm xuống sau, thân thể bị thương Lý Hỏa Vượng cơ hồ là dính cái gối liền lấy.
Mê man trong, Lý Hỏa Vượng nằm mơ, mơ tới rất nhiều rất nhiều.
Bất quá chờ hắn tỉnh lại lần nữa sau, lại cái gì đều nghĩ không ra.
Chờ hắn khi mở mắt ra, liền nhìn đến Man Đầu đang tại hưng phấn hướng về phía Anh Tử đảo quanh. Tiếng ô ô tràn đầy lấy lòng ý tứ.
"Ngươi cùng nó làm sao thoáng cái quan hệ tốt như vậy?" Lý Hỏa Vượng đi tới trước bàn đá, bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn dậy sớm cơm tới.
Anh Tử biểu tình mười điểm phức tạp nhìn lấy Man Đầu, dùng tay mò lấy nó cái kia phát trắng bốn chân.
"Ta nhớ lên tới, nó là ta hàng xóm chó, tuổi già chó sinh bảy con, nó là một cái trong số đó."
"Ta cho rằng nó khẳng định cũng chết chắc, không nghĩ tới nó đã còn sống sót."
Nhìn lấy hưng phấn liếm lấy Anh Tử tay Man Đầu, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi.
"Lớn như vậy một tòa thị trấn, giết chỉ còn một người một chó, cái này đáng chết thế đạo a."
"Ân công, ngươi nói hắn vì sao muốn giết chúng ta đâu? Hắn là thần thông quảng đại Tiên Nhân, mà chúng ta trong mắt hắn liền con kiến cũng không bằng. Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì chúng ta làm phiền mắt của hắn sao?"
Anh Tử âm thanh mang lên vẻ run rẩy, nàng đang cố gắng ngăn chặn tâm tình trong lòng.
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, "Cái này ai biết được, đây là thế đạo chính là như vậy, người tốt sống không lâu tai họa sống ngàn năm."
Lý Hỏa Vượng cùng Anh Tử câu được câu không trò chuyện lấy, quan hệ của hai người đi qua ngày hôm qua trải qua, hơi kéo gần một ít.
"Đúng, ngươi chữa bệnh cho ta sách kêu cái gì."
Lý Hỏa Vượng phát hiện vật kia thật đúng là dùng rất tốt, tuy nói trị liệu trong quá trình phi thường thống khổ, con sên lửa bò qua địa phương sẽ còn lưu lại khủng bố vết sẹo.
Lý Hỏa Vượng phát hiện ngủ một giấc sau, thế mà thật tốt thất thất bát bát.
Anh Tử đem cái kia sách thịt khô từ áo choàng bên trong cầm ra tới, một tay đưa cho Lý Hỏa Vượng."Hỏa Áo Chân Kinh, ân công cần, liền cho ngài."

--------------------------------------------------

Chương 120: Vì cái gì?

"Hỏa Áo Chân Kinh?" Cảm thấy bội phần kinh ngạc Lý Hỏa Vượng duỗi tay tiếp cái kia bị nửa trong suốt thịt khô dịch bao khỏa cổ quái thư tịch.
Xuyên thấu qua ngưng kết thịt khô dịch, Lý Hỏa Vượng nhìn rõ phía trên tên sách.
Hắn lập tức biết mình là nghĩ sai, Khương Anh Tử trong miệng nói không phải chân kinh, mà là châm kinh.
« Hỏa Áo Châm Kinh » là sách này tên.
Tuy nói trong quá trình trị liệu hết sức thống khổ, nhưng Lý Hỏa Vượng đồng dạng minh bạch vật này to lớn tác dụng.
"Vì cái gì cho ta cái này?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc hỏi.
"Ta cảm thấy ân công nghĩ muốn, cho nên liền đặc biệt cho ngài, nói sách này không tốt như vậy luyện, ngươi cần học tập một loại không giống bình thường chữ mới được."
Anh Tử duỗi tay ra, trên sách thịt khô xác phá vỡ, lộ ra nội dung bên trong.
"Đây là. . ." Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại.
Đây là một loại do đủ loại vòng tròn hình thành văn tự, vòng lớn bộ vòng nhỏ, vòng nhỏ bên trong còn có điểm nhỏ. Vòng cùng vòng lại mỗi cái không giống nhau.
Hắn căn bản xem không hiểu nửa điểm, Lý Hỏa Vượng quá khứ từ trước tới nay chưa từng gặp qua văn tự hệ thống.
"Ân công nghĩ muốn lý giải quyển này châm ngôn, cần học từ đầu mới được, chỉ có nắm giữ Thiên Hỏa văn cung thương giác trưng vũ, mới có thể càng tốt sử dụng nó."
Dứt lời, nàng lại từ trong tay lấy ra một quyển viết tay bản vẽ."Đây là Thiên Hỏa văn cùng bình thường bạch thoại ở giữa so sánh, ân công có thể đi qua nhìn một chút."
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng lật ra, phát hiện bên trong ghi chép phi thường tỉ mỉ, thể chữ thanh tú đầy đủ, nhìn lên giống như Anh Tử bản thân viết.
Đối phương đều làm đến mức này, Lý Hỏa Vượng cũng không lại từ chối cái gì, nói đến, hắn hiện tại đi xác thực cần cái này.
Bất quá hiện tại không rảnh nhìn cái này, chờ từ địa phương quỷ quái này ra ngoài sau, lại từ từ nghiên cứu.
Lý Hỏa Vượng đem cái này hai cái quyển sách thu lên tới sau, hướng về phía Anh Tử hỏi: "Ngươi đem cái này hai quyển sách tự ý cho ta, bị bọn họ biết, sẽ không có phiền phức sao?"
Anh Tử cúi đầu khe khẽ lắc đầu, không nói gì.
Lý Hỏa Vượng trong lòng hiểu rõ gật gật đầu, ánh mắt hết sức chăm chú nhìn lấy nàng.
"Ngươi có nỗi khổ tâm ta không hỏi, người khác tôn ta một thước, ta kính người khác một trượng."
"Ta vẫn là nói lời giữ lời, chỉ cần ngươi có thể toàn thể xác và tinh thần trợ giúp ta, ta y nguyên có thể mang ngươi từ cái này trong động ma chạy đi."
"Ân!" Nghe được lời này, Anh Tử mừng thầm nhịn không được gật đầu.
"Ân công, ngài cần ta làm gì? Ta cái gì đều có thể giúp ngươi." Anh Tử trên mặt mang lên một tia cấp bách hỏi.
Cảnh giác hướng về nhìn quanh bốn phía một thoáng sau, Lý Hỏa Vượng hạ giọng tiếp tục nói: "Anh Tử, đã mục tiêu của chúng ta giống nhau, như vậy ngươi cũng coi như là người một nhà, ta hiện tại thật đúng là cần hỗ trợ của ngươi."
Dứt lời, Lý Hỏa Vượng dán đến bên tai nàng tinh tế nói thứ gì, Anh Tử thỉnh thoảng gật đầu ra hiệu.
Nửa nén hương sau, hai người một trước một sau từ trong động đi ra ngoài.
Tiếp xuống hai ngày, ở Anh Tử bồi bạn xuống, Lý Hỏa Vượng đi dạo hết toàn bộ hang động, bất luận cái gì địa phương bí ẩn đều không có buông tha.
Thủ Tam cũng không có nuốt lời, cái này trong đó thật không có gì người đến tìm Lý Hỏa Vượng phiền phức, dù cho trên đường đụng đến, tối đa cũng chẳng qua là nhìn chăm chú hoặc là đi ngang qua.
Liền ở Lý Hỏa Vượng dạo chơi đến ngày thứ ba, đã đem toàn bộ trong hang động bố cục, đều triệt để ghi vào trong đầu của bản thân.
"Ân công, đều nhớ xong, chúng ta tiếp xuống nên làm gì?" Phía sau hắn lặng lẽ đi theo Anh Tử nhỏ giọng hỏi.
Biểu tình kiên định Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lấy trước mắt hang động nhìn một hồi lâu, xoay người hướng về đường cũ đi tới.
"Đi, chúng ta đi về trước lại nói, coi chừng tai vách mạch rừng."
Anh Tử giờ phút này giống như một vị thư đồng đồng dạng, ở Lý Hỏa Vượng sau lưng lặng lẽ đi theo.
Hành tẩu Lý Hỏa Vượng lo lắng, biểu tình khi thì ngưng trọng khi thì dữ tợn, phảng phất đang nghĩ lấy sự tình gì đó.
Mới vừa đi tới một nửa, hắn bị người ngăn lại, người kia không phải người khác, chính là toàn thân cháy đen Thủ Tam.
Theo lấy trên mặt hắn liệt ra một cái vô cùng thấm vào dáng tươi cười, điểm điểm cháy đen làn da mảnh vụn từ trên mặt rơi xuống trên mặt đất.
"Huyền Dương tiểu hữu, cái này đều ngày thứ ba, nhưng có gì đầu mối?"
"Nhưng cần lão phu tương trợ a? Ngươi nếu như cảm thấy trước một cái biện pháp không được, thực không dám giấu giếm ta hôm nay lại nghĩ tới một cái biện pháp."
Không đợi đối phương nói ra phía sau lời nói, Lý Hỏa Vượng lập tức liền ngăn cản đối phương nói đi xuống, sợ lời của hắn nói bẩn lỗ tai của bản thân.
"Ta không cần, ta nói! Biện pháp ta tự mình tới tìm!"
Lý Hỏa Vượng kéo lấy Anh Tử, bước lớn hướng về nơi ở đi tới.
Thấy thế Thủ Tam cũng không có ngăn cản, hắn đứng tại nguyên chỗ, ánh mắt mang lấy lấp lóe nhìn lấy bóng lưng của bọn họ.
Khi phiến kia đơn bạc cửa gỗ lại lần nữa đóng lại, che đậy bên ngoài hết thảy, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Ở cái này đầm rồng hang hổ bên trong sinh hoạt thực sự quá dằn vặt người, phảng phất liền ở bên mép của người khác khiêu vũ.
"Ân công, chúng ta tiếp xuống làm cái gì?"
Nghe đến sau lưng Anh Tử mà nói, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi vừa muốn nói chút gì, biểu tình lại trong nháy mắt liền cứng đờ.
"Đáng chết, lại tới!" Lý Hỏa Vượng dựa lưng vào sau lưng cửa gỗ chậm rãi trượt xuống ở trên mặt đất.
"Ân công? Ân công, ngươi không sao chứ?" Anh Tử vội vàng cẩn thận nhích lại gần.
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng lăng lăng nhìn lấy trước mắt thiếu nữ, biểu tình hơi hơi vùng vẫy sau nhẹ giọng nói đến: "Mẹ? Ngươi tới? Ta không ăn quýt, ngươi có thể ra ngoài sẽ sao? Ta có một số việc muốn xử lý."
"Ta biết, ta đương nhiên minh bạch, bên kia là ảo giác, ngươi đừng làm bệnh của ta lo lắng, ta có chút khát, ngươi có thể giúp ta đi phòng nước sôi rót chút nước sao?"
"Ta không muốn bình giữ nhiệt bên trong nước, ta liền muốn nước sôi.
"Ân công. . . ?" Nhìn lấy trước mặt điên Lý Hỏa Vượng, Anh Tử biểu tình chần chờ hỏi một câu.
Một lát sau, vừa mới còn một mặt mỉm cười Lý Hỏa Vượng, bỗng nhiên biểu tình biến đến mười phần ngưng trọng.
Trong mắt của hắn không có bất kỳ cái gì tiêu điểm hướng về chu vi nhìn lên, "Anh Tử, nhanh, đem ta trói lại, trói đến trên giường! ! Chờ ta thanh tỉnh tới sau đó sẽ giải thích cho ngươi!"
Vừa mới dứt lời, trên mặt hắn thần sắc lại là nhanh chóng biến đổi."Cha, ngươi làm sao cũng tới, ngươi hôm nay không cần đi làm sao?"
Anh Tử đứng tại nguyên chỗ, nhìn lấy trước mắt hồng y đạo nhân hướng về phía trên không hồ ngôn loạn ngữ, cũng không có dựa theo đối phương, tới trói lại đối phương.
"Mẹ, đa tạ, ngươi đừng đút, chính ta có thể uống." Lý Hỏa Vượng hai tay hướng về giữa không trung nâng lên, hướng về trong miệng của bản thân đổ tới.
Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng mở lớn miệng, Anh Tử run rẩy tay phải từ bản thân áo choàng bên trong, lấy ra một đoàn do đủ loại sinh rỉ sét cái đinh quấn quanh mà thành sắt bụi gai tới.
Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Anh Tử biểu tình do dự trong chốc lát, lại đem khoả kia sắt bụi gai thả trở về.
"Tốt tốt tốt, chính ta ăn quýt sẽ lột, ngươi đừng đến."
Khi Anh Tử đem với vào bản thân áo choàng trong cụt một tay lại lần nữa lấy ra, trong tay nàng nhiều một bình thuốc.
Tràn đầy rỉ sắt sắt bụi gai bị ném vào, ăn mòn xoẹt xẹt vang dội.
Rất nhanh, viên này ăn mòn không ngừng bốc lên khói đen sắt bụi gai, bị Anh Tử đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Ô ô ~" Man Đầu tò mò chạy qua, nghi hoặc nhìn lấy trước mặt nó không thể nào hiểu được một màn.
"Phanh!" Anh Tử chân phải mạnh mà đá ra, trực tiếp đem Man Đầu đá bay ra ngoài.
Thổ huyết Man Đầu vùng vẫy đứng lên lay động mấy lần, cuối cùng lại lảo đảo té lăn trên đất.
"Mẹ, đừng lột, ta quýt ăn đến đủ nhiều."
Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem khoả kia bốc khói sắt bụi gai nhận đi qua.
Giờ phút này Anh Tử đứng tại nguyên chỗ, nhìn lấy trước mặt Lý Hỏa Vượng sắp tử vong, thân thể thậm chí bởi vì kích động mà không ngừng run rẩy.
Sắt bụi gai cách Lý Hỏa Vượng miệng càng ngày càng gần, nhưng lại tại cái kia tiếp xúc trong nháy mắt, bỗng nhiên ngừng lại.
Bắt được sắt bụi gai bị ăn mòn đến máu thịt be bét ba ngón tay hơi hơi buông lỏng, vật kia từ Lý Hỏa Vượng gương mặt trước mặt cắt qua, rơi trên mặt đất lăn lăn sau dừng lại di động.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng không có chút nào điên, hắn dùng cái kia lạnh lùng đến cực hạn ánh mắt nhìn chằm chằm lấy trước mắt cụt một tay thiếu nữ."Vì cái gì?"

--------------------------------------------------

Chương 121: Ác nhân

"Vì cái gì!" Lý Hỏa Vượng cái kia thanh âm lạnh lùng lại lần nữa ở trong phòng quanh quẩn.
"Những cái kia tự ngược cuồng đem ngươi đều dằn vặt thành như vậy, ngươi thế mà còn đang giúp những ác nhân kia tới đối phó ta! Vì cái gì!"
"Ta đều nói mang ngươi rời khỏi địa phương quỷ quái này, ta đối với ngươi còn chưa đủ tốt sao? Ngươi đến cùng có hay không trái tim! Vẫn là nói ngươi ở đây bốn năm, triệt để bị những thứ này ác nhân triệt để đồng hóa!"
"Ha ha. . ." Đối mặt Lý Hỏa Vượng nói lấy những lời này, Anh Tử bỗng nhiên nở nụ cười.
Ở trong tiếng cười thấp giọng, Anh Tử chậm rãi ngẩng đầu lên.
Đây là Anh Tử lần thứ nhất cùng Lý Hỏa Vượng đối mặt, mặt của nàng một bên cười lấy một bên chậm rãi chuyến hạ nước mắt.
Anh Tử cặp kia màu nâu nhạt trong đồng tử, tràn ngập lấy giống như như thực chất cừu hận.
Trong mắt loại kia cừu hận là như thế cực hạn, thế cho nên nàng phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nhào tới, đem Lý Hỏa Vượng ăn sống nuốt tươi đồng dạng.
Lý Hỏa Vượng vào giờ khắc này mới hiểu được qua tới, Khương Anh Tử vì cái gì luôn luôn xưa nay không cùng bản thân đối mặt, bởi vì nàng sợ bản thân sẽ nhịn không được động thủ.
Hầu như cũng ngay lúc đó, hai cuốn « Đại Thiên Lục » nhanh chóng trên mặt đất trải rộng ra.
Một bên xé rách da thịt của bản thân, một cái cắt đứt bản thân đầu ngón tay, hai bên ở trong nháy mắt này khai hỏa.
Ở « Đại Thiên Lục » gia trì xuống, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bản thân bị lột bỏ tới da thịt, ở trên không nhanh chóng khuếch trương, giống như một tấm lưới đồng dạng, hướng về phía trước đánh tới.
Toàn bộ nổ tung, biến thành trường cốt trùy huyết sắc đầu ngón tay bị Lý Hỏa Vượng da thịt nhanh chóng bao trùm, vô lực rơi trên mặt đất.
Nhìn đến trên mặt đất đồ vật, Khương Anh Tử đứng máy phản ứng qua tới, hai bên đều dùng đều là « Đại Thiên Lục » công kích, đồng tông đồng nguyên.
Nghĩ muốn giết đối phương, chỉ có so với đối phương hiến tế càng nhiều.
"Phốc xì" một tiếng, không chút do dự Khương Anh Tử chân phải toàn bộ bị tháo xuống, ném tới Đại Thiên Lục bên trên.
Theo lấy trên thẻ tre màu đỏ đặc thù văn tự bò đầy chỉ kia chân gãy, nhạy bén Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được tê dại da đầu.
"Không được! Có trọng đại nguy hiểm! !"
Lý Hỏa Vượng ngay lập tức nhanh chóng lui lại, từ trong phòng nhảy đến bên ngoài hang động đá vôi.
Liền ở gãy tay gãy chân Khương Anh Tử bước đi tập tễnh từ trong phòng mới vừa đuổi theo ra đến thời điểm, tiếng chuông chói tai bỗng nhiên vang lên.
Nàng chưa kịp làm ra bất kỳ cử động nào, một vị do rất nhiều đường nét hình thành Du lão gia nhanh chóng từ dưới đất xuyên qua.
Anh Tử liều mạng vùng vẫy, cũng vẫn là khiến Du lão gia xuyên qua nửa người.
Nửa người trong nháy mắt mất đi tri giác Khương Anh Tử tầng tầng rơi trên mặt đất, nhưng là nàng cũng không có từ bỏ, cắn lấy răng liều lĩnh vùng vẫy liền muốn đứng lên.
Một giây sau, khi một thanh trường kiếm sắc bén dán lên cổ của nàng thì, thắng bại đã phân.
Lý Hỏa Vượng cũng không có lập tức động thủ, ngược lại là nhìn chằm chặp Anh Tử khuôn mặt.
Cơ hồ là cắn hàm răng nói đến: "Vì cái gì! Ta muốn biết vì cái gì! Áo Cảnh giáo có phải hay không cầm ngươi thân nhân nghiêng bức hiếp ngươi!"
"Cộc cộc cộc" Lý Hỏa Vượng nghe đến chu vi truyền tới tiếng bước chân, trong động Áo Cảnh giáo chúng rất hiển nhiên nghe đến âm thanh gì.
Khi Lý Hỏa Vượng vừa mới chuyển qua thân tới, liền nhìn đến Thủ Tam đang tại hướng về bên này tiếp cận tới.
"Ngươi cảm thấy như vậy có ý tứ sao? Lặp đi lặp lại nhiều lần làm trái lời hứa! Nhất định muốn mệnh lệnh Anh Tử tới đối phó ta! Có bản lĩnh ở trước mặt tới a!"
Lúc này Lý Hỏa Vượng đã triệt để đối với toàn bộ Áo Cảnh giáo chán ghét tới cực điểm, những thứ này lật lọng, âm hiểm xảo trá tự ngược cuồng.
Nhưng tiếp xuống Thủ Tam biểu tình lại ra ngoài Lý Hỏa Vượng dự kiến, hắn cháy đen trên mặt mang lên một ít nghi hoặc.
"Không biết ngươi chỗ nói chuyện gì. Lão phu cũng không hạ lệnh Nhĩ Cửu động thủ, trên thực tế ra tay với ngươi đối với chúng ta không những không cái gì chỗ tốt, trái lại vẫn là tương đối nguy hiểm một sự kiện."
"Ngươi còn đang gạt ta! Bằng chứng đặt ở trước mặt, ngươi còn đang gạt ta!"
Liền ở Lý Hỏa Vượng biểu thị không tin thời điểm, một đạo giọng nữ đường đột chen vào.
Lý Hỏa Vượng mạnh mà vừa quay đầu lại, cúi đầu nhìn hướng lấy Khương Anh Tử.
Vị này thiếu nữ y nguyên nằm rạp trên mặt đất, dùng cái kia ánh mắt âm độc nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng.
"Ha ha. . . Ngươi trước đó không phải hỏi ta là vì cái gì sao? Tốt, ta tới nói cho ngươi vì cái gì." Anh Tử cắn nghiến răng mà nhìn chằm chằm vào lấy Lý Hỏa Vượng mắt nói đến.
Anh Tử trút bỏ tới trên người áo choàng, đem cái kia tàn tạ thân thể bại lộ trong không khí.
"Bởi vì ngươi giết cả nhà của ta! Ta tất cả mọi thứ ở hiện tại gặp trắc trở đều là nhờ ngươi ban tặng!"
Lý Hỏa Vượng đầu tiên là cảm giác được cực độ hoang đường, ngay sau đó liền cho rằng nữ nhân trước mắt triệt để điên.
Anh Tử dùng ngón tay run rẩy còn chỉ một vòng bốn phía lên tới nhóm Áo Cảnh giáo chúng.
"Ngươi luôn nói bọn họ là ác nhân, nói bọn họ là không có nhân tính súc sinh, nhưng là ở trước mặt ngươi, bọn họ căn bản không cách nào so sánh được!"
Anh Tử dùng cái kia dần dần thanh âm khàn khàn khàn cả giọng kêu gào."Bốn năm trước, liền là ngươi giết toàn bộ thị trấn người! Toàn trấn người hơn mười ngàn nhân khẩu! Đều bị ngươi giết sạch, ở trước mặt ngươi, bọn họ làm những cái kia đáng là gì ác nhân! Bọn họ không xứng!"
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trên đầu phảng phất bạo một khỏa tiếng sấm.
"Không, tuyệt đối không thể! Ta cùng các ngươi những thứ này rác rưởi không đồng dạng! Ta là người tốt!" Lý Hỏa Vượng theo bản năng phản bác đến.
"Ha ha ha! ! Ngươi người tốt, đúng! Ngươi là người tốt!" Anh Tử dùng tay run rẩy chỉ lấy Lý Hỏa Vượng mặt điên cuồng cười lớn.
"Bán đậu hũ bà bà, ta sát vách liền chọn đồ vật đoán tương lai đều không có nắm hài tử, còn có cha ta mẹ ta! ! Mắt nháy đều không nháy mắt một thoáng tất cả đều bị ngươi giết sạch! Kết quả là ngươi lại nói ngươi là người tốt!"
Nhìn lấy nàng ánh mắt kia hận ý kiên định như vậy, Lý Hỏa Vượng trong lòng sinh ra một tia dao động.
Lý Hỏa Vượng cố gắng tìm kiếm ký ức của bản thân, lật khắp bốn năm trước ký ức, phát hiện bản thân căn bản không có xuyên qua, bản thân cũng không có phát bệnh.
Ký ức sâu nhất một việc chính là bản thân đi tham gia đại hội thể dục thể thao, cùng những người khác cùng nhau ở náo nhiệt bãi tập vung vẩy lấy mồ hôi.
"Không, ta không có! Căn bản không có khả năng! Bốn năm trước ta căn bản là còn không có xuyên qua tới. . . Sao?"
Lý Hỏa Vượng đột nhiên nhận ra được cái gì.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng trong thanh âm một tia dao động, Anh Tử biểu tình bỗng nhiên một dữ tợn, nàng bàn tay kia nhẹ nhàng, một thanh mỏng như cánh ve màu bạc phiến lá bay ra.
Mới vừa dùng hai ngón tay kẹp lấy phiến lá, theo lấy trên cổ trường kiếm mạnh mà một kéo, Khương Anh Tử thân thể trong nháy mắt cứng đờ.
Máu tươi màu đỏ từ Anh Tử chỗ cổ phun ra ngoài, thân thể nàng rất nhỏ lay động mấy lần sau, mềm nhũn ra tê liệt trên mặt đất.
Mấy hơi qua sau, Lý Hỏa Vượng phảng phất mới phản ứng tới đồng dạng, vội vàng nhào tới, hai tay run rẩy đem đối phương ôm vào trong ngực, dùng tay che lấy nàng trào máu cổ, lấy ra Nhuận Huyết đan liền hướng trong miệng nàng lấp đầy.
"Ngươi đừng chết! Không cho phép ngươi chết! Ngươi cho ta đem lời nói rõ ràng ra! Cái này đến cùng chuyện gì xảy ra!"
"Ho. . . Người tốt. . ." Anh Tử nhìn lấy hai tay ôm lấy bản thân Lý Hỏa Vượng, trên mặt lộ ra nụ cười cực độ chế nhạo."Người tốt. . ."
Tay của nàng vô lực mềm nhũn ra, đồng tử dần dần tan rã.
Lý Hỏa Vượng hô hấp lúc này có chút loạn, hắn ôm lấy Anh Tử thi thể đứng lên tới, hướng về phía chu vi nhóm Áo Cảnh giáo chúng hô to: "Chơi đủ chưa! ! Các ngươi đến cùng muốn làm gì! Các ngươi những thứ này tàn nhẫn quỷ dị máu tanh người điên! Nghĩ muốn tâm tố trực tiếp cướp a! Gạt ta có ý tứ sao? !"
Một bên Thủ Tam nghe Lý Hỏa Vượng nói lời này, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm.
"Nhìn tới ngươi coi là thật quên đi bốn năm trước chuyện cũ, bốn năm trước ngày ấy, ngươi xác thực đồ toàn bộ thị trấn, vô luận nam nữ già trẻ gặp người liền giết, toàn bộ thị trấn máu chảy thành sông."
"Chúng ta mắt thấy Hỉ trưởng lão không vừa mắt ra mặt ngăn cản, ngươi ngược lại chạy đến chúng ta nơi này tới đại náo một trận, đâm hư không ít Thập Tự miếu, chúng ta phế tốt một phen công phu mới đem ngươi đưa đi."

--------------------------------------------------

Chương 122: Là ai?

"Là ta? Là ta đồ toàn bộ thị trấn? Là ta giết Anh Tử cả nhà?"
Run rẩy Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu qua tới, nhìn hướng trước mặt chết đi thiếu nữ mắt.
Nàng cái kia hoàn toàn vô thần đồng tử đã phóng đến lớn nhất, cái kia nụ cười chế nhạo y nguyên treo ở trên mặt.
"Ta giết nàng, giết một cái nghĩ muốn vì bản thân cha mẹ báo thù người tốt? Ta mới là đáng chết nhất cái kia?"
Thời khắc này, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được sợ hãi, cực độ sợ hãi, hắn mạnh mà đẩy ngã Anh Tử thi thể, vội vàng lui lại một bước dài.
Lý Hỏa Vượng run rẩy nâng lên hai tay của bản thân, nhìn lấy bản thân hai tay kia triệt để bị Anh Tử máu nhuộm thành màu đỏ.
"Không, không đúng! Không phải như vậy, ta bốn năm trước căn bản cũng không có xuyên qua tới! Dù cho bốn năm trước ta đã xuyên qua tới! Ta cũng không có khả năng giết toàn trấn người! Càng không khả năng là đi Áo Cảnh giáo bên trong đại náo một trận! Ta chẳng qua là một cái bình thường người điên!"
"Ngươi cũng không bình thường, người bình thường cũng không có ngươi cái này năng lực." Có người nói chen vào.
Nhìn lấy trước mắt càng ngày càng hoảng sợ áo bào đỏ đạo nhân, bên cạnh Thủ Tam tiếp tục nói: "Theo lý mà nói, lão phu vốn là không muốn cùng ngươi có quá nhiều tiếp xúc, ai có thể biết ngươi có thể hay không nửa đường nổi điên, bất quá đã sư thái Tĩnh Tâm mở miệng, cho nên chúng ta mới bán một món nợ ân tình của nàng."
"Ngươi câm miệng cho ta! !"
"Đừng nghĩ gạt ta! Các ngươi không phải tham lam tâm tố sao? Trang cái gì trang! Ta liền ở đây! ! Các ngươi đừng giả bộ! Động thủ đi! !"
Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng nộ trừng hướng hắn, Thủ Tam sơ sơ lui lại một bước."Huyền Dương tiểu hữu ngươi hơi bình tĩnh một chút, chúng ta nhưng là giúp ngươi, ngươi cũng không thể lấy oán trả ơn, hướng chúng ta động thủ."
Đối phương phi thường không có bất kỳ cái gì trợ giúp, ngược lại khiến Lý Hỏa Vượng sợ hãi trong lòng càng sâu, nói hình như giống như thật.
Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng vọt lên, một thanh tóm lên Thủ Tam áo choàng, hung tợn nhìn chằm chằm hắn."Động thủ! Công kích ta! Nhanh! Cầm ra các ngươi tà giáo khí thế tới a! !"
Thủ Tam nhẹ nhàng vẫy tay một cái khiến chu vi chuẩn bị động thủ khác nhóm Áo Cảnh giáo chúng lui lại.
"Huyền Dương tiểu hữu, chúng ta Áo Cảnh giáo mặc dù ở bên ngoài thanh danh không tốt, nhưng chúng ta cùng ngươi cũng không đồng dạng, không tùy tiện giết người, mọi thứ đều có giảng cứu một cái danh chính ngôn thuận.",
Lại cúi đầu nhìn thoáng qua Anh Tử thi thể, hai mắt đỏ bừng Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng vùi đầu hướng về ngoài động phóng tới.
Nhìn đến khí thế hùng hổ xông lên Lý Hỏa Vượng, bất luận cái gì cản đường Áo Cảnh giáo chúng nhao nhao lưng tựa vách tường, cho hắn nhường đường.
Ngoài động mặt là ban đêm, tròn trịa mặt trăng treo ở trên không, chạm mặt tới gió lạnh khiến Lý Hỏa Vượng sơ sơ thanh tỉnh một ít.
Hắn lảo đảo mà đi một cái cây một bên, dựa lưng vào thân cây dùng tay che lấy mặt của bản thân ngồi xổm xuống, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.
"Ta là giết người như ngóe sát nhân cuồng? Ta so Đan Dương Tử còn muốn đáng hận súc sinh? Ta thật giết Anh Tử cả nhà?"
Mãnh liệt áy náy cùng thống khổ giống như núi đè ở Lý Hỏa Vượng trên đầu, khiến trong lòng hắn cây kia dây cung kéo căng đến chặt nhất.
Lý Hỏa Vượng nhạy bén thính giác nghe đến có tiếng bước chân đến gần, nhưng là hắn hiện tại liền nghĩ trốn lên tới, cái gì đều không muốn để ý tới.
Bỗng nhiên hắn cảm thấy có người ở trên bả vai bản thân nhẹ nhàng vỗ vỗ, âm thanh kia mang lấy một tia lo âu hỏi: "Huyền Dương tiểu hữu, ngươi đây là muốn đi a? Vậy chúng ta trước đó nói còn tính sổ hay không?"
Đối phương tuỳ tiện đánh vỡ Lý Hỏa Vượng yếu ớt tự bế.
"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! ! Ta đây chính là tìm chứng cứ đi! Trấn kia căn bản không thể nào là ta diệt!"
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đứng lên tới, từng thanh từng thanh trước mặt Thủ Tam đẩy ra, trực tiếp hướng về dưới núi thị trấn phóng tới.
Nhìn lấy biến mất ở trong núi đường nhỏ Lý Hỏa Vượng, Thủ Tam nghiêng người tôn kính hướng về phía một vị mặt chữ quốc Áo Cảnh giáo tín đồ hỏi thăm đến: "Thân Bản Ưu trưởng lão, ngươi nhìn cái này. . ."
Cái kia mặt chữ quốc nam nhân khẽ nhíu mày suy tư một lát sau nói đến: "Theo tới xem một chút, nhớ ổn định điểm, đừng đem bản thân góp đi vào."
Ở ánh trăng bồi bạn xuống, Lý Hỏa Vượng lần nữa đi tới tòa tử trấn bên trên.
Trong bóng tối, khô héo lơ lỏng trong rừng cây không có một ai tĩnh mịch trấn nhỏ, tất cả những thứ này phối hợp cùng một chỗ là như vậy vô cùng làm người ta sợ hãi.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng lại căn bản không quan tâm những thứ này,
Hốt hoảng hắn vọt vào bắt đầu lục lọi lên, dù cho cắt tới không ngừng chảy máu không ngừng lại.
Khi hắn tìm đến một bộ nằm trên mặt đất hài cốt thì, trước mắt lập tức sáng lên, từ trong ngực lấy ra huỳnh quang thạch, đến gần tinh tế bắt đầu đánh giá.
"Xương sọ bên trái toàn nát! Đây là bị cùn khí đả kích mà chết, cái này không giống như là ta phong cách làm việc, lại nói ta căn bản không thích dùng cùn khí."
Lý Hỏa Vượng tâm tình dần dần ổn định lại, đều đâu vào đấy tiếp tục tìm kiếm khác hài cốt.
"Thi thể này xương đều cháy đen, đồng thời đụng một cái liền nát, đây là bị liệt hỏa thiêu chết, ta đây cũng không có khả năng làm được."
"Còn có cái này càng không hợp thói thường, hắn một nửa thân thể lộ ở bên ngoài, một nửa thân thể đều kẹt ở trong vách tường, ta làm sao có thể làm được."
Nhìn đến tử trạng càng nhiều, Lý Hỏa Vượng liền càng nhẹ nhõm, Anh Tử nàng nhớ lầm, bản thân căn bản không có giết người.
Nhìn đến trước mắt một bộ hài cốt giống như hoa tươi đồng dạng ở trên mặt đất nở rộ, Lý Hỏa Vượng trong lòng tảng đá kia triệt để bị để xuống.
"Ta không giết người, ta không phải sát nhân cuồng, ta chẳng qua là một cái người bình thường mà thôi." Lý Hỏa Vượng liên tục đối với bản thân thân phận xác nhận đến.
Bất quá ngay sau đó, một cái vấn đề khác ở Lý Hỏa Vượng trong đầu nhảy ra."Anh Tử vì cái gì sẽ nhận sai? Chẳng lẽ lúc đầu có cái ác nhân dáng dấp bộ dáng cùng ta giống nhau như đúc?"
"Ân. . . Đây là cái phiền phức sự tình, nói không chắc tương lai sẽ còn vì vậy đạt được không ít phiền phức đâu."
"Bất quá chuyện này, chờ sau này rồi nói sau, ta vẫn là trước hết nghĩ biện pháp đem Đan Dương Tử giải quyết hết."
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị muốn từ cái này mục nát không chịu nổi bên trong nhà gỗ đi ra ngoài thì, bên cạnh một ít trang giấy dẫn tới Lý Hỏa Vượng chú ý.
Bình tĩnh trở lại hắn đi qua, đem những trang giấy kia cầm lên.
Phía trên dính không ít máu, nhìn lên tới là trước khi chết không lâu viết.
Phía trên viết nội dung, Lý Hỏa Vượng đã phân biệt không rõ ràng, rất nhiều chữ hắn đã không nhận biết.
"Chờ một chút, ba chữ này rất quen thuộc a."
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng dùng ngón tay sờ lấy sau cùng ba cái bút lông chữ, trong lòng phi thường nghi hoặc nghĩ lấy.
Hắn ở nơi này sờ cực kỳ lâu, liền ở lông mày của hắn càng nhăn càng chặt thời điểm, bỗng nhiên trong đầu mạnh mà nổ vang.
"Lý Hỏa Vượng! Ba chữ này là Lý Hỏa Vượng!"
Hưng phấn hô lên ba chữ này hàm nghĩa sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được bị người bóp chặt yết hầu.
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn bốn phía hài cốt, đồng tử của hắn khi thì phóng đại lại khi thì thu nhỏ, sợ hãi bắt đầu dần dần ăn mòn nội tâm của hắn.
"Không. . . Không có khả năng! Anh Tử khẳng định nhận sai! Cha mẹ của bọn họ không phải ta giết! Những người này cũng không phải là ta giết!"
Tố chất thần kinh Lý Hỏa Vượng trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm phản bác, nhưng là tâm tình của hắn lại càng ngày càng kích động.
Hắn có thể tìm đủ loại lý do tới lừa gạt bản thân, nhưng trong tay tờ giấy kia lên ba chữ lại khiến hắn không thể không đối mặt hiện thực.
Phảng phất "Kéo căng" một tiếng, Lý Hỏa Vượng cây kia dây cung cũng trong nháy mắt đứt mất.
"Lý Hỏa Vượng! ! Là ngươi giết bọn họ! ! Ngươi cái tên điên này! !"
"Không! Ta không có! ! Ta không có! Ta không có! ! Ta là người tốt! ! Ta cùng Đan Dương Tử bọn họ không đồng dạng!"
Trán nổi gân xanh lên Lý Hỏa Vượng quỳ lấy đủ loại tử trạng thê thảm hài cốt trung ương, điên cuồng mà hướng về phía trên không hô to.
"Sưu ~" một khỏa dài ra tóc đan dược lăn lộn, bay vào Lý Hỏa Vượng trong miệng.
Trong chốc lát, trong lòng hắn kiềm nén cùng thống khổ trong nháy mắt phóng đại thật nhiều lần, gần như sắp muốn đem trong lòng của hắn nuốt chửng lấy rơi.
Lúc này, một người chậm rãi đi vào, đó là Thủ Tam.
Toàn thân cháy đen hắn nhẹ nhàng búng tay một cái, nồng đậm ngọn lửa trong nháy mắt bao trùm toàn thân hắn, đem hắn đốt đến đôm đốp vang dội.
Theo lấy hắn nhẹ nhàng vung tay lên, trên người cực nóng ngọn lửa theo lấy mặt đất nhanh chóng lan tràn đi qua, đem Lý Hỏa Vượng toàn bộ thân thể toàn bộ bao trùm.

--------------------------------------------------

Chương 123: Không phải ta

Ngọn lửa không ngừng thiêu đốt lấy, thiêu đốt lấy Lý Hỏa Vượng hết thảy, bộ dáng của hắn đang tại dần dần hướng về cháy đen Thủ Tam đến gần.
Không biết ăn đi vào dược vật nguyên nhân, hay là bởi vì toàn thân ngọn lửa nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng nhìn đến hết thảy đều bắt đầu sinh ra biến dạng.
Chu vi vốn hẳn nên không động đậy được nữa hài cốt bắt đầu cùng giống như cây cối đồng dạng sinh trưởng, một bên sinh trưởng một bên còn kỳ quái sặc sỡ vặn vẹo lấy.
"A. . . A. . . A! ! !"
Theo lấy Lý Hỏa Vượng gào thét, ngọn lửa phảng phất tìm đến một cái lối vào, trong nháy mắt chui vào, bắt đầu từ nội bộ thiêu đốt lấy ngũ tạng lục phủ của hắn.
"Huyền Dương tiểu hữu, là thời điểm."
Thủ Tam đi tới, duỗi tay đem Lý Hỏa Vượng bên hông Đại Thiên Lục trải ở trước mặt của hắn.
Bị hai tầng đau đớn giày vò đến sống không bằng chết Lý Hỏa Vượng, nhìn qua tầng tầng ngọn lửa nhìn sang.
Giờ phút này hắn nhìn đến, trước mặt « Đại Thiên Lục » không còn là song song sắp xếp thẻ tre, mà là biến thành từng đầu nhúc nhích nhục nhục trùng, thân thể mang lấy cổ quái văn tự chúng chỉnh tề sắp xếp, hình thành một hàng cực kỳ cổ quái nhục giản.
"Cái này. . . Đến cùng con mẹ nó là chuyện gì xảy ra!"
Lý Hỏa Vượng lúc này cảm giác được bản thân đầu óc hỗn loạn thành hỗn loạn, lại có lẽ ở ngọn lửa nhiệt độ cao xuống, đầu óc của hắn đã trở thành hỗn loạn.
Từ bốn phương tám hướng, đã cởi xuống áo choàng nhóm Áo Cảnh giáo chúng dần dần xông tới.
Bọn họ kéo lấy cái kia đủ loại tàn tạ thân thể, dựa theo một loại quy luật nào đó dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm vòng quanh ngồi xếp bằng.
Bất quá ở Lý Hỏa Vượng trong mắt, bọn họ hiện tại tất cả mọi người đều là máu thịt be bét đủ loại quái vật.
Thủ Tam nhìn lấy ngọn lửa trong Lý Hỏa Vượng, sơ sơ lui lại một bước.
"Tiểu hữu, ngươi đừng quên bản thân tới vốn chân mục đích, hiện tại thời cơ chín muồi, nên đánh khai thông hướng bể khổ cửa, lại lần nữa gặp lại Ba Hủy."
Lý Hỏa Vượng dùng cái kia đồng dạng đang thiêu đốt hai mắt, nhìn hướng hắn, "Ngươi gạt ta! ? Tất cả những thứ này đều là ngươi gạt ta! ?"
"Không, lão phu không có lừa ngươi, chỉ có điều cái này vừa lúc là một cơ hội, cho nên mới thêm chút lợi dụng mà thôi, ngươi chẳng lẽ không muốn thoát khỏi sư phụ của ngươi sao? Chỉ cần ngươi đem Ba Hủy triệu hoán ra tới, các trưởng lão có biện pháp giải quyết quấn ở trên thân thể ngươi Đan Dương Tử."
Vô cùng thống khổ Lý Hỏa Vượng kêu thảm, nâng lên cái kia cháy đen hai tay, nhẹ nhàng ấn những cái kia khắc đầy chữ khắc nhục trùng bên trên.
Thời khắc này, Lý Hỏa Vượng vô luận là thể xác tinh thần đau đều bắt đầu dần dần biến hóa thành một loại khác, liền như là trước đó đồng dạng.
Một loại khí tức tuyệt vọng cực kỳ sợ hãi từ Lý Hỏa Vượng trên người tràn ngập ra, khiến tại chỗ tất cả mọi người đều cảm giác được run rẩy không thôi, loại này tuyệt đối không thuộc về Phàm giới lực lượng.
Cảnh tượng như thế này Lý Hỏa Vượng vô cùng quen thuộc, đây đều là Ba Hủy hiện thân khúc nhạc dạo, hắn ngũ quan cảm giác cũng bắt đầu vặn vẹo dung hợp, vừa mới không mây bầu trời bỗng nhiên biến sắc.
Thấy cảnh này Thủ Tam hưng phấn lên, thân thể hắn bắt đầu run rẩy lấy, phảng phất đang chờ mong cái gì."Dằn vặt lâu như vậy cuối cùng muốn tới sao?"
Bất quá rất nhanh, sự tình cũng không có như hắn chỗ nghĩ đồng dạng phát triển, hết thảy dị biến vừa mới bắt đầu rất kịch liệt, nhưng rất nhanh lại dần dần bình tĩnh lại.
"Chuyện gì xảy ra?" Kích động Thủ Tam theo bản năng nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, không biết vì cái gì ở trong nháy mắt này, hắn cảm giác được đối phương có chút không giống nhau lắm.
Cũng đang đồng thời, Lý Hỏa Vượng đang tại chậm rãi đem hai tay từ « Đại Thiên Lục » lên giơ lên.
Trong âm thanh của hắn không thống khổ nữa, mà là mang lên một tia nghi hoặc.
"Ngươi nói. . . Ta vì cái gì muốn khó chịu như vậy? Bọn họ chết có quan hệ gì với ta? Hiện tại không có bất kỳ vật gì đến ràng buộc ta, ta giết mấy người hữu thế nào? Ai còn có thể nói cái gì hay sao?"
"Nơi này mạnh được yếu thua, bọn họ yếu bọn họ liền nên chết, không phải bị ta giết liền là bị người khác giết, thật sự buồn cười, ta áy náy cái gì?"
"Càng gì có thể, tất cả những thứ này nói không chắc đều là Áo Cảnh giáo cái kia tự ngược cuồng gạt ta!"
Lời kia vừa thốt ra, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt liền cảm giác bản thân trên người cái kia như núi áp lực không cánh mà bay.
Nhìn lấy bỗng nhiên biến thành người khác Lý Hỏa Vượng, Thủ Tam có chút thấp thỏm hỏi: "Tiểu hữu? Ngươi có phải hay không bị sư phụ của ngươi ảnh hưởng quá sâu? Kiên định bản tâm a,
Tiểu hữu, ngươi chẳng lẽ nghĩ triệt để bị sư phụ của ngươi đoạt xá sao?"
Nói xong lời này, Thủ Tam liền nhìn đến ngọn lửa trong Lý Hỏa Vượng hai tay mạnh mà ôm lấy đầu, biểu tình thống khổ vùng vẫy lên tới, bắt đầu bản thân cùng bản thân cãi nhau.
"Chết liền chết! Liên quan chúng ta chuyện gì? Ngươi là đại thiện nhân sao? Bản thân đều sống thành dáng vẻ cứt chó này, còn có thời gian để ý người khác!"
"Đan Dương Tử! Cút ngay đầu óc của ta! ! Ta tam quan ta làm chủ! ! Ngươi mơ tưởng lại ảnh hưởng đến ta! !"
Theo lấy hắn hò hét, chu vi dị biến thiên tượng còn có khí tức kinh khủng, cũng đang tùy theo mở rộng lại thu nhỏ.
Theo thời gian trôi qua, cuối cùng vẫn là hướng nhỏ thay đổi.
Ở cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cảm giác được chu vi hết thảy đột biến, trên người cùng nội tâm cực hạn thống khổ nhanh chóng đi xa, yên tĩnh tường hòa bao khỏa bản thân.
Hắn lại lần nữa lấy lại tinh thần thì, phát hiện bản thân đang tại mặc lấy áo trói tay, nằm ở trên xe lăn bị mẹ bản thân đẩy đến bệnh viện trong sân phơi nắng. Đau đớn cùng đau đớn trong nháy mắt cách hắn đi xa.
"Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Chưa tỉnh hồn Lý Hỏa Vượng miệng lớn thở gấp ra ngoài.
Bị các loại sự tình giày vò đến hắn cuối cùng có một tia cơ hội thở dốc.
Hắn hiện tại liền nghĩ cái gì đều không làm, lặng yên nghỉ một lát.
"Con trai? Con trai ngươi thanh tỉnh phải không?" Tôn Hiểu Cầm kinh hỉ phát hiện con trai bản thân cùng trước đó điên điên khùng khùng dáng vẻ rõ ràng không đồng dạng, sẽ dùng mắt nhìn đồ vật.
Lý Hỏa Vượng nhìn hướng mẹ của bản thân, biểu tình mười phần phức tạp."Mẹ, ngươi biết không? Ta thật không muốn đi bên kia, ở bên kia ta sống đến thật mệt mỏi quá."
Tôn Hiểu Cầm hai tay đau lòng đem hắn ôm vào trong ngực của bản thân, "Không có việc gì, không sợ a, không sợ, những cái kia đều là ảo giác, đều là giả."
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại hít vào một hơi thật dài, nói thật, hiện tại hắn thật rất muốn trốn tránh, hắn không muốn lại chịu khổ.
Cùng bên này yên tĩnh tường hòa, còn có chính mình người nhà cùng Dương Na lẫn nhau so sánh, bên kia quả thực liền là địa ngục.
Chuyện mới vừa phát sinh phảng phất thời điểm này mới đuổi theo đồng dạng, chui vào Lý Hỏa Vượng đầu óc, nét mặt của hắn bắt đầu thống khổ lên tới.
"Mẹ. . . Ngươi nói ta là ai a?"
"Ngươi là Lý Hỏa Vượng a! Là con ta a."
"Vậy ngươi con trai lại là người như thế nào đâu?" Lý Hỏa Vượng thống khổ trong thanh âm mang lấy một tia mê mang.
Tôn Hiểu Cầm tay tại con trai bản thân trên đầu vuốt ve."Lý Hỏa Vượng là cái hảo hài tử, hắn đối xử mọi người chân thành, hiểu chuyện, học tập nỗ lực, ngươi còn nhớ rõ đầu cấp hai ngày đó buổi chiều sao? Ngày kia ở trên xe buýt. . ."
Nghe lấy mẹ bản thân những lời kia, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên quá khứ đủ loại, hồi tưởng lên bản thân làm qua những chuyện kia.
Đi tới bên này trải qua rất rất nhiều, nhiều đến Lý Hỏa Vượng đều quên bản thân là hạng người gì.
Bản thân thay đổi, hướng càng tệ hơn phương hướng thay đổi rất nhiều, không đơn thuần là chịu đến Đan Dương Tử ảnh hưởng, đồng dạng cũng là thế giới kia chỗ ảnh hưởng.
Dần dần mà ánh mắt của hắn bắt đầu dần dần kiên định. "Đúng vậy a. . . Đây mới là ta, đây mới thực sự là Lý Hỏa Vượng."
"Cái kia đa nghi lại ngu xuẩn, dễ dàng bị người lừa gạt, không có bất kỳ cái gì thiện ác giá trị quan không phải ta, đó là Đan Dương Tử, đó không phải là ta!"

--------------------------------------------------

Chương 124: Khởi

"Mẹ, đem ta đẩy trở về đi, ta đợi chút nữa có thể sẽ có chút ầm ĩ, ngươi nhiều tha thứ điểm, có thời gian ta sẽ trở lại gặp ngươi, không có tiền liền nói với ta."
Nhìn lấy bị ngọn lửa trong bao khỏa Lý Hỏa Vượng, cháy đen trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, ở cái kia lẩm bẩm nói ra những những lời này.
Khẽ nhíu mày Thủ Tam lại sơ sơ lui lại một bước."Trưởng lão nói quả nhiên không sai, tiểu tử này cùng bình thường tâm tố vẫn đúng là có điểm không đồng dạng, lần này có chút không dễ làm."
Liền ở hắn cảm giác được vô kế khả thi thời điểm, chợt nghe đến sau lưng có động tĩnh.
Khi hắn quay người lại, biểu lộ trên mặt lập tức kéo căng. Thân thể ngọn lửa thiêu đốt nhanh chóng yếu ớt, lại lần nữa chui vào trong cơ thể của hắn.
"Nhãn Kiến Hỉ trưởng lão, Nhĩ Thính Nộ trưởng lão, Tị Khứu Ái trưởng lão, Thiệt Thường Tư trưởng lão, Ý Kiến Dục trưởng lão, Thân Bản Ưu trưởng lão, ngài chư vị làm sao đều xuống núi?"
"Tình huống như thế nào?" Mặt chữ quốc Thân Bản Ưu nhìn lên tựa hồ có chút bất mãn.
"Cái kia tâm tố liền đứng ở nơi đó, ngài cũng nhìn đến, hắn không ấn chúng ta sáo lộ tới." Có chút tâm phiền Thủ Tam dùng cháy đen ngón tay chỉ hướng nơi xa Lý Hỏa Vượng.
Sáu người lẫn nhau liếc nhau một cái sau, trong đó một vị người cao nữ nhân đi qua nói đến: "Không sai biệt lắm, lại đẩy hắn một thanh."
Vừa dứt lời, theo lấy sáu người khoát tay nắm tay, bao trùm Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trong nháy mắt kéo lấy hắn, gắt gao đè ở trên mặt đất.
"Mẹ, ngươi có thể hơi nhanh điểm đẩy sao? Ta cảm giác được có chút không đúng, nhớ đem miệng của ta lấp kín."
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lấy trên trời mặt trăng y nguyên tự lẩm bẩm nói đến.
"Ta tới đi." Hoàn toàn là thanh lâu hoa khôi ăn mặc Nhĩ Thính Nộ véo lấy một hoa chỉ, với vào đỉnh đầu của bản thân trong mái tóc nhẹ nhàng nắm lấy, ngay sau đó bắt đầu kéo ra ngoài.
Một cây mang lấy hàn quang ngân châm bị chậm rãi kéo ra tới.
Theo lấy càng kéo càng dài, cây châm này chiều dài cơ hồ đạt đến một tấc, bởi vậy có thể thấy được nó vừa mới cắm vào nữ nhân đầu thời điểm có bao sâu.
Theo lấy Nhĩ Thính Nộ nhẹ nhàng bắn ra, cây kia mang máu ngân châm mang lấy tàn ảnh bay ra ngoài, trực tiếp cắm vào Lý Hỏa Vượng khoả kia đã bị nướng đến cháy đen đầu.
"Ngươi cho hắn thâu cái gì? Nhưng đừng loạn thâu, coi chừng sẽ xảy ra chuyện." Bên cạnh Nhãn Kiến Hỉ mở miệng nhắc nhở đến.
"Bốn năm trước một đoạn cố sự mà thôi, sợ hắn trái tim khổ không đủ, cho hắn lại điền điểm, ha ha." Nói đến đây, nàng cái kia đỏ như máu bờ môi hơi hơi giương lên, thần sắc hết sức đắc ý.
Châm dài đâm vào trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức từ bên kia thanh tỉnh lại, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện đủ loại huyết tinh một màn, khiến hắn không tự chủ được bụm lại cái bụng nôn mửa.
Hắn nhìn rõ ràng, cái kia thật là chính hắn, bản thân một bên cuồng tiếu lấy, một bên ở trong trấn nhỏ tùy ý giết người.
Xác thực nói, đó không phải là giết người, chẳng qua là ở chính hắn người xung quanh, không có dấu hiệu nào thân thể rạn nứt, đầu lõm, còn có thân thể bốc cháy mà thôi.
Hơn nữa nơi này còn không phải mấy người mười mấy người, đây là ròng rã mấy chục ngàn người!
Nguyên một tọa trấn tử lên, đủ loại tuổi nam nữ già trẻ ở trong đầu hắn đều rơi vào kết quả giống nhau.
Trừ một người, Khương Anh Tử, bởi vì nàng lúc đầu dáng vẻ cùng Dương Na khi còn bé giống nhau đến mấy phần.
Mấy chục ngàn người do bản thân nhẹ nhõm tử trạng ở trong đầu đồng thời nổ tung, căn bản không phải Lý Hỏa Vượng có thể tiếp nhận.
"Trấn này lên người thật là ta giết?" Lý Hỏa Vượng lại một lần nữa bắt đầu tự hỏi, cái này giống như không cần phải trả lời cái gì, chỉ có hắn mới sẽ đối với Dương Na khi còn bé dáng vẻ thủ hạ lưu tình.
Một lần này rốt cuộc không có Đan Dương Tử cho hắn tìm lý do chia sẻ đau đớn.
Lại tăng thêm dược hiệu phối hợp, hầu như chỉ trong nháy mắt, nương theo cháy đen Lý Hỏa Vượng một tiếng thống khổ đến cực hạn một tiếng hò hét, thiên liệt.
Tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu, bọn họ nhìn đến bầu trời chỗ sâu nhất, ở một mảnh thâm bất khả trắc bao la vực sâu hắc ám bên trong, vô số càng sâu thế giới màu đen cùng mặt trời ở trong đó xoay tròn chi địa, có thứ gì tại động.
Tại chỗ tất cả mọi người ngũ quan cảm giác đồng thời bắt đầu phát sinh biến hóa.
Tất cả mọi người thị giác vị giác khứu giác thính giác đều dung hợp tại cùng một chỗ, hình thành một loại người bình thường không cách nào hiểu rõ cảm giác hoàn toàn mới.
Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể thật "Nhìn" đến Ba Hủy.
"Cuối cùng xong rồi." Mặc dù toàn thân bị cái kia hầu như hình thành thực chất sợ hãi vây quanh, nhưng là Thủ Tam lại hưng phấn hô lên.
"Nhanh chóng bắt đầu! Tất cả mọi người đều chuẩn bị xong!" Vừa dứt lời, vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng hai chân ngồi xếp bằng khác Áo Cảnh giáo các tín đồ, đồng dạng bắt đầu dùng đủ loại phương pháp tự mình hại mình.
Bọn họ đồng loạt "Nhìn" hướng trên không Ba Hủy, trong mắt tràn đầy bệnh trạng khát vọng.
Dòng máu màu đỏ ngòm theo lấy mỗi người làn da nhỏ xuống ở trên mặt đất, ở trên mặt đất hình thành từng đạo cực kỳ phức tạp câu loại hình huyết phù.
Huyết phù cùng huyết phù tầm đó lại phối hợp lẫn nhau, dần dần một cái to lớn phù quyển.
Mắt thấy phù quyển này mắt thấy liền muốn hoàn thành, theo lấy phù trung tâm Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng khoát tay, chu vi nằm trên mặt đất sở hữu huyết phù trong nháy mắt dựng đứng lên, vây quanh lấy thân thể của hắn chậm rãi vòng quanh lên tới.
Ba Hủy là bị Lý Hỏa Vượng kêu đi ra, ít nhất vào giờ khắc này, hắn ngắn ngủi đạt được Ba Hủy một bộ phận năng lực.
Bị phá hư kế hoạch, sáu vị trưởng lão đồng thời nộ trừng lấy bị tuyệt vọng bao khỏa Lý Hỏa Vượng, trong đó Nhãn Kiến Hỉ trước tiên nói chuyện."Người trẻ tuổi, ngươi đây là ý gì?"
Lý Hỏa Vượng hai đầu gối vô lực quỳ trên mặt đất, thân thể lung la lung lay phảng phất lúc nào cũng có thể vung đến, hai mắt càng là không có một tia sinh cơ.
Cảm giác được hai tầng đau đớn Lý Hỏa Vượng trong lòng hầu như bị nồng đậm tử ý chỗ bao trùm, suy nghĩ đối với hắn hiện tại đến nói vô cùng khó khăn, nhưng là hắn y nguyên miễn cưỡng chống đỡ lấy hết thảy,
"Ta làm sự tình làm được. . . Hiện tại. . . Đến lượt các ngươi." Hắn lẩm bẩm tự nói nói đến đến.
"Hiện tại? Ngươi điên rồi sao? Ngươi có biết chúng ta vì thời khắc này chờ bao lâu!"
"Đừng muốn hồ nháo! Nhanh chóng đem huyết phù trả trở về!"
"Ngươi coi ngươi là thứ gì ~ dám can đảm uy hiếp chúng ta?"
Lý Hỏa Vượng một tiếng nổi giận đem tất cả mọi người âm thanh đều đè ép xuống.
"Nhất định cần hiện tại! Ta không có cầm tới ta! Các ngươi cũng đừng nghĩ muốn! !"
Dù cho đến hiện tại loại tình trạng này, Lý Hỏa Vượng y nguyên minh bạch, bản thân cùng bọn họ căn bản không có bất luận cái gì giao tình, bản thân vẫn là tâm tố, nếu như không có thừa dịp trong tay có biển hiệu thời điểm giao dịch.
Chờ bản thân không có Ba Hủy lực lượng, cái kia càng không có chỗ để đàm phán.
"Các ngươi cũng có thể hiện tại giết chết ta! Nhưng là dạng kia các ngươi những ngày này đều toi công bận rộn!"
"Chỉ cần giúp. . . Giúp ta giải quyết Đan Dương Tử! . . . Tiếp xuống các ngươi làm gì ta đều chẳng muốn quản!"
Lý Hỏa Vượng dụng tâm trong sau cùng sức lực nói ra điều kiện của bản thân.
Ngay sau đó thân thể của hắn bắt đầu run rẩy, trên người thể xác tinh thần đau đớn bắt đầu hướng về chu vi lan tràn.
Sở hữu nhóm Áo Cảnh giáo chúng, nhao nhao gào thảm phủ phục ngã xuống đất. Loại thống khổ này xa xa so với bọn họ tự ngược đạt được mạnh lên rất rất nhiều.
Bất luận cái gì tồn tại khi không thể thừa nhận thống khổ thì, đều sẽ nghĩ tới một cái biện pháp liền là giải thoát, không tự chủ được bọn họ đem trong tay đủ loại lợi khí ngắm chuẩn cổ của bản thân.
"Dừng lại! Chúng ta hiện tại liền trợ giúp ngươi thanh lý rơi Đan Dương Tử!"
Lung la lung lay, gần như sắp muốn bị đau đớn đè sập Lý Hỏa Vượng cười.
Liền ở lực chú ý của mọi người đều ở Lý Hỏa Vượng trên người thời điểm, ai cũng không có lưu ý đến trên không Ba Hủy lại một lần nhìn Lý Hỏa Vượng một mắt.

--------------------------------------------------

Chương 125: Chết

Lý Hỏa Vượng loạng chà loạng choạng mà nhìn lấy nơi xa "Sáu người", bọn họ hiện tại trong mắt hắn đồng dạng đại biến dạng.
Thân thể vẫn là như cũ, nhưng là bọn họ ngũ quan lại hoàn toàn vặn vẹo biến dài, đồng thời lại lần nữa ghép nối, ghép nối thành từng cái bất đồng máu thịt bài mạt chược.
"Dừng lại! Chúng ta hiện tại liền trợ giúp ngươi thanh lý rơi Đan Dương Tử!"
Nghe được câu này sau, sụp đổ trong Lý Hỏa Vượng cười, cái này cười vẻn vẹn chẳng qua là phản ứng bản năng mà thôi, nhưng trong lòng của hắn không có cảm giác đến bất kỳ vui sướng nào.
Lúc này hắn vốn hẳn nên cao hứng mới đúng, mà bây giờ Lý Hỏa Vượng bị cực hạn hai tầng đau đớn dằn vặt, hoàn toàn mất đi cảm giác vui sướng năng lực.
Hắn sở hữu sức lực đều dùng tới chống cự bản thân tìm chết mãnh liệt ý chí.
Ngơ ngơ ngác ngác trong, Lý Hỏa Vượng nhìn đến trong đó một vị ba đầu nói chuyện.
"Huyền Dương, hai chân bàn tốt! Hai tay oa đan điền, ngắt ngọa long quyết, giữ vững trái tim!"
Lý Hỏa Vượng tận bản thân cố gắng lớn nhất làm theo, chung quanh hắn huyết phù theo lấy thân thể của hắn lay động mà tùy theo run rẩy.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng nhìn đến cái kia sáu vị trưởng lão đến gần, khoảng cách xa ba trượng, hai chân ngồi xếp bằng vây thành một cái hình tròn.
Theo lấy sáu người đồng thời mở miệng, vượt quá dự kiến bọn họ nói ra cũng không phải là cái gì tối nghĩa pháp lệnh, cổ quái chú thuật, mà là một cái mang lấy tầng tầng hồi âm hỏi lại câu.
"Hà vi tọa vong đạo?"
"Đọa kỳ chi thể, truất độn thông trí, ly hình khứ tri, đồng vu đại thông, thử vị tọa vong!"
Theo lấy bọn họ lẩm bẩm, sáu người trên người quần áo bắt đầu bị gió nhô lên, đồng thời bắt đầu lơ lửng giữa không trung, chu vi hết thảy màu sắc đều bắt đầu xuất hiện sai vị.
"Cũng không phải!" Một loại không biết từ chỗ nào tới âm thanh, trong nháy mắt chiếm cứ tất cả mọi người trái tim, chu vi hết thảy trong chốc lát ảm đạm phai mờ.
"Cũng không phải!"
"Cũng không phải!"
"Cũng không phải!"
"Cũng không phải!"
"Cũng không phải!"
"Cũng không phải!"
Sáu vị trưởng lão đồng thời mở miệng lặp lại, âm thanh kia trong nháy mắt phóng đại vô số lần.
Nứt ra bầu trời bắt đầu bị một loại nào đó mây đen bao phủ, Lý Hỏa Vượng dung hợp ở cùng một chỗ ngũ quan cảm giác, dần dần trở về, nhưng lại cùng trước đó có chút không giống nhau lắm.
"Tọa giả, động dã. Vong giả, niệm dã. Phi tọa tắc chỉ kỳ dịch, phi vong tắc tức kỳ tư. Dịch bất chỉ, tắc thần tĩnh. Tư bất tức, tắc tâm ninh!"
Đoạn lời nói này vừa ra khỏi miệng, Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được cái gì, trong nháy mắt ngẩng đầu lên, ngay sau đó hắn nhìn đến giấu ở trong mây đen Đan Dương Tử.
Một lần này Đan Dương Tử lại đuổi tới lần có chút không giống, có một cây cuống rốn đồng dạng nửa trong suốt đồ vật, từ hắn phần bụng xuyên ra, liền đến Lý Hỏa Vượng trên người.
Đan Dương Tử ba cái đầu đồng thời nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, sáu đôi mắt đồng thời mang lấy cực độ hận ý trừng hướng Lý Hỏa Vượng.
"Nghiệt đồ! Lại đang tìm người khác đối phó vi sư? Hừ hừ! Ngươi cho rằng ngươi lẫn mất rơi? Vi sư đã là Thần Tiên!"
"Thần Tiên. . . Thần Tiên. . . Ha ha ha. . ." Bên bờ biên giới sắp sụp đổ Lý Hỏa Vượng nhìn lấy, Đan Dương Tử trên người những cái kia khiến người buồn nôn xúc tu khí quan.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, hướng về phía Đan Dương Tử kêu gào: "Loại người như ngươi cũng có thể làm Tiên? Ngươi dựa vào cái gì làm Tiên? Nơi này còn có thiên lý hay không! !"
"Hừ hừ! Ngươi giết người cũng không so ta ít, ngươi có tư cách gì nói lời này!"
Đan Dương Tử bên phải đầu hài đồng hơi chao đảo một cái, một thanh máu thịt đồng tiền kiếm, bị hắn cái kia ba cây xúc tu quấn lấy.
Hắn mang lấy cái kia biến dạng thân thể, giống như liệp ưng đồng dạng đạp lấy mây đen hướng về phía dưới sáu vị trưởng lão đánh tới.
Không để ý đến đỉnh đầu Đan Dương Tử bất luận cái gì, sáu vị trưởng lão đồng thời hai tay ngắt quyết chỉ hướng trung tâm Lý Hỏa Vượng.
"Tam hoa tụ đỉnh bản thị huyễn, cước hạ đằng vân diệc phi chân. Đại mộng nhất tràng chung tu tỉnh, vô căn vô cực bản quy trần."
Lời này vừa ra, trên không Đan Dương Tử phảng phất bị một tòa núi lớn đập trúng đồng dạng, mang lấy tàn ảnh trực tiếp hướng về trên mặt đất rơi đi.
Ngay sau đó toàn thân bốc cháy Lý Hỏa Vượng, bắt đầu cảm giác được bản thân cái bụng có dị dạng, tựa hồ có đồ vật làm ầm ĩ.
Có lẽ cái này rất đau, nhưng lúc này Lý Hỏa Vượng đã không cảm giác được.
Hắn chỉ thấy bản thân cùng Đan Dương Tử liên tiếp đầu kia "Cuống rốn" biến thô biến thâm,
Phảng phất bản thân đều có thể dùng tay nắm lấy.
Hai tay mang tính thăm dò thử một chút, phát hiện bản thân thật có thể sờ đến, thậm chí còn có thể bởi vì bản thân trên hai tay ngọn lửa, cây kia "Cuống rốn" bị đốt đến xì xì vang dội.
"Cái này. . . Đây không có khả năng! ! Ta hiện tại là Thần Tiên! Ai dám cản ta! !" Tầng tầng đập ở trên mặt đất Đan Dương giãy giụa nghĩ muốn bò lên.
Sáu vị các trưởng lão đồng thời tề thanh thở dài một hơi, bắt đầu đọc một lượt lên tới.
"Tư nãi hình khí trứ nhi tâm tự mê, lý sự manh nhi tình tư hốt. Huống chí đạo siêu vu sắc vị, chân tính cách vu khả dục, nhi năng văn hi vi dĩ huyền tín, thính võng tượng nhi bất hoặc giả tai, như nhân hữu văn tọa vong chi pháp. . ."
Theo lấy cái này lúc lớn lúc nhỏ âm thanh vang lên, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chu vi hết thảy sai vị.
Bản thân rõ ràng vốn nên là xếp bằng ở giữa đám người, nhưng là bây giờ lại nghiêng kẹt ở giữa không trung.
Loại tình huống này không chỉ là hắn một người, những người khác hết thảy cũng đồng dạng, thậm chí có người thân thể một nửa kẹt ở trong đất bùn một nửa kẹt ở bên ngoài.
Lẫn nhau so sánh bọn họ, Đan Dương Tử biến hóa càng lớn, ở tiếng tụng kinh vòng quanh trong, trên người hắn hết thảy đều bắt đầu hòa tan, đầu kia tiên khí phiêu phiêu dải lụa tiên vô lực rơi vào trên mặt đất, dính lên phàm trần nước bùn.
"Chí đạo chi trung, tịch vô sở hữu, thần dụng vô phương, tâm thể diệc nhiên. Nguyên kỳ tâm thể. . ."
Theo lấy tiếng tụng kinh không ngừng, Lý Hỏa Vượng nhìn đến sáu vị trưởng lão mạt chược trên đầu lay động ra một dải khói trắng, lẫn nhau dây dưa thành dây thừng chui xuống dưới đất bên trong.
"Cái này. . . Không có khả năng. . . Cái này. . . Không có khả năng! Ta là Thần Tiên. . . ! !" Đây là Đan Dương Tử câu nói sau cùng.
Nói xong một câu nói sau cùng này sau, Đan Dương Tử toàn bộ đều đổ.
Thân thể hắn hết thảy hóa thành từng đoàn từng đoàn mây đen, hướng về trên không lướt tới, còn không có lay động đến một nửa, liền triệt để tiêu tán.
Hầu như cũng ngay lúc đó, Lý Hỏa Vượng bắt đầu miệng lớn nôn mửa, "Nôn ~!" một tiếng, bị xúc tu quấn quanh nửa gương mặt bị hắn nôn ra.
Đó là Đan Dương Tử nửa gương mặt, cái này nửa gương mặt phát trắng bốc mùi, rất hiển nhiên đã chết rồi.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt cái này nửa gương mặt, phảng phất bản thân đang nằm mơ đồng dạng.
Hắn run rẩy hai tay nâng lên tới, trơ mắt nhìn lấy Đan Dương Tử nửa gương mặt trong tay của bản thân, đốt thành tro bụi.
Đan Dương Tử không có, cái thời khắc kia đều đang dự mưu đồng hóa đồ vật của bản thân không có.
Muốn nói giờ phút này cao hứng biết bao nhiêu, Lý Hỏa Vượng cũng không có cảm giác đến, hắn chẳng qua là cảm giác được bản thân trong lòng vắng vẻ.
Thể xác tinh thần kịch liệt đau nhức khiến hắn không cách nào suy nghĩ đến cảm xúc phức tạp khác.
Sáu vị trưởng lão lẫn nhau liếc nhau một cái, đồng thời lại lần nữa đọc quyết hướng về Lý Hỏa Vượng một chỉ.
Chung quanh hắn câu loại hình huyết phù chậm rãi hạ xuống, lại lần nữa trở về đến trên mặt đất.
Trên không mây đen phá vỡ, cái kia cực xa cực cao Ba Hủy giống như một viên Thái Dương đồng dạng, lại lần nữa chiếu rọi tất cả mọi người.
Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên chỗ, không nhìn chu vi hết thảy, hắn không có chú ý, cái kia sáu vị trưởng lão đến cùng đang làm gì cũng không muốn biết.
Hắn gượng chống lấy không tự sát, cũng đã rất không dễ dàng.
Hắn cũng không biết bản thân là lúc nào ngất đi, Lý Hỏa Vượng nhìn đến một màn cuối cùng, là trên mặt đất cái kia bị đốt cháy khét Đan Dương Tử tro tàn.

--------------------------------------------------

Chương 126: Mới

"Xoẹt xẹt ~" một đầu đầu lưỡi lớn liếm lên Lý Hỏa Vượng phát hồng gương mặt, đem hắn cái kia mới vừa mọc ra tới không lâu làn da liếm sạch một khối lớn.
Giống như bị thép quét đồng dạng quét mặt kịch liệt đau nhức, khiến cho Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở mắt ra.
Lý Hỏa Vượng mờ mịt vòng quanh chu vi, phát hiện bản thân còn ở tử trấn bên trong, bất quá sụp đổ phòng ốc có điểm nhiều.
Ngày hôm qua bản thân ngất đi sau, tựa hồ còn phát sinh rất nhiều chuyện.
Giờ phút này trời đã sáng rõ, nhìn mặt trời ngã về tây vị trí, nhìn lên bản thân ở nơi này nằm một ngày.
"Ân ân ~" Man Đầu vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng kêu lấy, có chút nghĩ tiếp cận lại không dám tiếp cận dáng vẻ.
Lý Hỏa Vượng lúc này mới hậu tri hậu giác phát giác không có thân thể của bản thân dị dạng.
Đêm qua bị ngọn lửa dạng kia từ trong ra ngoài thiêu đốt, theo lý mà nói, bản thân đã chết không thể lại chết mới đúng.
Nhưng là bây giờ bản thân phi thường không có chết đi, cháy đen xác ngoài đã rơi xuống, thân thể bao trùm lên một tầng thật mỏng làn da.
"Nhìn lên, ta năng lực khôi phục lại tăng thêm, không, không chỉ là năng lực khôi phục, đây là toàn diện phóng đại."
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn lấy bản thân đỏ rừng rực, thật giống như bị bỏng qua thân thể nghĩ đến.
Hắn hiện tại toàn thân trên dưới sở hữu quần áo đều bị đốt sạch.
Bất quá may mà vô luận là « Đại Thiên Lục », vẫn là trường kiếm, còn có những cái kia làm bằng sắt hình cụ, đều không có bị ngọn lửa thiêu đốt mà hư hao.
Lảo đảo đứng lên tới, gió nhẹ thổi đến trên người hắn đau nhức.
Lý Hỏa Vượng mang lấy một con chó ở toàn bộ tử trấn trong bồi hồi.
Chuyển vài vòng, hắn ở một gian tràn đầy mạng nhện trước đó tiệm quần áo bên trong, tìm đến quần áo mới.
Xuyên qua cái kia phía sau quầy không có đầu khô lâu chủ tiệm, Lý Hỏa Vượng tìm đến một kiện đạo bào màu xanh khoác lên người, ngay sau đó lại kéo xuống một mảng lớn vải vóc đem đồ vật của bản thân toàn bộ đều bọc lại.
Tân sinh non mịn làn da bị vải vóc đơn giản mà liền cạo phá, điểm điểm "Đào hoa" ở trên đạo bào dần dần khuếch tán.
Máu thịt cùng làn da dính nối liền cùng một chỗ, mỗi động một cái, Lý Hỏa Vượng đều cảm giác được dao cạo đồng dạng đau đớn, như thế đi quả thực liền là gia hình tra tấn.
Hắn ở trước đó tiệm quần áo bên trong, tìm đến một đầu băng ghế dài, run rẩy ngồi ở phía trên, an tĩnh chờ đợi lấy da của bản thân hoàn toàn mọc tốt.
Lý Hỏa Vượng ở tràn đầy quần áo trước đó tiệm quần áo bên trong chờ đợi lấy, theo lấy thời gian từng chút một trôi qua, toàn bộ trước đó tiệm quần áo bên trong cũng dần dần tối xuống.
Trong phòng cái kia từng kiện từng kiện treo ở trên xà nhà cũ quần áo, ở hắc ám phụ trợ xuống, phảng phất tựa như từng hàng quỷ thắt cổ treo ở nơi đó.
Không biết từ chỗ nào tới gió nhẹ thổi tới, những quần áo kia bắt đầu nhẹ nhàng chói lên tới, khiến toàn bộ gian phòng lộ ra phá lệ âm trầm khủng bố.
"Gâu! Gâu gâu! !" Man Đầu một bên hướng về phía một ít lay động quần áo sủa inh lên, một bên khiếp đảm hướng về Lý Hỏa Vượng dưới ghế mặt thẳng đi.
"Xuỵt, đừng kêu, thế giới này không có quỷ, người chết cái gì đều không có, bằng không bọn họ sớm nên tìm ta tới lấy mạng." Lý Hỏa Vượng dùng nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Man Đầu đầu tự lẩm bẩm.
Man Đầu dần dần yên tĩnh trở lại, dùng đầu lưỡi liếm lấy Lý Hỏa Vượng lòng bàn tay.
Khi không có gì bất ngờ xảy ra đơn giản mà đem Lý Hỏa Vượng làn da đều liếm phá sau, nó lập tức không còn dám liếm, trong mắt mang lấy áy náy nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng dùng tay cẩn thận ở nó bị đá phần bụng nhẹ nhàng ấn một thoáng.
Máu trên khóe miệng chứng minh Man Đầu xác thực bị thương, có thể nhìn nó có thể từ trên núi chạy đến dưới núi trên trấn nhìn tới, nó thương cũng không nặng.
Khương Anh Tử nếu quả thật muốn giết một con chó, tuyệt đối dễ như trở bàn tay, Man Đầu không chết nguyên nhân chỉ có một cái.
Bởi vì nàng thiện tâm, không muốn giết Man Đầu, dù cho con chó này nhận kẻ thù làm chủ nhân.
"Anh Tử. . ." U ám trước đó tiệm quần áo bên trong, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt những thứ này bị thổi đến rất nhỏ lay động quần áo sững sờ.
Thời khắc này, hắn nghĩ rất nhiều rất nhiều.
Bỗng nhiên hắn không để ý bị mài đến đau nhức làn da đứng lên tới.
Lý Hỏa Vượng đi tới cái kia không đầu trước đó tiệm quần áo ông chủ trước mặt, duỗi tay đem hắn ôm lên tới, hướng về bên ngoài đi tới.
Thanh kia chém sắt như chém bùn trường kiếm, lại lần nữa bị cho rằng xẻng bắt đầu đào hố.
Đào ra một cái hố to sau, Lý Hỏa Vượng đem từ trước đó tiệm quần áo bên trong tìm đến đầu lâu cùng không đầu khô lâu bày ngay ngắn sau, lại lần nữa chôn lên đất.
Một khối cánh cửa bị tháo xuống tới,
Lý Hỏa Vượng nghĩ khắc chữ, lại phát hiện bản thân đã sớm quên những chữ kia viết như thế nào.
Cuối cùng hắn dứt khoát dùng mũi kiếm khắc ra tới một cái quần áo hình vẽ, cắm ở ngôi mộ trước.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đi vào mặt khác một gian phòng ốc, từ bên trong ôm ra một đôi mẹ con thi thể.
Từng cỗ hài cốt chôn xuống, từng khối mang lấy hình vẽ mộ bia dựng đứng lên.
Làn da không có mọc tốt dưới tình huống, lại bị quần áo không ngừng ma sát, không có mấy lần liền đều hỏng.
Lại trải qua nhạy bén cảm giác đau gia trì, cái này không thể nghi ngờ cùng lăng trì không sai biệt lắm.
Nhưng Lý Hỏa Vượng lại không chút nào dừng lại nửa phần, thân thể càng đau, nội tâm của hắn mới sẽ sơ sơ dễ chịu một ít.
Theo lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng vận chuyển, trên người hắn đạo bào dần dần lại lần nữa biến thành màu đỏ sậm.
Khi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đi vào một gian nhà một tầng sau, hắn sửng sốt, ở trong đó thả một chiếc trúc chế cái nôi, giờ phút này hắn có chút không dám đi qua.
"Ha ha. . . Cùng ngươi so lên, ta chẳng phải là Thánh nhân?" Một đạo thanh âm quen thuộc dường như sấm sét ở Lý Hỏa Vượng bên tai nổ vang.
Hắn mạnh mà vừa quay đầu, liền nhìn đến bản thân ba cái đầu kia Đan Dương Tử, giờ phút này đang tại đứng ở đối diện phòng ốc gạch ngói vụn bên trên.
Nhìn lấy cái kia ba khỏa đầu tự tiếu phi tiếu dáng tươi cười, Lý Hỏa Vượng phảng phất trong nháy mắt cảm giác được bản thân thân ở trong hầm băng.
Một giây sau, Lý Hỏa Vượng động, hắn không để ý đến nóc nhà Đan Dương Tử, ngược lại chậm rãi quay đầu hướng về nơi xa dãy núi đi tới.
Vừa mới bắt đầu là đi thong thả, ngay sau đó chạy chậm, cuối cùng dứt khoát dứt khoát cắn lấy răng chạy nhanh, từ trên người hắn nhỏ xuống huyết điểm vung một đường.
"Các ngươi cho ta giải thích một thoáng! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ! Vì cái gì Đan Dương Tử còn ở!"
Sáng tỏ trong hang động, ở một đám Áo Cảnh giáo chúng bao vây nhìn xem, thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng trên mặt chảy lấy máu loãng, hướng về phía trước mắt trên vách tường mấy cái hang động đá vôi lớn tiếng chất vấn đến.
Một vị thanh âm già nua từ trong đó một cái động hang bên trong truyền tới."Tiểu hữu, giữa chúng ta hết thảy đều xong, sư phụ của ngươi sớm đã hồn phi phách tán. Chúng ta cũng không ở trên thân thể ngươi nhìn đến hắn."
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng đồng tử co đến cực nhỏ, dùng ngón tay run rẩy hướng về phía một chỗ cửa động.
"Vậy ngươi nói cho ta đó là cái gì? Các ngươi đều mù sao? Cái gì cứt chó hồn phi phách tán! Hắn hiện tại đối với ta ảnh hưởng càng lớn! Bản thân đều có thể tùy thời xuất hiện! Vật này căn bản không có bị trừ tận gốc! !"
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức hít sâu một hơi, "Không đúng! Liền Khương Anh Tử cũng ở! Nàng bây giờ đang ở Đan Dương Tử bên người! !"
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng ngay cả bản thân đều cảm giác được có chút không đúng, Đan Dương Tử là bởi vì tu tiên mới có thể tồn tại, nhưng Khương Anh Tử là chuyện gì xảy ra?
Lý Hỏa Vượng mắt thẳng tắp nhìn lấy nơi xa vị kia gãy tay gãy chân, toàn thân máu thịt be bét nữ nhân.
Nàng y nguyên dùng cực độ căm hận ánh mắt nhìn chằm chặp bản thân.
"Tiểu hữu, chúng ta trước đó đã nói trước, chỉ quản khu trục sư phụ của ngươi, các ngươi tâm tố những cái kia ly kỳ huyễn cảnh. Chúng ta nhưng quản không được."

--------------------------------------------------

Chương 127: Là thật là giả?

"Tâm tố huyễn cảnh?" Lý Hỏa Vượng ánh mắt đăm đăm nhìn hướng, nơi xa y nguyên tồn tại nơi đó Khương Anh Tử cùng Đan Dương Tử.
Một vị là thân vòng tiên nhứ ba đầu dị dạng máu thịt quái vật, một vị là độc tay độc chân toàn thân là dữ tợn vết sẹo trần trụi thiếu nữ.
Bọn họ đứng tại nguyên chỗ, phân biệt dùng cừu hận cùng nghiềm ngẫm ánh mắt nhìn chăm chú lấy bản thân.
Hai người nhìn lên tới là chân thực như thế, chân thực đến Lý Hỏa Vượng căn bản không phân rõ cái này đến cùng là chân nhân, vẫn là hư ảo.
Hắn run rẩy nâng lên chân phải, hướng về bọn họ đến gần, bất quá rất nhanh Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân căn bản làm không được.
Hắn mỗi đi một bước, nơi xa hai người liền cùng bước hướng lui về phía sau một ít.
Bọn họ cũng không phải là bản thân di động, mà là bọn họ lúc đầu liền hẳn là khoảng cách Lý Hỏa Vượng xa như vậy.
"Tiểu hữu? Huyền Dương tiểu hữu?"
Trong hang động âm thanh kêu gọi nhiều mấy lần sau, mới để cho Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần.
Một thanh âm từ trong một cổ huyệt động truyền tới, Lý Hỏa Vượng nhớ, đây là cái kia mặt chữ quốc Thân Bản Ưu, trong thanh âm một ít tâm tình rất phức tạp nói đến: "Tiểu hữu, ngươi sắc mặt nhìn lên rất kém cỏi a."
"Ta không sao, ta không sao." Lý Hỏa Vượng theo bản năng mới vừa trả lời đến.
Có thể nói không có vài câu, Lý Hỏa Vượng lập tức yên lặng mà dừng.
Hắn lập tức phản ứng lại, tự mình nói sai.
Bản thân làm sao có thể không có việc gì, bản thân hiện tại vấn đề phần lớn.
Cái này không đơn thuần là nơi xa Đan Dương Tử cùng Khương Anh Tử, còn bao gồm bản thân hiện tại rốt cuộc là thứ gì.
Ở không có làm vấn đề này trước đó, ai cũng không dám đánh cược có thể hay không lại nhiều ra một cái, lại hoặc là lại nhiều ra mấy cái.
"Tiểu hữu, ngươi không sao chứ? Tâm tố từ đầu đến cuối không phân rõ thật cùng huyễn, đây không phải là chuyện đương nhiên sao?"
"Đã ngươi có thể còn sống vượt qua lập quan chi niên, lý nên sớm thành thói quen, vì sao sẽ còn như thế ngạc nhiên?"
Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt ngụm nước miếng, nỗ lực hít thở sâu một hơi, ổn định tâm thần của bản thân.
Hắn châm chước sau một hồi, đợi đến bản thân miễn cưỡng tiêu hóa những tin tức này sau, mới lại lần nữa mở miệng hỏi: "Trưởng lão, ta nghe nói trước đó sư thái Tĩnh Tâm con trai cũng đã tới các ngươi nơi này, hắn cũng là tâm tố, có thể nói cho ta, hắn lúc đó phải chăng cũng có loại bệnh trạng này?"
Nghe được lời này, Thân Bản Ưu âm thanh dừng lại thật lâu sau, mới một lần nữa truyền tới.
"Ai nha, là thật không dễ đoán a, bình thường đến nói, tâm tố đều là điên điên khùng khùng, ta chỉ nghe nói hắn gọi mình là một chiếc thuyền."
Không đợi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đặt câu hỏi, một đạo thô kệch âm thanh từ trên tường kia một cái khác đen kịt trong huyệt động truyền tới.
"Việc này ta biết, người kia khuya khoắt thường xuyên sẽ giật mình tỉnh lại, kinh hô Tam Thanh đang ngó chừng bản thân, cũng không lâu lắm, hắn liền triệt để điên."
"Tam Thanh? Tam Thanh là cái gì?" Lý Hỏa Vượng vấn đề rất nhanh liền được bên cạnh Thủ Tam trả lời.
"Thị chi bất kiến danh viết Di, thính chi bất văn danh viết Hi, bác chi bất đắc danh viết Vi."
"Di, Hi, Vi, nhất hóa vi tam, tam hợp vi nhất là vì Tam Thanh."
"Phía Nam bất đồng lưu phái đạo sĩ đều sẽ bái Tam Thanh, ta chỉ nghe nói qua, nhưng từ chưa thấy qua, càng không nghe nói qua, Tam Thanh sẽ còn nhìn người."
Nghe đến mấy câu này, Lý Hỏa Vượng thực sự có chút không xoay chuyển được tới, đối phương triệu chứng tựa hồ cùng bản thân không giống nhau lắm.
Lúc này, trong huyệt động Thân Bản Ưu lại lần nữa nói chuyện.
"Người kia rõ ràng là bản thân qua tới, nhưng là An Từ am sư thái Tĩnh Tâm, luôn luôn cho là chúng ta đem hắn bức điên, bởi vì giữa chúng ta còn sinh ra một ít xung đột, đây thật là tai bay vạ gió."
"Tiểu hữu, những ngày này ngươi cũng một đường nhìn qua, chúng ta nhưng có làm ra bất luận cái gì làm hư quy củ sự tình? Trong thiên hạ, trời tròn đất vuông, làm hư quy củ là tối kỵ."
Đối phương sau nói lời nói, Lý Hỏa Vượng căn bản không có lại lưu ý, giờ phút này đầu của hắn toàn bộ ông ông, loạn thành một bầy.
"Vậy ta. . . Ta loại tình huống này, nhưng có biện pháp giải quyết?"
"Ha ha, tiểu hữu nói đùa, chúng ta thật muốn có biện pháp liền tốt."
"Tâm tố liền là khắc kỷ mệnh, không cách nào có thể giải, không người có thể giải, nếu như ngày nào có người nói hắn có pháp khả trị, tiểu kia hữu ngươi cũng liền muốn coi chừng, người kia tám chín phần mười nghĩ muốn hại ngươi."
"Chính ngươi nên biết a? Tâm tố ở không ít người trong mắt nhưng là hương mô mô,
Không ít người tìm tới tâm tố, cầm tới luyện đan làm thuốc, hay là giả dùng cái khác phương thức tu luyện tới, tăng tiến tu vi."
Nghe đến mấy câu này, Lý Hỏa Vượng hắn phát hiện, bản thân đối với bản thân thân thể vô cùng lạ lẫm.
Tâm tố cái tên này bao hàm quá nhiều đồ vật.
Hắn chờ tại nguyên chỗ cân nhắc xuống thật lâu sau, đầu tiên là ngẩng đầu nhìn nơi xa hai người, lại nhìn một chút chu vi trầm mặc không nói nhóm Áo Cảnh giáo chúng.
"Ít nhất Đan Dương Tử sẽ không lại đồng hóa ta, cái này nên xem như là việc tốt mới đúng không?" Lý Hỏa Vượng trong lòng mang lấy một nụ cười khổ bản thân an ủi đến.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng hai tay ôm quyền hướng về phía trước mặt hang động đá vôi chắp tay."Sáu vị trưởng lão, đa tạ giải hoặc, hữu duyên gặp lại."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng duỗi tay đang cùng qua tới Man Đầu sờ sờ, mang lấy Đan Dương Tử cùng Khương Anh Tử, bắt đầu đường cũ trở về.
Hồn hồn ngạc ngạc lần nữa đi tới tử trấn sau, Lý Hỏa Vượng đứng vững cùng hai người kia nhìn nhau, hai loại ảo giác đồng thời bắt đầu nói chuyện.
"Bé con a, ta thật thành Tiên, chỉ cần ngươi tiếp tục trợ giúp vi sư triệt để tu thành chính quả, quá khứ hết thảy đều chuyện cũ sẽ bỏ qua."
"Ngươi sao không đi chết đi! Ngươi vì cái gì còn sống! Ngươi những thứ này sát nhân ma đầu! !"
Cũng mặc kệ bọn họ nói cái gì, khoảng cách có nhiều gần, đều không có cùng Lý Hỏa Vượng có bất luận cái gì tính thực chất tiếp xúc.
"Ha ha. . . Ít nhất náo nhiệt không ít, không còn là ta một người."
Lý Hỏa Vượng không biết, hiện tại cùng trước đó cảnh ngộ lẫn nhau so sánh, đến cùng là tốt là xấu.
Hắn duy nhất biết là, mặc kệ tốt xấu bản thân đều muốn tiếp tục đi xuống.
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cầm lên thanh kia cắm ở trong bùn đất trường kiếm, bắt đầu lại lần nữa đào lên mộ phần hố tới, lại lần nữa mai táng lên trên trấn khác hài cốt.
Khương Anh Tử kéo lấy cái kia tàn tạ thân thể, đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, ghé vào lỗ tai hắn tràn đầy vô tận căm hận gào thét lấy: "Ngươi cho rằng ngươi giúp bọn họ chôn xuống, chuyện này liền tính trôi qua? Bọn họ là ngươi giết!"
"Thật muốn chuộc tội! Ngươi liền nên tự sát đi tìm chết! ! Nếu không ngươi làm cái gì đều là phí công! !"
"Lý Hỏa Vượng, ngươi sao không đi chết đi a! ! Ngươi trang cái gì người tốt! Ngươi mau đi chết a!"
Trầm mặc không nói Lý Hỏa Vượng gắt gao mím môi lại, ở Khương Anh Tử cái kia chói tai tiếng chửi rủa trong, tiếp tục đào ra từng cái từng cái hố.
Áo Cảnh giáo trong hang động, Thân Bản Ưu âm thanh lại lần nữa từ trong động truyền tới."Thủ Tam, Đầu Thất, các ngươi tản đi đi, lần sau người này lại đến, đem hắn ngăn ở ngoài sơn môn chính là, chúng ta hết thảy trước đó đều, không có bất kỳ cái gì liên quan."
"Là, Thân Bản Ưu trưởng lão." Toàn thân cháy đen Thủ Tam tôn kính thi lễ, liền mang lấy khác nhóm Áo Cảnh giáo chúng dần dần rời khỏi, trưởng lão tĩnh tu chi địa.
Cũng không lâu lắm, toàn bộ hoàn cảnh an tĩnh lại, chỉ lưu lại mặt này mang lấy sáu cái hang động vách tường.
Bỗng nhiên, một đạo bén nhọn giọng nữ đánh vỡ mảnh này yên tĩnh.
"Hì hì. . . Cái kia tâm tố thật tin, hắn toàn tin~! Ba đầu, ngươi biện pháp này thật đúng là được ai!"
Thanh âm này phảng phất mở ra một loại chốt mở nào đó, cả mặt mang lấy lít nha lít nhít huyệt động màu đen vách tường, phảng phất một nháy mắt sống lại.
Bén nhọn cười gian, thô kệch cười như điên, trêu tức cười khẽ, đủ loại tràn đầy vui vẻ tiếng cười từ trong động chảy ra, tràn ngập toàn bộ hang động.

--------------------------------------------------

Chương 128: Trên đường

Run lẩy bẩy Lữ Tú Tài bị đông cứng tỉnh, hắn mơ mơ màng màng nhìn hướng đống lửa trại, phát hiện hỏa tâm gần như sắp muốn dập tắt, lập tức có chút bất mãn nhìn về phía phụ trách gác đêm Cẩu Oa.
Chỉ thấy cái kia mỏ nhọn tai khỉ gia hỏa đầu buông thõng một thoáng một thoáng điểm lấy, nhìn lên đã sớm ngủ lấy.
Bất quá Lữ Tú Tài không dám đi qua răn dạy cái gì, bản thân cha đã sớm bắt chuyện qua.
Những người này là bản thân tương lai tiêu sư, nghĩ muốn tiếp tục đi theo, liền không thể cùng hắn có bất kỳ xung đột nào, phải cẩn thận ứng đối.
Lữ Tú Tài một mặt bất mãn leo lên tới, lại lần nữa hướng trong đống lửa thả đủ nhiều củi đốt sau, hắn lại lần nữa leo vào trong chăn.
Nhưng chờ hắn mới vừa nhắm mắt lại, không có híp lại mấy giây, liền cảm giác được cha của bản thân đang tại cầm tẩu thuốc tử đang đâm bản thân.
"Yêu tế oa, tử mau tỉnh lại, đi bờ sông múc nước đi, trời muốn sáng."
Lữ Tú Tài kêu rên một tiếng, hai tay bắt lấy chăn mền che lại đầu của bản thân.
Song một giây sau, tẩu thuốc tử liền không còn là đâm, mà đổi thành gõ.
"Nhanh một ít đi! Từng ngày này liền biết hết ăn lại nằm! Ngươi đây là muốn khi người làm biếng a? Người làm biếng liền tức phụ đều không cưới nổi!"
Mặt trời dần dần dâng lên, vây quanh lấy tất cả mọi người cũng dần dần tỉnh.
Bạch Linh Miểu vuốt mắt, từ Xuân Tiểu Mãn ấm áp trong ngực chống lên thân thể, hướng về bốn phía nhìn lại.
Khi vẫn không có nhìn đến tấm kia khuôn mặt quen thuộc thì, trên mặt của nàng lộ ra vẻ thất vọng.
Ngay sau đó nàng ngẩng đầu hướng về nơi cực xa nhìn lại, liền nhìn đến cái kia mây mù lượn lờ ngọn núi.
Căn cứ sư thái Tĩnh Tâm cách nói, Lý Hỏa Vượng chỗ cần đến chính là chỗ đó, nếu như trên đường thực sự không đụng tới mà nói, vậy cũng chỉ có thể đi trên núi hỏi một chút.
Nàng đem hai chân từ trong chăn co ra tới, bắt đầu mặc vào vớ giày, đợi chút nữa còn muốn đi đường, không thể bị đói.
Chỉ ăn có sẵn, tòa sơn ăn không không được, muốn từ khác nhau địa phương tới tiết kiệm ra tới, gia tăng phụ ăn liền là một phương diện, phụ ăn nhiều, lương thực liền có thể ăn ít một chút.
Nàng cùng Tiểu Mãn còn có Lữ Trạng Nguyên con dâu, cùng nhau đi vào trong rừng đi đào rau dại.
Xuân hạ giao tiếp thời khắc, trong rừng rau dại hết sức phong phú. Không lâu lắm, Bạch Linh Miểu giỏ liền trang một ít hoàng tinh cùng hoang dã hành hoa, còn có nấm mèo.
Các nàng đi ngang qua một mảnh nấm ăn nơi, bất quá lại không hái.
Rau dại đi qua nhiều ngày như vậy thực tiễn, Bạch Linh Miểu đã có thể cơ bản phân biệt ra.
Nhưng nấm ăn loại vật này, làm không cẩn thận sẽ chết người, nàng không dám hái, dù cho những thứ này nấm ăn nhìn lên rất bình thường, tựa hồ cũng không có độc.
Khi nàng mang lấy rửa sạch rau dại quay về đến bên cạnh đống lửa, liền nhìn đến mì cá đã bị vị kia hiểu chuyện đạo đồng đun tốt.
Từng cái tựa như nòng nọc bột nhão ở nước sôi bên trong không ngừng mà lăn lộn.
"Dương tiểu hài, loại chuyện này khiến đại nhân tới liền được." Bạch Linh Miểu đem trong rổ rau dại dùng tay tóm thành một tiểu tiết một tiểu tiết bỏ vào trong nồi.
"Không có việc gì, Bạch sư tỷ, ta thích làm cơm. Hắc hắc."
Rau dại bản thân liền chín đến nhanh, theo lấy cuối cùng một muỗng trắng loá mỡ heo hòa tan ở trong nồi, một bát chống đói rau dại mì cá liền làm tốt.
Một đám người nâng lấy chén ào ào bắt đầu ăn.
Vừa mới bắt đầu hai bên tiếp xúc thời điểm, vẫn là lẫn nhau làm bản thân.
Nhưng qua vài ngày nữa sau, phát hiện như vậy thực sự phiền phức, hơn nữa tốn thời gian phí sức, cuối cùng Lữ Trạng Nguyên dứt khoát đề nghị, cùng một chỗ ăn chung nồi quên đi, một bên ra một bữa lương thực.
"Xì xụp" một tiếng, Lữ Trạng Nguyên đem chén bên trong một đầu thơm ngào ngạt mì cá hút vào trong miệng, một bên nhai lấy một bên hỏi thăm đến: "Bạch cô nương, tiểu đạo gia là đi bên này sao? Nhưng đừng đi đường rẽ."
"Không có sai, sư thái Tĩnh Tâm nói, Lý sư huynh chỉ có khả năng đi bên này, hơn nữa cũng không có đường khác." Bạch Linh Miểu ngữ khí kiên quyết đáp trả.
Nàng là người đầu tiên nhận ra được, Lý Hỏa Vượng rời đi thời điểm, phản ứng có điểm không đúng.
Lý sư huynh nói chuyện với bản thân thời điểm, trên mặt không lại u ám, ngược lại có loại bỗng nhiên nghĩ thoáng cảm giác, loại cảm giác kia khiến nàng mỗi lần hồi tưởng lại, đều cảm thấy không tên mà nghĩ mà sợ.
Chính vì vậy, nàng mới mang lấy những người khác tầng tầng chạy về, bất quá lại cuối cùng vẫn là không có đụng tới.
Vì vậy nàng mới sẽ mang lấy ngẫu nhiên gặp Lữ gia ban, hướng về Lý Hỏa Vượng rời đi phương hướng đuổi đi."Lý sư huynh, ngươi nhưng tuyệt đối đừng có việc a. . ."
"Không có việc gì liền được, không có việc gì liền được, ta liền tùy tiện hỏi một chút." Lữ Trạng Nguyên bán một cái vui vẻ.
Mặc dù trên mặt là cười, nhưng là trong lòng hắn lại không khỏi có chút lo lắng, hắn xuất quan trốn binh tai lực lượng liền ở chỗ Lý Hỏa Vượng, kết quả gặp mặt sau lại phát hiện những người khác đều ở, liền hắn một người không tại.
Đi thời gian dài như vậy, còn không có nhìn đến bản thân đáng tin cậy tiêu sư, là thật có chút không yên lòng.
Một nồi lớn rau dại mì cá rất nhanh liền được ăn sạch, liền điểm nước mì đều không có dư lại, nước mì bên trong cũng có chất béo, đổ đi thực sự quá lãng phí.
Ăn uống no đủ, bọn họ bắt đầu lại lần nữa lên đường.
Đi đường thời điểm là khô khan, một ngày cứ như vậy trôi qua, trừ nơi xa dãy núi biến đến càng rõ ràng một ít, không có bất kỳ biến hóa nào.
Dần dần ảm đạm xuống sắc trời, khiến Bạch Linh Miểu chú ý tới nơi xa trên núi tựa hồ có ánh sáng.
"Người trên núi đã thấy qua Lý sư huynh sao? Nghe sư thái nói, những người này rất nguy hiểm, cái kia Lý sư huynh có thể hay không lâm vào nguy hiểm?"
Vào lúc ban đêm, Bạch Linh Miểu nhờ ánh lửa, cầm lấy kim khâu cho bản thân khâu giày, mỗi ngày đi đường, giày đi phá cũng là tự nhiên sự tình.
Trừ gác đêm Triệu Ngũ bên ngoài, những người khác đều ngủ, lẫn nhau so sánh ban ngày ầm ĩ, chu vi hết thảy đều an tĩnh lại.
"Trí Kiên, ngươi giày cũng phá, cởi ra cho ta bổ bổ đi." Bạch Linh Miểu hướng về phía nắm chặt một cây gậy sắt to con nói đến.
"Ân. . . Ân. . . Thối!" Cao Trí Kiên đem chân lui hướng phía sau co.
"Không có chuyện gì, cởi ra đi, ngươi nhìn, đầu ngón chân đều lộ ra, ngươi cái này giày lại không bổ sung, đều muốn tan ra thành từng mảnh."
Lắp bắp từ chối một phen, liền ở hắn nhăn nhăn nhó nhó cởi giày thời điểm, bỗng nhiên hai tay nắm chặt gậy sắt, hướng về phía cánh rừng phía bên phải một tiếng rống to.
Tiếng rống to này đem tất cả mọi người đều dọa một cái giật mình, chờ bọn họ đều thanh tỉnh qua sau, lập tức minh bạch Cao Trí Kiên vì cái gì sẽ làm như thế.
Từ cánh rừng đen kịt bên trong, truyền tới âm thanh nào đó, một loại nào đó răng rắc răng rắc gặm cắn âm thanh, đồng thời còn kèm theo tựa như quỷ kêu đồng dạng tiếng ô ô.
Hơn nửa đêm trong rừng cây, xuất hiện như thế hai loại âm thanh, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người cảm thấy sởn tóc gáy.
"Cái này. . . Đây là lại đâm lên? Ta năm nay làm sao xui xẻo như vậy a! Lại tới?" Khoác lấy quần áo Lữ Trạng Nguyên đầy mặt cay đắng phàn nàn lấy.
Ngay sau đó, hắn nghiêng đầu liền hướng về phía Bạch Linh Miểu bọn họ chắp tay, "Các vị, các ngươi cũng là tiểu đạo gia sư đệ sư muội, hiện tại cái tình huống như thế, các ngươi nên có thể ứng phó a?"
Nói xong ở giữa, âm thanh kia còn ở đến gần, càng ngày càng gần, phảng phất liền cách lấy một mảnh lùm cây.
Bầu không khí lập tức khẩn trương lên, tất cả mọi người đều cầm lên vũ khí của bản thân.
Bỗng nhiên lùm cây động, một cái che kín khăn cô dâu đỏ, mặc lấy thải y nữ nhân từ bên trong đi ra.
"Má ơi! ! Có nữ quỷ a! !" Lữ Tú Tài dọa đến hướng phía dưới xe ngựa khoan.
"Làm sao? Là cái gì?" Bạch Linh Miểu cẩn thận hướng về phía Nhị Thần hỏi.
Nhị Thần không nói gì thêm, chẳng qua là nâng lên cái kia mang lấy thật dài móng tay đen tay phải không ngừng lắc lư lấy, khiến Bạch Linh Miểu đến gần một ít.

--------------------------------------------------

Chương 129: Tìm đến

"Thứ gì a?" Bạch Linh Miểu vừa muốn hướng Nhị Thần bên kia dựa qua tới, liền bị Tiểu Mãn giữ chặt.
"Coi chừng, đừng đi."
Nhìn thoáng qua ven rừng rậm Nhị Thần, Bạch Linh Miểu đem tay rút ra."Không có chuyện gì, nên không có gì nguy hiểm."
Thấy Bạch Linh Miểu cứ như vậy tới, những người khác cũng không yên lòng, nhao nhao nâng lấy bó đuốc đi theo.
Khi bọn họ đi tới Nhị Thần bên người thì, rốt cuộc biết vừa mới những âm thanh này là ở đâu ra.
Nương lấy bó đuốc ánh lửa, bọn họ nhìn lấy trong rừng vị kia khoa tay múa chân người điên.
"Mẹ, ta biết ăn, thật không cần ngươi uy. Trên tay truyền dịch cũng không có chuyện gì."
Toàn thân tràn đầy bụi bặm Lý Hỏa Vượng ngồi ở tràn đầy lá khô trên mặt đất, hướng về phía trên cây một khỏa mạng nhện mỉm cười.
Trong tay một bên cầm lấy một dài mảnh tảng đá ở cái kia gặm. Không ngừng phát ra răng rắc răng rắc âm thanh, gặm đầy miệng là máu đều không dừng lại.
"Mẹ, ta nuốt, ta thật nuốt, cũng không phải tiểu hài tử, sợ ta kén ăn không thành. Ha ha."
"Ô ô ~" Man Đầu vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng, không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi, vừa mới cái kia tiếng ô ô liền là nó phát ra tới.
"Lý sư huynh!" Nhìn đến đối phương thê thảm như thế dáng vẻ, rơi lệ Bạch Linh Miểu nhịn không được la lên.
Nàng không kìm lòng được mới vừa đi về phía trước mấy bước, lại mạnh mẽ chịu đựng bản thân dừng bước.
"Nhanh! Nhanh đi cầm dây thừng đem Lý sư huynh trói lại! Hắn đợi lát nữa liền tốt!"
Không biết qua bao lâu, khi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa khi mở mắt ra, đập vào tầm mắt chính là một trương lê hoa đái vũ quen thuộc gương mặt.
Hắn lộ ra một cái cực độ mỏi mệt dáng tươi cười, "Các ngươi tới? Làm sao tìm đến ta?"
Nghẹn ngào Bạch Linh Miểu hai tay dùng lực, đem Lý Hỏa Vượng đầu gắt gao ôm vào trong ngực của bản thân.
Nàng không nói gì, nhưng là nàng thật sâu tình cảm lại xuyên thấu qua thân thể tiếp xúc truyền tới.
Lý Hỏa Vượng trong lòng ấm áp, một loại có chút lạ lẫm cảm xúc ở Lý Hỏa Vượng trong lòng hiện lên."Đây là. . . Vui sướng sao? Đã rất lâu không có cảm giác đến. . ."
Duỗi tay ở đối phương trên lưng vỗ vỗ, Lý Hỏa Vượng suy tư trong chốc lát sau, có chút chung chung nói đến: "Ta. . . Ta đi làm rõ một ít sự tình, cũng xử lý một ít phiền phức, các ngươi làm sao tới?"
Lý Hỏa Vượng không muốn để những người khác biết rõ bản thân trải qua cái gì, cũng không muốn để cho bọn họ biết quá khứ bản thân làm cái gì.
Nhiệt tình trò chuyện một phen sau, tất cả mọi người dần dần an tĩnh lại.
Đen kịt trên đường nhỏ trong rừng bên cạnh đống lửa, bưng lấy một bát canh nóng Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng uống một ngụm khí, trừ ấm ấm dạ dày bên ngoài, cũng rõ ràng rõ ràng trong miệng mùi máu tươi.
Trong miệng hắn thịt đều bị mài hỏng, bất quá Lý Hỏa Vượng minh bạch, loại này thương trong chớp mắt liền tốt.
Nhẹ nhàng niết niết Bạch Linh Miểu cái kia trơn nhẵn tay phải, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đối với nàng cấp cho an ủi.
"Không có việc gì, phiền phức đều kết thúc, chúng ta có thể tiếp tục xuất phát về nhà."
Lý Hỏa Vượng nói lấy nhìn hướng trước mặt vây quanh lấy bản thân tất cả mọi người, nhìn lấy trong mắt bọn họ quan tâm, Lý Hỏa Vượng biết, trên thế giới này còn có có không người là chân chính quan hệ bản thân.
Hắn hướng về những người khác chắp tay."Các vị vất vả, Lý mỗ ở nơi này cám ơn qua."
Hắn cũng không nói cám ơn cái gì, có một số việc chỉ cần ghi ở trong lòng, không cần thiết toàn bộ nói hết ra.
Lúc này, ngồi ở Đan Dương Tử phía bên phải Lữ Trạng Nguyên nói chuyện, trên mặt mang theo lấy lòng dáng tươi cười nói đến: "Ai nha nha, đây là nơi nào mà nói, hẳn là hẳn là."
"Tiểu đạo gia vừa mới là làm sao? Là gặp tà sao? Làm sao còn ăn tảng đá a? Cái gì tà ma lợi hại như vậy?"
Lữ gia ban tới nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng đã sớm biết, đối với những chuyện nhỏ nhặt này, hắn căn bản không quan trọng.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, mang lấy một nụ cười khổ dùng ngón tay chỉ đầu của bản thân.
"Ta đầu có chút ít tật xấu, yên tâm, không có việc lớn gì."
Lúc này ngồi xổm ở Khương Anh Tử bên người Cẩu Oa trợn to hai mắt nói chuyện, "Lý sư huynh, ngươi thật không có sự tình? Sau đó lại không còn chui vào người khác trong bụng, từ giữa ăn đến bên ngoài?"
Vừa dứt lời, nhìn đến Lữ Trạng Nguyên đám người mặt đều nhanh muốn dọa xanh, Triệu Ngũ ở bên hông hắn dùng lực đập một cái, vội vàng hoà giải.
"Ở trước mặt người ngoài, nói cái gì nói gì vậy, chúng ta Lý sư huynh lúc nào ăn qua thịt người? Đó là phát bệnh thời điểm, giả vờ cho rằng bản thân ăn người."
"A ~ đúng đúng đúng, ai nha, ta cái này óc heo, làm sao lão nhớ lầm đồ vật." Nhận ra được tự mình nói sai Cẩu Oa, vội vàng phát ra tiếng không ngừng nghênh hợp.
Bất quá cái này cũng không có trấn an Lữ Trạng Nguyên nhiều ít, nụ cười trên mặt hắn rõ ràng cứng đờ, hắn bên cạnh tiểu nhi tử càng là không chịu nổi, đều bắt đầu co giật.
"Được rồi, đừng diễn, có một số việc làm liền là làm, không cần thiết che lấp cái gì." Lý Hỏa Vượng đánh vỡ những người khác giả vờ ra tới bầu không khí.
"Lữ chủ gánh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, tại hạ ta quá khứ xác thực làm qua không ít hỗn trướng sự tình, ta không muốn giải thích cái gì, chỉ có thể nói, đó cũng không ta mong muốn."
"Lữ chủ gánh nếu như cảm thấy, sợ tổn thương đến người trong nhà, vậy chúng ta đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nếu như cảm thấy không sao, vậy các ngươi muốn theo bao lâu đều được, bằng hữu một tràng, Lý mỗ tự nhiên hộ các ngươi an nguy."
"Ai nha ai nha, tiểu đạo gia đây là làm gì, lão hán là như vậy kẻ nịnh hót người sao, tiểu đạo gia nhân phẩm ta yên tâm, khẳng định là có nỗi khổ tâm." Trên mặt chồng chất lấy dáng tươi cười Lữ Trạng Nguyên vội vàng nâng lên một bát canh nóng tới.
"Lão hán lấy trà thay rượu, cho tiểu đạo gia bồi cái không phải, ai nói muốn đi? Người nào đi ai là vương bát quy nhi tử!"
Lý Hỏa Vượng nâng lên chén tới, hướng về phía Lữ Trạng Nguyên giương lên đặt ở bên miệng uống một ngụm.
Hắn có đi hay không kỳ thật ở Lý Hỏa Vượng trong lòng đều là việc nhỏ, hiện tại muốn cân nhắc chính là tiếp xuống bản thân muốn làm gì.
Lại lần nữa cân nhắc một chút, Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước mặt tất cả mọi người mở miệng nói ra: "Chúng ta bị những chuyện này trì hoãn quá lâu, may mà vấn đề đều giải quyết, ngày mai chúng ta liền tiếp tục xuất phát, rời khỏi Tứ Tề."
Chỉ cần đem những người này an toàn đưa về nhà, trên người bản thân liền thiếu đi rất nhiều gánh nặng, sau đó làm gì đều phương tiện phải nhiều.
"Lý sư huynh, chúng ta còn không thể đi, sư thái nói, nếu như chúng ta tìm được ngươi, nhớ cho ngươi trở về báo cái bình an." Bạch Linh Miểu hướng Lý Hỏa Vượng truyền lại cái ngoài ý muốn này tin tức.
"Báo bình an không cần thiết chuyên môn đi một chuyến, viết phong thư tìm dịch trạm đưa qua liền được rồi."
Đã vấn đề giải quyết, cái kia thực sự không cần thiết lại trở về một chuyến. An Từ am tuy nói không xa thế nhưng không gần.
"Không phải, sư thái nói, muốn ngươi chuyên môn trở về một chuyến, nhìn lên như có sự tình gì phải ngay mặt dặn dò."
"Ở trước mặt dặn dò?" Lý Hỏa Vượng nhíu mày suy tư."Nghe lên không giống chẳng qua là báo bình an đơn giản như vậy a, sư thái có chuyện gì sao?"
Cân nhắc một ít sau, Lý Hỏa Vượng đem trong tay chén nhét vào Bạch Linh Miểu trong tay.
"Được, vậy liền lại đi Hằng Hoa sơn một chuyến đi, vừa vặn cũng thừa cơ hội này, chải vuốt một thoáng thiên hạ này chỉnh thể tình huống."
Tới nơi rách nát này, một mực bị truy lấy đuổi, đều không có thời gian chải vuốt địa phương rách nát này đến cùng là làm sao cái một chuyện.
Có bao nhiêu bè cánh, thế lực của bọn họ phạm vi có bao nhiêu lớn, cùng bọn họ tiếp xúc có cái gì kiêng kị.
Đã sau đó muốn đi xuống dưới, những chuyện này khẳng định phải nhiều hiểu rõ mới đúng.

--------------------------------------------------

Chương 130: Dưới núi

Hằng Hoa sơn hạ trên trấn nhỏ, Lý Hỏa Vượng mang lấy một đoàn người hướng về phía trước đi lấy, Man Đầu tựa hồ lần thứ nhất thấy nhiều người như vậy, dán lấy Lý Hỏa Vượng chân một bên rất căng.
Trên đường đi đi đường mệt mỏi, tất cả mọi người đều mệt, cần hảo hảo nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen mới được.
Mặc dù nói An Từ am ngay tại trước mắt, nhưng Lý Hỏa Vượng bây giờ lại không giống trước đó vội vã như vậy.
Khi cái kia lúc nào cũng có thể bị Đan Dương Tử thay thế cảm giác áp bách biến mất sau, hắn hiện tại cuối cùng cũng có thể thích hợp chậm rãi.
Lý Hỏa Vượng dùng một ít kia mỏi mệt hai mắt hướng về quan sát bốn phía.
Cái này dưới núi trấn nhỏ vẫn là trước đó bộ dáng, có lẽ là giao thông yếu địa, mặc dù không phải họp chợ nhật, nhưng trên đường người đến người đi lộ ra hết sức náo nhiệt.
Muốn nói khác biệt duy nhất, đó chính là ngồi xổm ở góc tường đám ăn mày nhiều.
Quần áo tả tơi đám ăn mày nhìn đến Lý Hỏa Vượng một nhóm người này, đặc biệt là cái kia ba chiếc xe ngựa sau, vội vàng đưa tới, hướng về phía Lý Hỏa Vượng giơ cao trong tay chén bể, trong miệng liền bắt đầu hát lên vè thuận miệng tới.
"Nhìn một chút nhìn một chút nơi này tới cái nghèo xin cơm ai, đại gia tốt đại gia thiện đáng thương đáng thương ta cái này kẻ nghèo hèn, cho cái bánh bao không nhân cho ngụm canh chúc thế này trường mệnh lại an khang. . ."
"Keng!" một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, đám ăn mày lập tức điểu tố thú tán.
"Ba đầu!"
"Ba" một tiếng vang giòn, khiến Lý Hỏa Vượng vô ý thức hướng về bên kia nhìn lại.
"Phanh! Sáu vạn ~ "
"Ai nha, đây là cái gì tay a, lại là cửu bính."
"Ai ~ yêu kê! Ha ha! Tự mạc thanh nhất sắc ~ ha ha ha, đưa tiền đưa tiền!"
Náo nhiệt tước quán nội, hết sức náo nhiệt, hầu như tòa vô hư tòa, xúc xắc cùng mạt chược tiếng va đập không ngừng, mỗi người đều đang chuyên tâm ở trong đó tìm thú vui.
"A, nguyên lai là chơi mạt chược." Lý Hỏa Vượng xoay người tiếp tục đi về phía trước.
Đi chưa được mấy bước, Lý Hỏa Vượng liền đi tới trước đó ở lão khách sạn, vượt qua ngưỡng cửa, hắn hướng về phía chào đón điếm tiểu nhị nói: "Chúng ta đã muốn ở trọ cũng muốn nghỉ chân, nói cho phía sau đầu bếp, tới một ít món ngon, nhưng không muốn thịt heo."
"Ai ~~ được rồi ~ khách quan ngài mời vào bên trong ~ "
"Lý sư huynh, chúng ta tiền mặc dù giàu có, nhưng dù sao chỉ có vào chứ không có ra a, bằng không hơi tiết kiệm một chút đi." Bạch Linh Miểu rất hiển nhiên đối với Lý Hỏa Vượng xa xỉ có chút phê bình kín đáo.
Ngồi ở bàn bát tiên thượng tọa, nhận lấy tiểu nhị nước trà uống một ngụm, Lý Hỏa Vượng nói đến: "Không có việc gì, chúc mừng một thoáng đi, cũng không phải là mỗi ngày như thế ăn."
"Ngươi còn có mặt mũi ăn! Ngươi tên súc sinh này không bằng đồ vật! Có hay không nghĩ tới ở ngươi hưởng thụ thức ăn ngon thời điểm, những người kia đều là bị ngươi hại chết! Ngươi làm sao còn không đi tìm chết! !"
Đối mặt Khương Anh Tử vô cớ chửi rủa, Lý Hỏa Vượng mặt không đổi sắc, tiếp tục đối với những người khác nói: "Chờ ăn cơm xong, các ngươi liền ở chỗ này chờ đi, An Từ am cũng bẩn, ta rất nhanh liền xuống tới."
Vừa mới bắt đầu thời điểm, bên người bỗng nhiên xuất hiện hai người, hắn vẫn là vô cùng khó mà tiếp thu.
Nhưng theo lấy từng ngày sớm chiều ở chung, Lý Hỏa Vượng đã hoàn toàn có thể thích ứng một cái đã sớm chết đi u linh, ở bên tai mình hò hét.
Khương Anh Tử có thể làm chỉ có không ngừng chửi mắng, cũng không thể ảnh hưởng Lý Hỏa Vượng quá nhiều.
Lẫn nhau so sánh Khương Anh Tử, Đan Dương Tử thì vẫn đứng ở phía xa âm trầm mà nhìn chằm chằm vào bản thân.
Đi qua một ít đơn giản kiểm tra, Lý Hỏa Vượng phát hiện hai người này xác thực chẳng qua là huyễn tưởng, cũng không thể chân chính ảnh hưởng bản thân.
Hắn cũng không biết loại tình huống này có thể duy trì bao lâu, tương lai có thể hay không xuất hiện người nào khác. Nhưng cùng bị Đan Dương Tử thay thế lẫn nhau so sánh, trước mắt loại tình huống này nhìn lên không có khó tiếp thu như vậy.
"Hắc hắc ~ món ăn tới~ thanh long xuất hải ~! Nhị long hí châu ~! Tam dương khai thái ~! Phúc lộc Đông Hải ~! Các vị mời khách quan chậm dùng ~ món ngon khác sau đó liền đến ~ "
Không ngừng nuốt nước miếng Lữ Tú Tài vừa muốn động đũa, liền bị Lữ Trạng Nguyên tẩu thuốc gõ xuống tới, hắn mang lấy lấy lòng đối với Lý Hỏa Vượng chê cười."Tiểu đạo gia, ngài trước động đũa, trên đường đi vất vả, bàn món ăn này coi như chúng ta mời ngài."
Lý Hỏa Vượng hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, lười nhác ở điểm này việc vặt lên lãng phí thời gian, cầm lên đũa bắt đầu bắt đầu ăn.
Không biết vì cái gì, Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác Lữ gia ban ở trước mặt bản thân lộ ra càng thêm gò bó.
Quanh năm ở bên ngoài đi đường, tất cả mọi người khẩu vị đều không nhỏ, lại tăng thêm Bạch Linh Miểu cùng Cao Trí Kiên cái này hai cái đại vị vương, một bàn lớn món ăn lại tăng thêm hai thùng cơm, rất nhanh liền được ăn đến sạch sẽ.
Man Đầu cũng không có bị đói, người gặm bất động xương đều quy nó.
Cơm nước no nê sau, Lý Hỏa Vượng lại nâng ly trà lên tới uống một ngụm đứng lên tới, cầm lên bản thân những vật kia hướng về ngoài khách sạn đi tới.
"Ta đi, trước khi trời tối hẳn là có thể xuống tới."
Ngồi xổm ở dưới đáy bàn đang tại gặm xương Man Đầu, ngậm lấy xương liền đi theo.
Lý Hỏa Vượng vừa đi, Lữ Cử Nhân liền để xuống trong tay sạch sẽ bát đũa, đi tới Lữ Trạng Nguyên trước mặt ho nhẹ một tiếng, "Cha, ngươi tới một thoáng."
Khi bọn họ đi tới khách sạn phía sau quạnh quẽ chuồng ngựa thời điểm, thần sắc khẩn trương Lữ Cử Nhân dựa vào đang tại ăn đậu liêu hắc mã, đem âm thanh ép đến cực thấp mà hỏi thăm: "Cha ~! Chúng ta làm sao không đi a! Ngươi thật dự định tiếp tục cùng đi theo a! Ngươi quên hắn --- "
Nói đến đây hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có người khác sau, tiếp tục nhẹ giọng nói: "Ngài quên đêm hôm đó bọn họ đều nói gì sao? Đó không phải là cao nhân! Đó là yêu nhân! Hắn đạo bào kia căn bản liền là cầm máu người nhuộm đỏ! Ngài thật không sợ ngày nào hắn đem chúng ta đều ăn?"
Đầy mặt nếp nhăn Lữ Trạng Nguyên đem cắm ở phần gáy tẩu thuốc rút ra đốt, ngon lành là hút vào một ngụm."Có lẽ. . . Tiểu đạo gia có nỗi khổ tâm đâu?"
"Làm loại chuyện như vậy có thể có cái gì nỗi khổ a! ! Ai u uy, cha của ta a, ngươi lão hồ đồ đi!"
"Hắc ~! Muốn ăn đòn đúng không! Nói ai lão hồ đồ! !"
Đối mặt Lữ Trạng Nguyên nâng lên tẩu thuốc, nhất quán thật thà Lữ Cử Nhân hiếm thấy không có tránh né, mà là ngoan cường trừng mắt trước cha.
"Chúng ta cũng liền thôi! Tú đâu? Ngài cháu gái Tú Nhi làm sao bây giờ? Thuyết thư đều nói một chút! Yêu nhân thích ăn nhất đồng nam đồng nữ! Ngài nhẫn tâm khiến Tú Nhi ở vào nguy hiểm phía dưới?"
Nghe được lời này, Lữ Trạng Nguyên khó có được không có phản bác cái gì, mà là lại lần nữa thật sâu mà hút một hơi, cái tẩu bên trong bị đốt cháy thuốc lá sợi mạnh mà sáng lên một cái.
"Con a, ngươi nói ta tự nhiên là biết, nhưng trên đoạn đường này đi tới, không có nhìn đến không thích hợp sao?"
"Ta biết đây là chuyện gì xảy ra, vừa mới bắt đầu chẳng qua là ven đường nhiều một ít ăn mày, nhìn lên không có gì, nhưng muốn không được bao lâu liền muốn bán nhi bán nữ, thế đạo này muốn loạn a."
"Chúng ta hiện tại chính mình chạy nạn, đó chính là cái ai cũng có thể tới gặm một cái bánh trái thơm ngon, đi theo tiểu đạo gia, ít nhất bình thường lục lâm bọn cướp đường, căn bản không có khả năng không vào được thân."
"Cha ngươi sống cái này mấy chục năm, nhìn người vẫn là rất chuẩn, tiểu đạo gia không phải dạng như vậy ác nhân, hắn mặc dù thần thông lợi hại, nhưng tâm tính không có như vậy thành phủ, làm không ra tang lương tâm sự tình tới."
"Nhưng là. . . ."
"Không có gì có thể đúng vậy, cứ như vậy đi, ta nhìn vợ ngươi vừa mới không có ăn cái gì, cái này cũng không giống như nàng, gần nhất cũng luôn luôn muốn ói, đi dẫn nàng đi xem một chút lang trung, xem một chút có phải hay không mang thai."

--------------------------------------------------

Chương 131: Kiếm

"Hô ~ hô ~" Lý Hỏa Vượng thở hổn hển, khó khăn leo núi, trong tay gói giấy dầu cũng theo lấy hắn leo lên mà không ngừng lay động.
Nói thật ra, cái này Hằng Hoa sơn đường núi thực sự quá khó đi, mấp mô bậc thang cũng không có, đi mấy lần vẫn là chịu không được.
Bị mồ hôi làm ướt quần áo, mài đến Lý Hỏa Vượng non nớt làn da đau nhức.
"Gâu! Gâu gâu! !" Đã chạy đến An Từ am sơn môn Man Đầu, nghiêng đầu hướng về phía bản thân chủ nhân ngoắt ngoắt cái đuôi.
Khi hắn khó khăn bước lấy nặng nề hai chân đi tới sơn môn thì, Lý Hỏa Vượng phát hiện Man Đầu đã ngồi chồm hổm ở nơi đó chờ bản thân, chó so thể lực của con người tốt hơn nhiều.
"Cùng cái gì cùng, đi xuống!"
Rất hiển nhiên Lý Hỏa Vượng lời nói, Man Đầu cũng không có nghe hiểu, nó lắc đầu vẫy đuôi đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, thân thiết dùng đầu lưỡi không ngừng liếm lấy Lý Hỏa Vượng ngón tay.
Đỡ lấy sơn môn nữ thư câu đối nghỉ ngơi một lát sau, thở đều khí Lý Hỏa Vượng che mũi hướng về nơi xa không có đỉnh tự miếu đi tới.
An Từ am bên trong vẫn là như cũ, dơ bẩn, hôi thối, rách nát.
Bất quá trong am trước đó nửa hư thối ăn uống đầm lầy đã không dư thừa nhiều ít, cũng không biết là ăn xong vẫn là nát xong.
"Ngươi mang chó lên tới làm gì? Trong am phân đều muốn dùng tới cho heo ăn, cũng không thể dùng tới đút ngươi chó a."
Chạm mặt tới Diệu Ngọc ni cô hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói, trong giọng nói tràn đầy đề phòng.
"Sư tỷ, sư thái Tĩnh Tâm có ở đây không?" Lý Hỏa Vượng dùng tay tại Man Đầu trên đầu sờ sờ.
Diệu Âm vừa muốn mở miệng, trên mặt lập tức lộ ra biểu tình tham lam, "Ngươi đem trong tay ngươi điểm tâm cho ta một phần, ta liền nói cho ngươi biết."
"Cái kia chỉ sợ không được, đây chính là lễ." Cười yếu ớt Lý Hỏa Vượng hướng về nàng chắp tay, xoay người hướng về sư thái Tĩnh Tâm nơi ở đi tới.
Ở rách nát miếu thờ ở giữa bảy lần quặt tám lần rẽ, Lý Hỏa Vượng đứng ở mục đích của bản thân trước mặt.
Cái kia vốn nên hủy đi vách tường đã lại lần nữa xây tốt, Lý Hỏa Vượng trong phòng nhìn đến sư thái Tĩnh Tâm.
Cùng trước đó lẫn nhau so sánh, hiện tại nàng lần nữa khôi phục trình độ bình thường, thịt mỡ lại lần nữa đem trên người nàng da thịt chống lên, nếp nhăn cũng lại lần nữa bò đầy trán của nàng.
Duy nhất không thay đổi chính là nàng hai cái đen như mực nhãn động, còn có cái kia bởi vì không có răng, hướng vào phía trong co đến miệng.
"A ~ bánh đậu xanh a, là dưới núi Phúc Thọ trai mua sao? Nhà bọn họ bánh đậu xanh nhưng là tuyệt nhất, còn có bánh bà xã, còn có bánh đậu bao bánh Trung thu."
Nhìn lấy Tĩnh Tâm kéo lấy toàn thân thịt mỡ, dùng cái kia đen sì hai tay chống đất hướng về bản thân leo tới, Lý Hỏa Vượng vội vàng đem trong tay nâng lấy điểm tâm đưa qua.
Sư thái Tĩnh Tâm không có răng, nắm lên cái này bao điểm tâm, liền màu nâu giấy dầu đều không gẩy, liền đặt ở trong miệng dùng màu đỏ răng rãnh cứng mài.
Một bên đem tay duỗi vào sư thái Tĩnh Tâm trong miệng, giúp nàng đem cái kia giấy dầu mở ra, Lý Hỏa Vượng một bên hỏi: "Sư thái, trước đó đa tạ chỉ điểm, nếu không có ngươi hỗ trợ, ta sợ là cũng sớm đã chết rồi."
Giờ phút này sư thái Tĩnh Tâm căn bản liền không có ngừng, đem toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở trên túi điểm tâm kia, ăn đầy miệng đều là.
Lý Hỏa Vượng cũng không vội, yên tĩnh đứng ở một bên, nhìn lấy sư thái Tĩnh Tâm ăn lấy điểm tâm.
Cái này một túi bánh đậu xanh có ba cân nửa, gia đình bình thường có thể ăn thời gian rất lâu, nhưng đối với sư thái đến nói một điểm khiêu chiến đều không có.
Liền ở ăn chỉ còn lại mấy khối thời điểm, sư thái Tĩnh Tâm mạnh mẽ chịu đựng ngừng lại, dùng giấy dầu đem bánh đậu xanh bọc tốt, để ở một bên.
"Sư phụ của ngươi không có? Khiến ta xem một chút." Sư thái Tĩnh Tâm hướng về Lý Hỏa Vượng duỗi ra cái kia trong khe móng tay tràn đầy màu đen dơ bẩn hai tay.
Tỉ mỉ ở Lý Hỏa Vượng phần bụng tìm tòi một phen hậu kỳ, mới chậm rãi thu hồi lại.
"Ân, không tệ, sư phụ ngươi xác thực là không tại, Áo Cảnh giáo những tên kia vẫn đúng là có dùng."
Nhìn thoáng qua liền ở cách đó không xa Đan Dương Tử, Lý Hỏa Vượng phụ họa gật gật đầu, "Xác thực, một điểm này còn muốn đa tạ sư thái hỗ trợ."
"Đã đa tạ, vậy ngươi cũng không nhiều mua chút? Mua cái ba cân nửa điểm tâm là cho ta nhét răng dùng sao?"
Sư thái Tĩnh Tâm nói lấy lại lần nữa cầm lên dư lại bánh ngọt tham lam ngửi ngửi, ngay sau đó nhét vào bản thân thịt mỡ nếp uốn tầm đó.
"Tốt, lần sau bái phỏng nhất định mang đến."
"Đây chính là ngươi nói, ta nhưng nhớ kỹ đâu, tại ăn ăn phương diện ta chán ghét nhất người khác nói chuyện không đáng tin."
Hai người giọng nói chuyện rõ ràng cùng trước đó không đồng dạng, biến đến thân cận rất nhiều.
"Đúng, sư thái, ngươi trước đó thỉnh Bạch sư muội tiện thể nhắn, khiến ta trở về một chuyến, nhưng có sự tình muốn phân phó?" Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, lập tức khiến sư thái Tĩnh Tâm bắt đầu rơi vào trầm tư.
Nàng suy tư một lúc lâu sau, mới lại lần nữa mở miệng, "Ngươi tiếp xuống đến muốn đi đâu?"
"Đưa sư huynh muội khác về nhà."
"Cái kia đưa xong sau đâu?"
"Đi tìm kiếm giải quyết tâm tố biện pháp." Nói đến đây lời nói thì, Lý Hỏa Vượng ngữ khí vô cùng bình tĩnh, nhưng là lại vô cùng kiên quyết.
Đối với Lý Hỏa Vượng trả lời, Tĩnh Tâm không có chút nào ngoài ý muốn."Ngươi đứa nhỏ này thật đúng là bướng bỉnh a, tìm đi, có lẽ đâm đến nam tường liền có thể quay đầu."
"Loại kia đâm đến nam tường rồi nói sau, nếu như ta từ đầu đến cuối kẹp ở hiện thực cùng hư ảo tầm đó, loại tình huống này không thể so chết tốt bao nhiêu."
"Ân, nói tốt a, nói rất hay. . ."
Thấy đối phương phản ứng này, Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức khẽ động, "Liên quan tới như thế nào thoát khỏi tâm tố phương diện này, sư thái nhưng là có chỗ chỉ điểm?"
"Ta có thể chỉ điểm cái gì, ta nếu có thể chỉ điểm, con ta liền sẽ không điên, ngươi muốn tìm tiếp lấy, ta không ngăn ngươi, như vậy đi, ta bán ngươi một thanh binh khí đi, trên đường tự vệ dùng."
"Binh khí?" Lý Hỏa Vượng theo lấy Tĩnh Tâm ngón tay hướng về đen kịt góc tường đi nhìn lại, ở ô uế không chịu nổi nơi hẻo lánh nghiêng dựng thẳng một thanh trường kiếm.
Lý Hỏa Vượng đi tới, duỗi tay một nắm, thiếu chút nữa nắm lên tới, thanh kiếm này rất nặng ký.
Cầm lấy thanh kiếm này, Lý Hỏa Vượng đi tới sư thái Tĩnh Tâm trước mặt nắm chặt chuôi kiếm nhẹ nhàng rút ra, trong chốc lát nồng đậm đến cực hạn sát khí, tràn ngập lấy toàn bộ gian phòng.
Một loại nào đó sóng nhiệt không ngừng dâng trào lấy Lý Hỏa Vượng đầu, khiến hắn hai mắt phát hồng, thân thể khó mà ức chế run rẩy lên, Lý Hỏa Vượng cảm giác được có đồ vật gì đó từ chuôi kiếm truyền vào trong cơ thể bản thân.
Lý Hỏa Vượng dùng hết khí lực toàn thân lại lần nữa đem trường kiếm khép lại, hết thảy chậm rãi trả lời bình thường, hắn tâm vẫn còn sợ hãi thở hổn hển.
"Binh gia đồ vật, có chút sát khí rất bình thường, người bình thường dùng dễ dàng phệ chủ, nhưng ngươi là tâm tố không có việc gì, điểm này sát khí nhỏ căn bản xông không tán ngươi mê võng."
"Kiếm này có thể giết người cũng có thể chém túy, trên đường dùng phòng thân vừa vặn, hướng phía sau cũng đừng dùng « Đại Thiên Lục », nhìn lấy quái đau."
Lý Hỏa Vượng rung động nhìn lấy trong tay thanh trường kiếm này, dù cho hắn đối với phương diện này hoàn toàn không biết gì cả, cũng liền bằng vừa mới cái kia một thoáng, hắn cũng biết thanh kiếm này không tầm thường, tuyệt đối là cái thứ tốt.
"Sư thái, ngài vừa mới nói thanh kiếm này muốn bán ta? Nhưng là ta hiện tại ra không dậy nổi tiền."
"Không có có thể đánh phiếu nợ nha, ba vạn lượng hoàng kim đủ a, tính toán lợi tức, mặt khác vạn nhất, ta là nói vạn nhất a, ngươi thật tìm đến thoát khỏi tâm tố biện pháp, ngươi phải nói cho ta."
Lý Hỏa Vượng biểu tình hết sức phức tạp mà nhìn trước mắt sư thái, hắn nghe được, phía trước những cái kia căn bản liền là nói đùa, nàng chân chính nghĩ muốn chính là phía sau câu kia.

--------------------------------------------------

Chương 132: Tọa Vong Đạo

Nhìn lấy trước mắt sư thái, Lý Hỏa Vượng biểu tình một tay cầm kiếm, mười phần thận trọng hướng về phía nàng hành lễ.
"Đa tạ sư thái ban kiếm! Chỉ cần ta có thể một mực còn sống, sau đó tất nhiên dũng tuyền tương báo!"
Lý Hỏa Vượng cũng không giỏi về ngôn từ, lẫn nhau so sánh nói thế nào, hắn càng chú trọng làm thế nào.
Ai đối với bản thân tốt ai lại đối với bản thân hư, chính hắn trong lòng rất rõ ràng.
Nghe được lời này, sư thái Tĩnh Tâm lập tức giọng nói có chút bất mãn.
"Ai nói ban cho ngươi, đây là bán a, đừng nghĩ lấy quỵt nợ, ba vạn lượng lẫn lợi tức, một văn tiền cũng không thể ít a, những thứ này ngươi thế nhưng là muốn trả."
"Ta biết ngươi trong thời gian ngắn cầm không ra tiền tới, cứ như vậy đi, sau đó mỗi lần trong tay ngươi giàu có thời điểm, ngươi liền khiến dịch trạm đưa tới một ít, ngàn lượng hoàng kim chê ít, nửa xâu đồng tiền ta cũng không chê ít."
"Được rồi được rồi, sự tình cũng giảng xong, ngươi đi đi, ta liền không giữ lại ngươi ăn cơm, ta đoán ngươi cũng ăn không quen trong am món ăn trai giới, nhớ lần sau lại đến, mang nhiều một ít điểm tâm."
Nói xong, sư thái Tĩnh Tâm liền xê dịch cái kia mập mạp thân thể, xoay người hướng về trong phòng dịch chuyển đi.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng liền vội vàng tiến lên ngăn cản, hắn còn có cái khác nghi vấn đâu.
"Chờ một chút, sư thái, ta đây còn có chút việc vặt muốn hỏi."
"Ai, ngươi đứa nhỏ này thật ma kỷ a, nhanh một ít nói, ta ăn no đều muốn ngủ một lát." Sư thái Tĩnh Tâm lộ ra có chút không kiên nhẫn.
Đứng tại nguyên chỗ, Lý Hỏa Vượng châm chước mấy giây sau mở miệng hỏi: "Sư thái, tại hạ ta sơ nhập giang hồ, đối với thế lực khắp thiên hạ đều không hiểu rõ, liên quan tới bọn họ kiêng kị cùng sâu cạn, có thể cáo tri một hai?"
"Cái này có cái gì cáo tri không cáo tri." Sư thái hết sức không kiên nhẫn dùng tay gãi gãi bản thân cái bụng.
"Ngươi là tâm tố nha, đụng đến người của phái khác, còn có thể ứng đối như thế nào, chạy a."
"Liền dạng này?" Lý Hỏa Vượng rất hiển nhiên cảm thấy mười phần kinh ngạc.
"Đương nhiên liền dạng này, chẳng lẽ còn có thể chạy qua cùng bọn họ trò chuyện sẽ? Ngươi không phải ở Chính Đức tự thua thiệt qua sao?"
"Ngươi là tâm tố, cái kia ở trong mắt người khác liền cùng cái dắt lấy dây đỏ nhân sâm tinh không có gì khác biệt, bất kể hắn là cái gì giáo, bất kể hắn là cái gì người, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy."
"Cũng đừng nghĩ gia nhập môn phái khác, cho tới bây giờ chưa từng môn phái nào thu mê võng tâm tố làm đệ tử, liền An Từ am cũng đồng dạng, nếu như có người nói như vậy, vậy khẳng định là đối với ngươi mưu đồ gây rối."
Sư thái Tĩnh Tâm lời nói, cho Lý Hỏa Vượng một thoáng đòn cảnh tỉnh.
"Trừ ngài bên ngoài, coi là thật không có những người khác có thể tin?"
"Không có, vô duyên vô cớ ai chịu giúp ngươi a?" Sư thái trên cằm ba tầng thịt mỡ theo lấy nàng lắc đầu trái phải lay động.
Mặc dù đã sớm biết, nhưng là khi từ Tĩnh Tâm trong miệng biết được tin tức này sau, Lý Hỏa Vượng vẫn là cảm thấy vô cùng uể oải.
Bản thân tiếp xuống một đường chỉ sợ không yên ổn.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận tiêu hóa tin tức này sau, lại ném ra một cái trên đường góp nhặt một cái nghi vấn.
"Sư thái, liên quan tới An Từ am phương thức tu luyện, có thể cáo tri một hai? Các ngươi như thế nào đạt được thần thông?"
Nhiều ngày trôi qua như vậy, trừ biết Áo Cảnh giáo là thông qua hướng Ba Hủy hiến tế bên ngoài, nó đối với cái thế giới này một ít người vì cái gì sẽ đạt được thần thông, hắn căn bản liền là đầu óc mơ hồ.
"A ~" sư thái đánh một cái a cắt, "Ngươi hỏi cái này có tác dụng gì, nói cho ngươi ngươi cũng tu luyện không tới, không có nhìn đến An Từ am bên trong tất cả đều là ni cô sao?"
"Không sao, còn mời giải hoặc."
"Ai, không phải ta không nói cho ngươi, mà là loại công pháp kia dùng miệng là đọc không ra, phải dùng nữ thư mới có thể viết ra, xong ngươi lại là cái nam. . ."
Lời nói đều nói đến phân thượng này, Lý Hỏa Vượng cũng không muốn khiến đối phương khó xử.
"Cái kia cám ơn sư thái chỉ điểm, sau này còn gặp lại." Lý Hỏa Vượng lại lần nữa sau khi hành lễ, xoay người hướng về cửa đi tới.
Liền ở hắn cúi đầu hai tay bưng lấy thanh trường kiếm kia tỉ mỉ quan sát sau, sau lưng chợt vang lên sư thái.
"Chờ một chút a, bị ngươi vừa mới một đánh gãy, ta kém chút quên, vừa mới nghĩ lên tới, có một bọn người, ngươi xác thực cần đặc biệt lưu ý."
Lời này lập tức khiến Lý Hỏa Vượng dựng thẳng lên tai, vội vàng xoay người lại nói đến: "Xin lắng tai nghe."
"Ngươi nhớ kỹ a, đám người kia kêu Tọa Vong Đạo."
"Tọa Vong Đạo?" Lý Hỏa Vượng theo bản năng nhíu mày, hắn luôn cảm giác đến ba chữ này ở đâu nghe cái qua.
Nhưng là khi hắn cẩn thận suy tư một phen sau, lại phát hiện bản thân cũng không có liên quan tới Tọa Vong Đạo bất cứ trí nhớ gì.
"Ai, ta nói chuyện với ngươi đâu, ngươi đứa nhỏ này làm sao lão thất thần a? Ngươi nếu như không muốn nghe vậy ta không nói a."
"Sư thái, còn mời giải hoặc, vì cái gì muốn chuyên môn nhắc đến bọn họ? Hẳn là đám này Tọa Vong Đạo không căm thù tâm tố?"
"Không phải."
"Những người khác làm việc vô luận là cướp ngươi giết ngươi, đều sự xuất hữu nhân, nhưng là Tọa Vong Đạo hoàn toàn không phải một chuyện."
"Đám này Tọa Vong Đạo a, là một đám ưa thích đánh bạc lừa đảo."
"Ừm?" Lý Hỏa Vượng giờ phút này có chút mộng.
"Tọa Vong Đạo không phải chiếm núi làm vua thổ phỉ, cũng không phải là một cái tu luyện tông môn, ai cũng không biết đám người kia tính toán cái gì, duy nhất khẳng định là, bọn họ ưa thích đùa nghịch, vì đùa nghịch, không gì kiêng kị."
"Đám này lừa đảo trừ đánh bạc nha, thích nhất vẫn là đùa nghịch người."
"Lấy một thí dụ a, bọn họ đã từng giả vờ bản thân là Hoàng đế thái giám, lắc lư nguyên một tòa thành nam nhân thiến bản thân, bọn họ làm như vậy liền là cảm thấy nhàm chán vui vẻ một thoáng."
Sư thái mà nói như thế sau, Lý Hỏa Vượng vẫn chưa hiểu đối phương biểu đạt cái gì.
Thanh âm hắn trong mang lấy một tia chần chờ hỏi: "Một đám ưa thích gạt người dân cờ bạc? Nhưng. . . Cái này cùng ta có quan hệ sao?"
Có bao nhiêu thế lực ngấp nghé bản thân không nói, vì cái gì sư thái hết lần này tới lần khác cùng bản thân không đầu không đuôi nói cái này?
"Ai, ngươi quên ngươi là không phân rõ thật giả tâm tố? Ngươi cái này muốn bị bọn họ gặp phải, bọn họ sẽ làm sao?"
"Ngươi nhưng phàm là bị bọn họ biết ngươi là tâm tố, chuyện kia liền không có đơn giản như vậy."
"Coi như là như thế, ta vì cái gì sẽ bị một đám đánh bạc phàm nhân ma bài bạc lừa gạt? Vì sao sư thái sẽ như thế khẩn trương?"
Sư thái nhắm mắt lắc đầu."Bọn họ cũng không chỉ là một đám ma bài bạc, ta cũng không biết bọn họ từ chỗ nào lấy được một ít thần thông, hết sức quỷ dị khó dây dưa."
"Trừ cái đó ra, bọn họ am hiểu nhất chướng nhãn pháp, nhưng là rất lợi hại, thậm chí liền ta đều có thể lừa qua."
"Lần trước có cái Tọa Vong Đạo còn vụng trộm chạm vào An Từ am tới, nghĩ gạt chúng ta phá giới đâu, may mà bị chúng ta phát hiện, cuối cùng lạc đường biết quay lại, quy y Phật môn."
"Ngươi nhớ kỹ, Tọa Vong Đạo bên trong người không sợ chết, tuyệt đối không nên bị bọn họ dính lên, bằng không sẽ càng dính càng nhiều."
"Bọn họ liền các ngươi cũng dám lừa gạt?"
"Ân ~! Bọn họ đâu chỉ dám gạt ta, bọn họ thậm chí còn nghĩ lừa gạt Thần! Ta nghe nói trăm năm trước có một đám Tọa Vong Đạo, dốc lòng cân nhắc hơn ba mươi năm, thế mà đem Hỉ Thần cho lừa gạt."
"Hỉ Thần? Liền là Hồ gia từ đường Hỉ Thần? ?" Lý Hỏa Vượng đồng tử hơi hơi co rụt lại.
"Không đúng, đó là Hỉ Thần, ta nói chính là Hỷ Thần." Sư thái dùng móng tay đen sì, trên người bản thân trên thịt mỡ quét.

--------------------------------------------------

Chương 133: Phật môn ngũ giới

"Hỷ Thần?" Nơi này Lý Hỏa Vượng lần đầu tiên nghe được cái từ này.
"Chỉ vui cùng song hỷ, giữa hai bên có quan hệ sao?"
"Nói như thế nào đây, nếu như cứng rắn muốn so mà nói, cái kia Hỉ Thần liền là Hỷ Thần móng tay đi."
"Tê ~" Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện ra lúc đầu Hỉ Thần cái kia khủng bố dáng vẻ, hắn rất khó tưởng tượng, dạng kia tồn tại Hỉ Thần thế mà ở một vị nào đó tồn tại trước mặt, chỉ có thể xứng làm móng tay.
"Chờ một chút, sư thái ngươi trước hết chờ một chút, ta đầu óc hiện tại có chút loạn."
Đột nhiên tới tin tức khiến hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị."Cho nên Hỉ Thần cũng không phải là lớn hơn một vòng tà ma sao?"
"Làm sao có thể, Hỉ Thần làm sao có thể là tà ma, hoàn toàn không phải một mã sự."
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi hỏi tiếp: "Vậy sư thái, mặc kệ là Hỉ Thần vẫn là Hỷ Thần, bọn họ đến cùng là cái gì?"
"Còn có thể là cái gì, là Thần chứ."
"Ngạch. . . Thần nào?"
Sư thái cái kia mặt phì nộn lên tràn đầy kinh ngạc."Ngươi liền cái này đều không biết được? Vậy là ngươi sống thế nào đến hiện tại? Ta còn tưởng rằng ngươi biết đâu."
Lý Hỏa Vượng tiếp tục bất đắc dĩ giải thích: "Tại hạ đã nói với ngài qua, ta không phải người của thế giới này, ta thật là xuyên qua tới, mặc dù ta không nhớ rõ bản thân đến cùng là tại sao tới đây."
"Ai. . . Lại tới." Sư thái Tĩnh Tâm một mặt tiếc rẻ nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.
"Sư thái, ta thật sự là xuyên qua tới!" Thấy đối phương không tin, Lý Hỏa Vượng âm thanh không khỏi có chút lớn, nội tâm cũng không khỏi có chút nôn nóng.
"Tốt a, tốt a, ta tin, chúng ta tiếp tục nói đi, Phật môn ngũ giới, nghe nói qua chứ?"
"Phật môn ngũ giới?" Lý Hỏa Vượng nhớ tới lúc trước Chính Đức tự bên trong, cái kia bày đặt năm tòa Đại Phật miếu thờ.
"Hơi có nghe thấy, từng nghe Chính Đức tự phương trượng nhấc qua một câu, nói ở năm loại bất đồng thế giới có năm loại bất đồng Phật Tổ."
"Cư Trung Kim Cương thế giới, Đông Phương Hương Tích thế giới, Nam Phương Hoan Hỉ thế giới, Tây Phương Cực Lạc thế giới, Bắc Phương Liên Hoa thế giới." Sư thái Tĩnh Tâm lặp lại lúc trước lão hòa thượng kia nói lời nói.
"Hỉ Thần cùng Hỷ Thần liền là Nam Phương Hoan Hỉ thế giới Du Thần, đương nhiên, nơi đó không chỉ có những thứ này, càng nhiều vẫn là Phật, Bồ Tát, La Hán."
Lý Hỏa Vượng trong đầu có chút loạn, những khái niệm này đều là hắn một lần nghe được.
Hắn biết trên cái thế giới này tồn tại lấy một ít vật cổ quái, nhưng là hắn thật không nghĩ tới.
Trên thế giới này, thế mà còn có lấy năm cái bất đồng thế giới.
Mà cái này năm cái bất đồng thế giới trong, tồn tại lấy càng thêm khủng bố đồ vật.
"Cho nên, ngươi trước đó nói Tiên giới, liền là cái này năm cái thế giới?" Hắn vô ý thức đối với vách tường Đan Dương Tử hỏi.
"Hừ! ! Cái gì cứt chó Phật môn ngũ giới, một bọn ngu tin con lừa trọc biết cái gì!"
Đan Dương Tử sáu con mắt tràn đầy khinh thường, đây là Đan Dương Tử ảo giác lần thứ nhất có phản ứng.
"Những người này căn bản cái gì cũng đều không hiểu, trên sách viết cái gì liền là tin cái gì! Bọn họ liền Nam Thiên môn đều chưa có xem qua, hiểu được cái gì cứt chó! !"
Lý Hỏa Vượng không nhìn Đan Dương Tử chửi rủa, tiếp tục hướng về sư thái hỏi thăm, "Có thể nói cho ta, vậy cái này cái gọi là Phật môn ngũ giới ở đâu?"
"Ta nếu như biết, ta liền thành Phật, sẽ còn chờ ở đây?"
Sư thái có chút nhàm chán đập đập cứt mũi, kéo ra một đại điều sau lau tại bản thân trên thịt mỡ.
"Thành Phật? Sư thái liền là muốn trở thành dạng kia Phật sao?"
"Ta lười nhác thành, con ta mặc dù điên, nhưng là hắn vẫn còn sống đâu, ta thật thành Phật hắn làm sao bây giờ?"
Biết được những tin tức này sau, Lý Hỏa Vượng tựa hồ đem trước đó trải qua hết thảy đều xâu chuỗi lên tới, từ nơi sâu xa giống như hiểu rõ đến cái gì.
"Cái kia Ba Hủy chỗ thế giới là cái nào thế giới?"
Hắn nhớ tới trước đó Ba Hủy hiển hiện thế thì, bối cảnh sau mảnh kia quỷ dị địa phương.
"Không biết, ta cũng không phải Áo Cảnh giáo."
"Bá ~!" Đan Dương Tử ba cái kia khủng bố đầu trực tiếp từ sư thái trên bụng chui ra.
"Nàng đang gạt ngươi! Nàng căn bản cái gì cũng đều không hiểu! ! Chỉ có ngươi chân chính nhìn đến Tiên giới, mới hiểu được vậy đến tột cùng là cỡ nào mỹ diệu!"
"Phàm là chỉ cần ngươi nhìn thoáng qua Tiên giới, liền sẽ cảm thấy thế gian cái gì đều không phải! !"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn, khóe miệng run lên, tiếp tục hướng về sư thái Tĩnh Tâm hỏi: "Sư thái, liên quan tới cái này gọi là Phật môn ngũ giới, ở cái khác giáo phái nhưng có thuyết pháp khác?"
"Đó là đương nhiên, có chút tu tiên nói, nơi đó căn bản không có ngũ giới, căn bản liền là một khối địa phương, xưng hô nơi đó vì Bồng Lai, cũng có người nói căn bản không có chỗ kia, đều là biên ra tới."
"Dù sao a, ai cũng thuyết phục không được ai, ta cũng lười cùng bọn họ ầm ĩ."
Sư thái Tĩnh Tâm nói lấy, nhịn không được từ thịt mỡ bên trong lấy ra bánh đậu xanh, vừa mới chuẩn bị nhét vào trong miệng, lại mạnh mẽ chịu đựng ngừng lại, lại lần nữa nhét trở về.
"Được rồi, được rồi, những thứ này không phải Phàm giới đồ vật, ta cứ như vậy nói một chút, ngươi cứ như vậy nghe xong, dù sao thật giả, cùng ngươi hiện tại cũng không có gì quan hệ."
"Không có chuyện khác, tranh thủ thời gian đi thôi, đều giờ Mùi, cho ngươi hại ta giấc đều không có ngủ."
"Nhớ kỹ, cách Tọa Vong Đạo xa một chút, thực sự cùng bọn họ đụng tới tới, nghĩ muốn phá giải, liền muốn làm rõ ý nghĩ của bọn họ, sau đó lại phương pháp trái ngược."
Dặn dò xong một câu nói sau cùng này, sư thái Tĩnh Tâm cổ hướng về sau giương lên, đánh lên đinh tai nhức óc tiếng ngáy tới.
Lý Hỏa Vượng biểu tình phức tạp đối với sư thái lại lần nữa tiến hành một cái Thanh Phong quán đạo lễ, cầm lên trong tay kiếm xoay người rời khỏi.
Chuyến này, thu hoạch rất rất nhiều, Lý Hỏa Vượng hiện tại cần hảo hảo xử lý mới được.
——————————————— ----
Dương tiểu hài ngồi chồm hổm ở trên tảng đá, ước ao nhìn lấy trong sân Tiểu Mãn múa kiếm.
Leng keng một tiếng nương theo tiếng này vang nhẹ, Xuân Tiểu Mãn trong tay màu xanh kiếm ra khỏi vỏ gần nửa.
Mũi kiếm phản xạ ra hàn quang lạnh lẽo. Một loại nào đó sương mù đồng dạng phiêu miểu áp lực vô hình lập tức khiến hắn lại lần nữa hướng về sau ngồi một ít.
Kiếm vũ du long, ngân quang lấp lóe không ngừng, tay áo lay động gió.
Dương tiểu hài xem không hiểu trong đó môn đạo, nhưng là hắn lại cảm giác trước mặt Tiểu Mãn sư tỷ hết sức lợi hại.
Đây cũng là tự nhiên, nhiều ngày trôi qua như vậy, chỉ cần không làm gì, đối phương liền luyện kiếm, buổi sáng luyện kiếm ban đêm cũng luyện kiếm, liền lúc ăn cơm đều ôm lấy kiếm phổ kia.
"Ta nếu như cứ như vậy lợi hại, sau đó liền không có khi dễ ta đi." Dương tiểu hài trong mắt mang lấy mơ ước nói đến.
"Hừ, đây coi là gì, luyện những thứ vô dụng này, thật muốn muốn trở nên lợi hại, ngươi còn phải cùng Lý sư huynh học."
Dương tiểu hài vừa nghiêng đầu, liền nhìn đến hai tay ôm ngực dựa vào tường Cẩu Oa.
Trong đầu suy nghĩ một chút Lý sư huynh cái kia khiếp người dáng vẻ, hắn lập tức cảm thấy phần gáy phát lạnh, đầu lập tức dao động cùng trống lúc lắc đồng dạng.
"Không, ta không học loại thần thông kia, quá đau."
Đúng lúc này, Dương tiểu hài thấy múa kiếm Tiểu Mãn ngừng lại, hướng về bên ngoài đi tới.
"Tiểu Mãn sư tỷ, ngươi đây là muốn đi đâu a?" Hắn vội vàng đi theo.
"Đi trên trấn tiêu cục xem một chút, luyện lâu như vậy cũng chỉ là tử luyện, ta muốn tìm người đi thử một chút tay."
"Tiểu Mãn a, thử tay nghề còn muốn tìm người ngoài a, ngươi tìm ta a, phí cái này kình làm cái gì, ta cũng là luyện qua." Cẩu Oa đem bên hông treo đao vỗ lấy vang lên.
"Ngươi vậy coi như luyện qua? Liền luyện một chiêu vung chém cũng kêu luyện qua?"

--------------------------------------------------

Chương 134: Tiêu cục

Khách sạn trong hậu viện, Cẩu Oa nghe đến Xuân Tiểu Mãn nói lời này, lập tức có chút không phục.
"Chỉ biết một chiêu làm sao? Nghe chưa từng nghe qua một chiêu tiên cật biến thiên? Một chiêu cũng có thể bổ chết người."
Tiểu Mãn hừ lạnh một tiếng, chân phải một cái khom bước, trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ. Hướng về phía Cẩu Oa liền là một chiêu bình thứ.
Cẩu Oa còn không có phản ứng qua tới, trường kiếm đã dừng ở trước mũi của hắn.
"Bang" một tiếng, trường kiếm vào vỏ. Tiểu Mãn không nói một lời xoay người rời khỏi.
Nhìn thoáng qua bên cạnh quan chiến Dương tiểu hài, cảm thấy mất mặt Cẩu Oa lập tức hơi đỏ mặt."Nàng đây là tập kích, nếu tới thật, nàng chưa hẳn đấu qua được ta."
Dương tiểu hài nhìn đến Tiểu Mãn đã đi ra khách sạn tiểu viện, lập tức hướng về phía Cẩu Oa không ngừng gật đầu."Ân ân ân, Tào Tháo sư huynh nói đúng."
Hướng về phía Cẩu Oa dừng lại nịnh bợ, đập đến hắn vui vẻ ra mặt sau, Dương tiểu hài bứt ra vội vàng đi theo.
Chờ hắn ở trên đường tìm đến Tiểu Mãn thì, nhìn đến đối phương đã đi tới một chỗ treo lấy tiêu kỳ cửa đại viện.
Hắn nhanh đi mấy bước, đi theo đối phương cùng nhau đi vào.
Nhìn thoáng qua bên người đạo đồng, Xuân Tiểu Mãn nói: "Không có việc gì đừng có chạy lung tung, hiện tại thế đạo náo động, vỗ ăn mày lừa gạt tiểu hài cũng không ít."
"Biết, ta lần sau nhất định chú ý, sư tỷ, vậy lần này ngươi có thể khiến ta đi theo sao? Ta liền xem một chút tuyệt đối không quấy rối."
Nhìn lấy Dương tiểu hài trong mắt khẩn cầu, Xuân Tiểu Mãn cũng không lại nói cái gì.
Trong tiêu cục rất lớn hơn nữa cũng rất chen chúc, trong sân ngừng đầy xe ngựa cùng xe bò.
"Trong này rất nhiều người a." Dương tiểu hài né tránh trước mặt một đống phân ngựa.
"Cái này cũng bình thường, thế đạo càng náo động, tiêu cục liền càng kiếm tiền, nếu như khắp thiên hạ đều đại đồng, cũng không cần đến cái gì tiêu cục."
Tiểu Mãn mới vừa nói xong, một vị toàn thân đoản đả dáng người tinh tráng hán tử hướng về bọn họ đi tới. Người này cái đầu rất cao, ròng rã so Tiểu Mãn cao hai cái đầu, đi trên đường hổ hổ sinh uy.
Đi tới trước mặt sau, nhanh chóng quan sát một thoáng trước mắt vị này mang lấy màu đen sa tráo nữ nhân, tràn đầy vết chai hai tay tầng tầng liền ôm quyền, trên mặt hắn mang lấy ba phần cười hỏi: "Cô nương nhưng là nghĩ muốn ủy thác áp tiêu?"
"Tiểu nữ tử cũng coi như người tập võ, nghe mỗi tên tiêu hành có thể mở đến đi xuống, các tiêu sư trên tay công phu mười phần đến, cho nên muốn tới đây dùng võ kết bạn, luận bàn một chút."
Nghe đến Tiểu Mãn đến như thế trắng ra mà nói, trước mặt tiêu sư lập tức sững sờ, loại chuyện này quá khứ cũng đã gặp qua, nhưng nữ nhân đến cửa yêu cầu dùng võ kết bạn, thật đúng là lần đầu.
Suy tư một lát sau, hắn đem cái kia ôm quyền hai tay chắp tay một thoáng."Cô nương, tục ngữ nói, "Lẫn nhau mắng không có tốt miệng, lẫn nhau đánh không có hảo thủ", chuyện này ta nhìn vẫn là thôi đi, ngươi cũng nhìn đến, trong tiêu cục rất bận rộn, các tiêu sư đều đi áp tiêu."
Nghe được lời này, Tiểu Mãn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, đối phương làm ăn, làm sao có thể vô duyên vô cớ cùng bản thân đối đánh.
Với vào trong ngực tìm tòi một hồi, lấy ra một lượng bạc đưa tới."Tiểu nữ tử không có sư tự học, còn mời chỉ điểm một hai."
"Cái này. . . ." Nhìn đến đối phương khăng khăng muốn tỷ võ, Vương Thành Hưng có chút chần chờ, hắn cũng không phải đang do dự điểm này bạc, mà là ở suy đoán mục đích của đối phương.
Hắn liền sợ đối phương dùng võ kết bạn là giả, giả vờ yếu thế, mượn cơ hội dương danh là thật.
Ngọc Dũng tiêu cục tiêu sư có thể có nhiều như vậy phân cục, dựa vào liền là các tiêu sư có thể đánh, nếu như bị một cái tiểu nữ tử nhẹ nhõm đánh bại, trên giang hồ thanh danh cũng liền bại.
"Tiểu nương tử này lai lịch ra sao? Chẳng lẽ là Quảng Thịnh tiêu cục mời tới cao thủ, đặc biệt tới hư sinh ý? Đầu năm nay sinh ý tốt như vậy, cái kia đùa nghịch đại đao còn muốn đoạt địa bàn sao?"
Có thể làm tiêu sư, chẳng những có thể đánh, đầu óc cũng linh hoạt cực kì, không lâu lắm, Vương Thành Hưng liền nghĩ đến một cái chủ ý, tới hóa giải tràng nguy cơ này.
Hắn trước nói là duỗi tay đem trước mắt Xuân Tiểu Mãn bạc thu qua tới, ngay sau đó nói đến: "Đã cô nương khăng khăng như thế, vậy kính xin theo ta đi."
Xuyên qua những cái kia đỗ xe ngựa, lại xuyên qua náo nhiệt đại sảnh, Vương Thành Hưng mang lấy bọn họ hướng về sân sau đi tới.
Hoàn cảnh lạ lẫm khiến Dương tiểu hài không tự chủ được hướng về Tiểu Mãn bên người tới gần.
"Sư tỷ, bọn họ sẽ không mưu đồ gây rối đi. . . . . ?"
Nhìn lấy chu vi một ít hoàn cảnh, Xuân Tiểu Mãn lắc đầu, "Đây là tiêu cục, cũng không phải ổ thổ phỉ, mở tiêu cục người nhất chú danh vọng, nếu như thanh danh thối, không ai có thể mời bọn họ áp tiêu."
Ở náo nhiệt tiêu cục phía sau là một cái rộng rãi sân sau, bên cạnh trên giá vũ khí thả đầy đủ loại vũ khí, một ít trên người mặc màu đen đoản đả thiếu niên thanh niên, đối đánh đối đánh, luyện khí lực luyện sức lực, nghiễm nhiên một bộ luyện võ trường dáng vẻ.
"Mấy người các ngươi đều tới đây một chút!" Nghe đến Vương Thành Hưng hô to, trong viện người nhao nhao để xuống công việc trong tay. Tiến lên đón.
"Vương sư thúc tốt!"
"Sư bá tốt!"
"Sư phó ăn rồi chưa?"
Ở trước mắt trong đám người quan sát một hồi, hắn dùng ngón tay chỉ hướng một vị trầm mặc ít nói thiếu niên."Liền ngươi, Thiên Tứ, ra tới đi theo cô nương này so tay một chút. Nhớ kỹ dùng võ kết bạn, điểm đến là dừng."
Nói xong những lời này sau, Vương Thành Hưng kéo qua tới một người khác, khiến hắn giữ vững cửa, đừng để người ngoài đi vào.
Biện pháp này chỗ tốt có hai cái, một dù cho bại, cũng không có người biết, không ảnh hưởng tiêu cục thanh danh.
Hai, liền xem như tiểu nương tử này người sau lưng nhảy ra giằng co, phía bên mình cũng có thể nói, xuất chiến chẳng qua là một cái không có xuất sư tiểu bối, thua cũng là bình thường.
Hơn nữa bản thân lại không có nói láo, Thiên Tứ tiểu tử này mặc dù thiên phú dị bẩm huấn luyện khắc khổ, thực lực thậm chí có thể sánh được một ít áp tiêu sư phó, nhưng hắn lại hiện tại thân phận quả thật liền là tiểu bối.
Nhìn lấy trước mắt hiếu kì quan sát lấy bản thân thiếu niên, Tiểu Mãn cũng không chọn, nàng hiện tại chỉ cần một cái đối thủ, đi thử một chút bản thân những ngày này thành quả như thế nào.
Vừa muốn rút ra trường kiếm, Tiểu Mãn nhìn lấy trước mắt tay không thiếu niên, lập tức cảm giác bản thân dùng thiết khí so tài có chút không thích hợp, vạn nhất đụng đến cũng liền không dễ chơi.
May mà luyện võ trường cái khác không nhiều, vũ khí nhiều nhất, một thanh mài phát sáng trúc kiếm bị đưa đến Tiểu Mãn trong tay.
Đối phương thiếu niên cũng không có lấy kiếm, cầm là một khối dây leo khô trường thuẫn, thuẫn dáng vẻ rất quái lạ, trên rộng dưới hẹp, hơn nữa phần đầu còn nổi bật hai cây tương tự dã thú răng nanh đồng dạng mộc trùy.
Nhìn đối phương nâng lấy cái này tấm khiên, hình thù cổ quái lên tư thế.
Tiểu Mãn khẽ nhíu mày, nâng lên kiếm tới, hướng về phía hắn đầu tiên là một chiêu mang tính thăm dò tịnh bộ trực thứ.
"Run ~!" Kiếm gỗ đâm vào đối phương đằng thuẫn lên, phát ra một tiếng vang trầm.
Thiếu niên nhanh chóng đem lực hướng xuống khẽ đẩy ngay sau đó lại là hướng phía trước rung một cái, Tiểu Mãn trường kiếm trong nháy mắt bị đâm mở.
Thừa dịp Tiểu Mãn không môn mở rộng thời điểm, hắn chân phải hướng về phía trước đạp mạnh, hai tay phát lực mạnh mà một đẩy, đằng thuẫn phần đầu mộc trùy trực tiếp hướng về Tiểu Mãn giữa cổ đâm tới.
Xuân Tiểu Mãn không có kinh lịch qua cái tràng diện này, lập tức có chút bối rối, vội vàng nghĩ muốn dùng kiếm về đỡ.
Nhưng lại tại kiếm quay về đến một nửa thời điểm, đối phương cái kia mộc trùy đã dừng ở Xuân Tiểu Mãn trên cổ.
Đằng thuẫn thu hồi, thiếu niên đứng vững hai tay ôm quyền, "Đã nhường."

--------------------------------------------------

Chương 135: Trúng tà

Tất cả những thứ này đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến chẳng những ra ngoài Tiểu Mãn dự kiến, thậm chí cũng ra ngoài một bên quan chiến Vương Thành Hưng dự liệu.
"Ừm? Hạ bàn có thể chói thành như vậy, nhìn tới tiểu nương tử này thật không có sư phó mang. Hợp lấy là ta nghĩ đường rẽ."
Xuân Tiểu Mãn trong mắt lộ ra một tia không cam lòng, lại lần nữa một tay giơ kiếm, hướng về phía cái kia trầm mặc ít nói thiếu niên nói: "Không tệ, lại đến!"
Hai bên nhanh chóng qua lại mấy lần sau, Tiểu Mãn lại thua, một lần này càng thảm, liền kiếm đều bị đánh bay ra ngoài.
Đối phương binh khí mặc dù quái, nhưng là đối phó Tiểu Mãn lại dư dả.
Lại so mấy tràng, Tiểu Mãn trên cơ bản là không có thắng qua.
Chỉ có một lần, nàng phát hung ác, thật là liều một thanh lấy thương đổi thương, mới miễn cưỡng thắng một ván.
Nhìn lấy Tiểu Mãn cái kia chập trùng biến lớn ngực, Vương Thành Hưng sợ đem cái này khuê nữ khí khóc, liền vội vàng tiến lên ngăn cản.
"Cô nương, được rồi được rồi, cái này mắt thấy trời đều muốn đen, hôm nay chỉ tới đây thôi."
Có chút chật vật Xuân Tiểu Mãn hết sức không cam tâm hướng về phía hắn mà hỏi thăm: "Kiếm pháp của ta rất kém cỏi sao?"
Vừa mới phát sinh hết thảy khiến nàng cảm thấy cực mạnh cảm giác bị thất bại, bản thân những ngày này luyện đồ vật đoán chừng ở trong mắt bọn họ chỉ sợ cũng cùng chuyện cười đồng dạng.
Trên thực tế đã thành chuyện cười, vây xem những bọn tiểu bối kia trong tiếng cười không ngừng.
Vương Thành Hưng ngượng ngùng cười một tiếng."Cô nương, ngươi hư bộ bình phách, cung bộ bổ xuống, mang kiếm trước điểm, nhắc đến đầu gối đâm thẳng hiết bộ bổ xuống luyện đến đều rất vững chắc, khẳng định là bỏ công sức ra khá nhiều, đối phó bình thường trang giá hán, một hai cái không đáng kể."
Hắn liền nói nhiều như vậy, cái khác cũng không nói.
Xuân Tiểu Mãn có thể nghe ra được trong lời nói của đối phương ý tứ, đây là giải thích bản thân không nhập môn đâu.
"Giả như ta nghĩ tiếp lấy tăng lên thực lực mà nói, nên đi bên nào nỗ lực?"
"Ai, cô nương a, cái kia nữ hiệp không phải tốt như vậy đương, cái kia thuyết thư nói cũng đều là giả, ngươi vẫn là đi về nhà đi."
Vương Thành Hưng nói lấy, liền đem cái kia một lượng bạc hai tay bưng lấy đưa lên tới.
Rất hiển nhiên hắn đem Tiểu Mãn cho rằng hướng tới hành hiệp trượng nghĩa con nhà giàu nữ.
Tiểu Mãn lại đem cái kia bạc cản trở về, "Vị lão bá này, ta không muốn làm cái gì nữ hiệp, ta chỉ muốn ở cái này loạn thế có thể tự vệ, còn mời giải hoặc!"
Có lẽ là Tiểu Mãn trong thanh âm kiên định khiến Vương Thành Hưng cảm giác được đối phương có chút không tầm thường, hắn trầm tư một chút sau, chính nói nói: "Cô nương, ngươi lực đạo không được nhưng thân thể tính bền dẻo không tệ, tốt nhất thử nghiệm thích hợp ngươi kiếm pháp, còn có ngươi hạ bàn không đủ ổn, muốn đứng trung bình tấn luyện, lại một cái, luyện công loại chuyện này, chỉ tử luyện là không được, ngươi muốn có người khi bồi luyện."
"Đương nhiên, luyện công loại chuyện này, tốt nhất có vị sư phó mang."
Tiểu Mãn lại liếc mắt nhìn cái kia cầm lấy đằng thuẫn thiếu niên, vừa định còn muốn hỏi đối phương liền đến cùng là công phu gì. Nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng.
Một lượng bạc, đối phương có thể nói nhiều như vậy đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, lại hỏi đi xuống liền vượt biên giới.
Xuân Tiểu Mãn cũng sẽ không tốt xấu không phân, từ Dương tiểu hài trong tay tiếp về kiếm, liền hướng về Vương Thành Hưng hành lễ cáo biệt.
"Tiểu Mãn tỷ, ngươi đã rất lợi hại, ngươi mới luyện bao lâu a, chờ lại qua mấy năm khẳng định đánh thắng được hắn." Dương tiểu hài đi theo một bên đánh lấy khí.
Nói xong những lời này, hắn lại mặt mang xem thường người nhìn hướng luyện võ trường những người khác.
"Lại nói, những người này căn bản không có chút nào lợi hại, ở chúng ta Lý sư huynh trước mặt, đoán chừng liền một hiệp đều đi không ra."
"Câm miệng, nhanh đi!" Xuân Tiểu Mãn tăng nhanh bước chân, đối phương chẳng những không có an ủi nàng, ngược lại khiến nàng cảm thấy bản thân càng vô năng.
"A!" Đột nhiên, một vị toàn thân toả ra mùi nước tiểu khai, trên đầu tóc cùng chó gặm đồng dạng lão phụ nhân, không biết từ chỗ nào chui ra, hướng về bên cạnh Dương tiểu hài liền nhào tới.
Nàng biểu tình cực kỳ dữ tợn, lại phối hợp bộ dáng kia hoàn toàn cùng lệ quỷ không có gì khác biệt.
Tiểu Mãn trường kiếm vừa muốn ra khỏi vỏ, sau lưng một hồi kình phong gào thét mà tới, đó là Vương Thành Hưng, không đợi phụ nhân kia đụng đến Dương tiểu hài, hắn đã vọt lên, đem lão phụ nhân kia gắt gao ôm lấy.
Hắn đối với Xuân Tiểu Mãn lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng.
"Cô nương, xin hãy tha lỗi, ta sư nương liền dạng này, trúng tà đã rất nhiều năm."
"Trúng tà?" Tiểu Mãn nhìn hướng lão phụ nhân kia, liền nhìn đến đối phương mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm lấy bản thân sau lưng Dương tiểu hài, miệng răng không ngừng va chạm phát ra tiếng cộc cộc, mười phần khiếp người.
"Đã trúng tà, vậy nhưng cho mời người làm pháp sự?"
"Ai ~ thỉnh, vô luận là trên núi ni cô, vẫn là hòa thượng đều thỉnh, nhưng nàng liền là không thấy tốt a, đáng thương ta cái kia sư phó a."
Vương Thành Hưng than thở nói xong những thứ này, mang lấy bản thân sư nương liền muốn rời khỏi.
"Trúng tà? Sư nương?" Xuân Tiểu Mãn con mắt lóe sáng lên tới, nàng bỗng nhiên nghĩ muốn một cái biện pháp.
Chuyện này nếu như làm tốt, đối phương cũng liền không chỉ chỉ điểm mình một câu nói đơn giản như vậy, chỉ sợ muốn dốc túi tương trợ.
"Chúng ta đi." Xuân Tiểu Mãn vội vã quay về đến khách sạn, bắt đầu ở mấy cái phòng khách tầm đó tìm kiếm lên người tới.
"Triệu Ngũ sư huynh, ngươi bàn tính đánh thật nhanh, một thoáng liền tính rõ ràng."
"Khách khí, nhà ta liền là bán gạo, từ nhỏ tự nhiên biết tai nghe mắt nhiễm phía dưới, tự nhiên biết."
"Ngươi có thể dạy ta làm sao dùng bàn tính sao? Ta muốn hảo hảo tính toán sổ sách, ta cảm giác lại như vậy dùng xuống đi, mọi người chống không đến nhà ta liền không có tiền."
Nghe đến âm thanh, Tiểu Mãn đẩy ra bên người cửa phòng, liền nhìn đến bản thân muốn tìm người, Bạch Linh Miểu.
Nàng đi qua kéo lấy Bạch Linh Miểu tay liền ra ngoài phòng đi tới hành lang, nhìn chung quanh một chút không có người khác sau, nàng hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi đêm hôm đó nói với ta những lời kia là thật sao? Ngươi bây giờ coi là thật thành Khiêu Đại Thần?"
"Đương nhiên, làm sao?" Bạch Linh Miểu hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt bằng hữu.
"Rất tốt, ngươi đi theo ta một chuyến, ta chỗ này có kiện sự tình muốn ngươi hỗ trợ."
Khi Tiểu Mãn kéo lấy Bạch Linh Miểu tay đi tới tiêu cục lúc trước, đã trời tối.
Nhìn lấy cái kia thật to tiêu kỳ, ôm lấy trống Bạch Linh Miểu lộ ra có chút khiếp đảm, "Đây là đâu a? Nếu không ngày mai lại đến đi."
"Chờ không được rồi, ngươi coi như giúp ta một chuyện." Xuân Tiểu Mãn đi vào, lại là một hồi náo loạn.
Nửa nén hương sau, ở tiêu cục trong một gian phòng tiếp khách, Xuân Tiểu Mãn hướng về đang ngồi vị kia nói năng thận trọng, nhìn lên phi thường nghiêm túc lão niên nhân nói: "Lão trượng, ta vị bằng hữu này, nói không chắc thật có thể trị hết ngài phụ nhân bệnh."
Triệu Tần vô bi vô hỉ thả ra trong tay cái kia một chén trà, quan sát lấy cách đó không xa trắng có chút quá phận thiếu nữ.
Qua nhiều năm như vậy, biện pháp gì đều thử qua, nhưng là phu nhân của mình vẫn là như cũ. Hắn hiện tại đã sớm đã bỏ đi.
Phát vàng con mắt hướng về đem Xuân Tiểu Mãn dịch chuyển đi, theo lấy hắn vung tay lên, Vương Thành Hưng đi vào, hai tay bưng lấy cái kia lượng bạc đặt ở Xuân Tiểu Mãn trên mặt bàn.
"Cô nương, đây là ngươi kéo xuống đồ vật, ngươi quên mang đi, hôm nay hù đến ngươi, xin hãy tha lỗi, đến nỗi vợ sự tình cũng không nhọc đến phiền các vị dằn vặt, nàng già, ta hiện tại liền nghĩ khiến nàng cùng ta vượt qua mấy ngày cuộc sống an ổn liền được."

--------------------------------------------------

Chương 136: Đại Thần

Đối phương ra ngoài hai người dự kiến, vợ của bản thân đều thành dạng kia, thế mà không nghĩ trị tốt?
Ôm lấy trống Bạch Linh Miểu suy nghĩ một chút, mang theo vài phần chần chờ thuyết phục đến: "Vị lão sư phó này, nếu quả thật trúng tà lời nói, vẫn là muốn trị, trúng tà tư vị hết sức không dễ chịu, hơn nữa tính mạng du quan, không bằng như vậy, ta không thu thù lao cũng không quan hệ."
Nghe được lời này, Triệu Tần lông mày mạnh mà nhíu một cái, đem trong tay bưng lấy đĩa trà hướng một bên trên mặt bàn không nhẹ không nặng một đập."Thành Hưng, tiễn khách."
Một bên chờ lấy Vương Thành Hưng, bước lớn một bước, ngăn tại sư phụ bản thân cùng hai vị kia nữ tử tầm đó, trên mặt mang theo ba phần cười nói: "Cô nương gia đi đường ban đêm không an toàn, tại hạ tự mình đưa hai vị về nhà đi. Hai vị ở đâu a?"
Nhìn đến đối phương đem lời nói đều chắn đến như thế tuyệt, Xuân Tiểu Mãn khẽ thở dài một hơi, không lại cưỡng cầu, kéo lấy Bạch Linh Miểu tay hướng về bên ngoài ngoài phòng đi tới.
"A a a ~~!" Một tiếng thê thảm nữ nhân tiếng kêu khiến tại chỗ tất cả mọi người trong lòng giật mình, Triệu Tần trên mặt càng đóng lên một tầng u ám.
Nghe được thanh âm này bên trong thống khổ, Bạch Linh Miểu thực sự có chút không đành lòng, nàng xoay người lại, nhìn hướng y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó Triệu Tần.
"Triệu sư phó, khiến ta thử một chút đi, ta cam đoan, dù cho trị không hết, sẽ không tổn thương nửa điểm, Tiên gia không phải không nói lý lẽ như vậy người."
Bên cạnh Xuân Tiểu Mãn gật đầu một cái, bắt đầu hát đệm."Đã biện pháp khác đều thử qua, thử một chút chúng ta biện pháp làm sao? Vạn nhất trị tốt đâu?"
Nói cái này, nàng phảng phất nhớ ra cái gì đó, trên mặt bỗng nhiên biến đến mười phần khổ sở."Vẫn là nói ngươi căn bản không xem nàng như —— "
Lời còn chưa nói hết, "Phanh ~!" Bôi nước sơn bàn trong nháy mắt bị Triệu Tần nắm đấm nện nứt chia năm xẻ bảy.
Hắn hai mắt trừng trừng, giống như bị chọc giận như sư tử đứng lên tới, cường đại khí tràng trong nháy mắt đập vào mặt.
"Lão phu chưa từng cùng nữ lưu hạng người động thủ, nhưng là các ngươi lại ra nói kiêu ngạo, đừng trách lão phu không khách khí!"
"Hì hì. . . . ." Một tiếng cười khẽ từ đen kịt ngoài phòng truyền tới, trong nháy mắt xáo trộn trong phòng bầu không khí tốt.
"Người nào! Kết trận!" Theo lấy Triệu Tần quát khẽ một tiếng. Hai bên cửa hông đầu người truyền lực.
Mấy chục tên đoản đả trang phục hán tử, tay cầm lấy đủ loại vũ khí nhao nhao xông tới.
Thuẫn ở phía trước, thương ở phía sau, mười phần có ăn ý.
Ở tất cả mọi người trước mắt bao người, một cái đỏ như máu giày thêu từ trong bóng tối duỗi ra, đạp ở dưới ánh nến.
Giày phía sau, theo sát phía sau chính là một vị che kín màu đỏ thẫm khăn cô dâu tân nương tử.
Một màn quỷ dị này, làm cho tất cả mọi người sắc mặt biến đổi, cái này vừa nhìn liền biết không thích hợp.
Nếu là áp tiêu, quanh năm đi đường, các tiêu sư khó tránh khỏi đụng đến mấy thứ gì đó tà sự, bất quá bọn họ cũng có bọn họ ứng đối biện pháp.
"Kéo ống mực! Dắt chó mực!"
Kèm theo lấy xoẹt xẹt âm thanh vang lên, bị mực tàu thẩm thấu sợi bông nhanh chóng hình thành lưới lớn, phong bế con đường phía trước.
Mấy cái ô ô kêu chó mực cũng bị nâng lấy đến trong đám người tới chờ lấy.
"Chờ một chút, chờ một chút, các ngươi hiểu lầm." Lo lắng Bạch Linh Miểu nói lấy từ trong lưới mực xuyên qua, kéo lấy Nhị Thần hướng đi trong phòng.
Theo lấy Bạch Linh Miểu đến gần, tiêu cục người nâng lấy vũ khí đồng loạt lui về phía sau.
"Nàng là. . . . . Là muội muội ta, nàng không có ác ý." Bạch Linh Miểu cố gắng giải thích. Bất quá hiệu quả cũng không tốt.
Đúng lúc này, một vị miệng treo lấy hai chòm râu tiêu sư tiến đến Triệu Tần bên tai thấp giọng nói cái gì đó.
"Sư phó. . . Khiêu Đại Thần. . ."
Nghe đến đồ đệ của bản thân lời nói, Triệu Tần thần sắc bắt đầu phát sinh biến hóa.
Bạch Linh Miểu cảm giác được chu vi giương cung bạt kiếm bầu không khí, bất đắc dĩ thở dài một hơi."Tiểu Mãn tỷ, nếu không chúng ta trở về đi."
Nàng thật sợ lòng tốt làm chuyện xấu, đánh lên, Bạch Linh Miểu ngược lại là không sợ bản thân làm bị thương, nàng chỉ sợ vạn nhất chờ Lý sư huynh lại dính vào, vậy phiền phức coi như lớn phát.
Lý sư huynh phiền phức đã đủ nhiều, nàng không muốn bởi vì chuyện của chính mình, lại cho hắn gây phiền toái.
Bây giờ loại tràng diện này, Tiểu Mãn nơi nào còn nhớ được bản thân việc nhỏ, từ trong lưới mực đi ra, liền chuẩn bị mang lấy Bạch Linh Miểu rời khỏi tiêu cục.
"Hai vị cô nương! ! Xin dừng bước!" Triệu Tần phảng phất hoàn toàn biến thành người khác đồng dạng, thái độ thành khẩn đi lên phía trước.
"Chuyện của vợ còn mời làm phiền hai vị xuất thủ tương trợ, chỉ cần có thể khiến vợ tốt qua tới, điều kiện gì tuỳ tiện nhắc tới!"
"Cái này. . . . ." Hai người nhìn nhau, đều cảm thấy bội phần kinh ngạc, đối phương vì cái gì sẽ trước sau tương phản lớn như thế.
"Cái kia đã như vậy ——" Bạch Linh Miểu mới vừa mở miệng, Tiểu Mãn bỗng nhiên tiến lên một bước."Chúng ta cần trở về cùng ta những sư huynh đệ khác nói một chút."
Đối phương bất đồng phản ứng khiến Tiểu Mãn cảm thấy, vẫn là thượng đạo khóa tương đối tốt.
Hai nén hương sau, khi bị sở hữu sư huynh đệ cùng đi hai người lại lần nữa được mời vào tiêu cục, đãi ngộ đó rõ ràng cùng vừa mới không đồng dạng.
Toàn bộ trong tiêu cục đèn đuốc sáng trưng, sở hữu tiêu sư người học việc đều toàn bộ thẳng tắp đứng ở nơi đó, cung nghênh hai người.
Triệu Tần mang lấy các nàng theo lấy phòng lang đi vào trong nhà. Một bên dẫn đường, hắn một bên nghiêng người nói: "Cô nương, ngươi nói không sai, có một số việc xác thực muốn thử một chút, chưa thử qua làm sao biết."
Thần sắc có chút khẩn trương Bạch Linh Miểu gật đầu cười.
Một phần trong đó khẩn trương tự nhiên là tiêu cục người quá độ phản ứng, mặt khác một phần khẩn trương là bởi vì trừ tà loại chuyện này, nàng cũng là lần thứ nhất làm.
Hơn nữa đối phương đều loại thái độ này, nếu như bản thân trị không hết, đây chẳng phải là rất xấu hổ.
Tiêu cục không lớn, tại trước đó luyện võ trường bên trái một gian độc lập căn phòng nhỏ, liền là giam giữ Triệu Tần vợ địa phương.
"Két két" âm thanh vang lên, cửa phòng mở ra, đen như mực trong phòng truyền tới ô ô thấp tiếng khóc.
Bên cạnh một vị tiêu sư đem trong tay đèn lồng hướng phía trong với tới, bên trong tràng cảnh trong nháy mắt hiện ra ở trước mặt mọi người.
Trong phòng không lớn, trên mặt đất trên tường đều trải thật dầy cỏ khô, nhìn lên vẫn tính sạch sẽ, khẳng định thường xuyên quét dọn.
Một vị quần áo tả tơi, toàn thân bẩn thỉu tóc phát trắng lão phụ nhân, trên chân nâng lấy rỉ sét thô xích sắt trong phòng một bên khóc một bên bồi hồi, hoàn toàn không nhìn tất cả mọi người nhìn chăm chú.
"Tiện nội từ khi ba mươi năm trước vẫn một mực như vậy, ta thực sự thúc thủ vô sách." Triệu Tần nói cái này lời nói thì, trên mặt lộ ra một tia thống khổ.
"Triệu sư phó yên tâm, ta nhất định hết sức nỗ lực."
Có chút khẩn trương Bạch Linh Miểu nhìn thoáng qua sau lưng che kín khăn cô dâu đỏ nữ nhân, hít sâu một hơi đi bên người nàng.
Dùng tay nắm lấy đối phương khăn cô dâu đỏ nhẹ nhàng vén lên.
Những cái kia hiếu kì dưới khăn cô dâu đỏ dáng dấp ra sao hán tử thất vọng là, phía dưới khăn cô dâu đỏ thế mà còn có một trương thêu lấy uyên ương khăn cô dâu đỏ.
Bạch Linh Miểu mím lấy môi hít sâu một hơi, đem trong tay khăn cô dâu đỏ che ở trên đầu của bản thân sau, đem trong tay trống đưa tới trong tay đối phương.
Bên cạnh Tiểu Mãn dùng trong tay kiếm đem chu vi những người khác đón đỡ ra một ít."Đều tản ra điểm."
Cảm giác được bầu không khí không đồng dạng, tiêu cục tất cả mọi người đều ngừng thở, không dám thở đại khí.
Móng tay màu đen nhẹ nhàng ở trên mặt trống gõ một cái. Bén nhọn thậm chí có chút chói tai giọng nữ từ phía dưới khăn cô dâu đỏ truyền tới ra tới."Thỉnh ~ Thần ~ lặc ~~ "

--------------------------------------------------

Chương 137: Sư nương

Cái này kéo dài Thần điệu vừa ra khỏi miệng, chu vi lập tức an tĩnh lại.
Ngay sau đó, Đại Thần bắt đầu hát lên bang binh quyết, cùng Lý Chí tương tự gào to đồng dạng kiểu hát bất đồng, trong miệng nàng bang binh quyết lại gấp lại nhanh.
"Đông đông đông! Nhật lạc tây sơn hắc liễu thiên! Gia gia hộ hộ bả môn soan! Đông đông đông!
Hành lộ quân tử bôn khách sạn, điểu bôn sơn lâm, hổ quy sơn. . . ."
Kèm theo lấy tiếng trống không lâu lắm, Bạch Linh Miểu thân thể bắt đầu run rẩy đánh lên nấc, nàng trên đầu khăn cô dâu đỏ càng là run đến cùng thác nước dòng chảy đồng dạng.
Thân thể của nàng bắt đầu dần dần câu xuống tới, một ít tựa như dã thú xương sọ đường nét đồ vật đem khăn cô dâu đỏ cho trướng.
"Đệ tử hôm nay thỉnh tiên đồng, xúi quẩy liền ở phòng bên trong."
"Nam thỉnh đại phu bất kiến hiệu, bắc thỉnh tăng ni bất kiến công."
"Vạn bàn xử tại vô kỷ nại, tài thỉnh lão tiên lai bang mang."
"Âm dương hoa trứ bát tự khạp, xuyên trứ thất khiếu thập nhị kinh."
"Ngũ tạng lục phủ khán cá biến, ma phiền lão tiên lai thuyết thanh. . ."
Ở có tiết tấu tiếng trống bồi bạn xuống, Bạch Linh Miểu bắt đầu hướng về trong phòng đi tới.
Cảm giác được có người đến gần, nữ nhân kia bị tóc trắng che chắn mắt bắt đầu lộ ra ánh mắt sợ hãi.
Một giây sau cái kia loại sợ hãi lại biến thành cực độ hận ý, "Đem con trai trả lại cho ta! !"
Nàng mở ra hai tay liền muốn nhào tới, song thân thể lại bị xiềng xích trói lại, cũng không có thực hiện được, nàng cứ như vậy cứng lại ở đó, gắt gao kéo căng.
Một loại nào đó dài nhỏ mũi thú đem Bạch Linh Miểu khăn cô dâu đỏ nhô lên, hướng về phía lão phụ nhân không ngừng ngửi lấy, một ít dã thú đồng dạng tiếng gầm không ngừng từ phía dưới truyền tới.
"Con a ~! !" Lão phụ nhân kia biểu tình lại từ căm hận biểu tình cầu khẩn, "Con a, là mẹ không đúng, là mẹ không đúng! !"
Cái kia phía dưới khăn cô dâu đỏ hết thảy nhanh chóng rụt trở về một lần nữa bắt đầu run rẩy, một đầu cái đuôi theo lấy Bạch Linh Miểu vạt áo sinh trưởng ra, ngoài phòng Đại Thần lại đổi một loại khác thuyết từ.
"Nhân hồn quy tại nhân thân thượng, mã hồn quy tại mã thân biên."
"Nhân đắc chân hồn cật bão phạn, mã đắc chân hồn năng tát hoan."
"Bát tiên trác tử địa thượng phóng, tinh đấu kỳ phiên an thượng biên."
"Ngũ sắc kỳ ngũ sắc phiên, ngũ sắc kỳ phiên hồng bạch thanh lan!"
Kèm theo lấy tiếng trống, Bạch Linh Miểu bắt đầu vây quanh lấy lão phụ nhân, có kết cấu đạp bước, một ít giấy vàng xếp thành cờ trắng hướng về trên mặt đất cỏ khô cắm tới.
Lần này, lão phụ nhân bỗng nhiên bất động, thân thể mạnh mà rơi trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy lên, biểu tình hết sức thống khổ.
Một màn này nhìn ngoài cửa Triệu Tần mười phần đến đau lòng, nhưng bây giờ loại tình huống này, hắn căn bản không dám tùy tiện đánh gãy.
Ngay sau đó tiếng trống bắt đầu nóng nảy, bảy cái đốt tử hương xuất hiện ở Bạch Linh Miểu trong tay.
Phả ra khói xanh đầu nhang hướng phía dưới, trực tiếp theo lấy lão phụ nhân yết hầu cắm vào.
"Tê ~" ngoài phòng tiếng hít vào khí lạnh không ngừng vang lên, muốn nói các tiêu sư đều là người luyện võ, phổ thông bị thương mắt đều không nháy mắt một thoáng, nhưng vừa vặn cái kia một lần để cho bọn họ chịu, thật đúng là chưa hẳn chịu được.
"Nôn ~" lão phu nhân muốn ói, lại bị một trương khăn tay đỏ che lại mặt.
Liền ở tất cả mọi người đều nhìn lấy Bạch Linh Miểu dự định làm cái gì thời điểm, một đạo thanh âm trầm thấp từ nơi xa vang lên.
"Tiểu Mãn! ! Bạch Linh Miểu!" Đó là Lý Hỏa Vượng âm thanh.
Tiếng trống bỗng nhiên có chút không ổn định, Thần điệu lại thay đổi.
"Lâm tẩu tống nhĩ tam thông cổ, tống nhĩ cổ động khứ tu tiên!"
"Tống nhĩ nhất lĩnh hựu nhất lĩnh, tống nhĩ nhất sơn hựu nhất sơn!"
"Biệt khiếu đệ mã thụ triết đăng. Nhĩ tái bất tẩu ngã tựu phiến! Đông đông đông!"
Tam thông trống ngừng, phát sinh ở Bạch Linh Miểu trên người dị tượng lập tức ngừng lại.
Hồi phục bình thường nàng rõ ràng cũng nghe đến Lý Hỏa Vượng âm thanh, vội vàng đem trên đầu khăn cô dâu đỏ tháo xuống, đi bộ nhanh ra gian phòng.
Đoạt lấy Đại Thần trong tay trống, đem khăn cô dâu đỏ lại lần nữa che ở trên đầu của nàng. Bạch Linh Miểu vội vàng hướng về nơi xa mang lấy một nhóm lớn người qua tới Lý Hỏa Vượng tiến lên nghênh tiếp.
"Lý sư huynh, ngươi xuống núi? Sự tình đều xử lý xong sao?" Nàng mặt mang vui vẻ hỏi.
Tỉ mỉ nàng nhìn thấy Lý sư huynh trên lưng hiện tại cõng hai thanh kiếm.
"Ân, không sai biệt lắm, ta nghe bọn họ nói, ngươi tới cái này khu tà túy? Thế nào? Làm xong sao?" Lý Hỏa Vượng nói lấy kéo lấy Bạch Linh Miểu liền hướng về nơi xa trong đám người nhìn lại.
"Ân. . . . Không có, ta còn tưởng rằng nàng đụng thứ gì khác, kết quả cái gì cũng không có, ta thử qua mấy loại biện pháp, vẫn còn không biết rõ nàng đến cùng là chuyện gì xảy ra."
Chờ bọn họ mới vừa quay về đến bên phòng, đối phương Triệu Tần đang tại đem vợ của bản thân cẩn thận dìu dắt đứng lên.
Nhẹ giọng kêu gọi vài câu sau, phát hiện không có bất kỳ phản ứng gì, Triệu Tần lập tức ánh mắt lo lắng nhìn hướng Bạch Linh Miểu.
"Cô nương, lão phu vợ hiện tại đến cùng là chuyện gì xảy ra? !"
Trong giọng nói rõ ràng mang lấy khí, bất quá đây cũng là tự nhiên, nhìn đến vợ của bản thân bị dằn vặt như vậy, kết quả cùng trước đó không khác biệt, trong lòng hắn có khí cũng là tự nhiên.
Quan sát một mắt lão phụ nhân kia si ngốc ngơ ngác dáng vẻ, trên mặt toát ra một tia mỏi mệt thần sắc Lý Hỏa Vượng hướng về phía Bạch Linh Miểu nói: "Đi, đã trị không hết cũng đừng trị, chúng ta cũng không kém cái kia năm mươi văn tiền."
"Chờ một chút! !" Theo lấy hai cái chữ này trong nháy mắt từ Triệu Tần trong miệng tuôn ra, toàn bộ tiêu cục người bắt đầu ánh mắt bất thiện xông tới.
Lý Hỏa Vượng lạnh lùng mà nhìn lấy hết thảy trước mặt, một tay chậm rãi nắm chặt sau lưng chuôi kiếm.
"Keng!" Lưỡi kiếm ra khỏi vỏ một tấc, chu vi tất cả mọi người lập tức bắt đầu khí huyết dâng lên, phảng phất ở vào chiến trường trung ương.
Loại cảm nhận dị thường này khiến bên cạnh Vương Thành Hưng lập tức sắc mặt trắng bệch, hắn biết đây là đụng tới phiền toái lớn.
Quanh năm tại ngoại, hắn nghe nói qua, có một đám cao nhân có thần bí khó lường thần thông. Những người này thiện ác khó phân biệt, gặp đến liền muốn đánh lên mười hai phần tinh thần, lần này sợ là đụng đến chính chủ.
"Lý sư huynh! Ngươi đừng như vậy, là chúng ta không đúng. . ." Bạch Linh Miểu vội vàng dùng tay kéo lấy Lý Hỏa Vượng ống tay áo.
Lưỡi kiếm vào vỏ, lạnh lùng Lý Hỏa Vượng liền muốn xoay người rời khỏi.
"Con a. . . Mẹ có lỗi với ngươi a. . ." Thanh âm này lại khiến Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dưới chân ngừng lại, lại lần nữa nhìn hướng lão phụ nhân kia.
Đối phương bộ dạng này, khiến hắn cảm thấy có loại cảm giác đã từng quen biết.
Nhìn lấy nàng hai tay bị xích sắt siết máu thịt be bét, trong lòng lập tức cảm thấy không tên hoả khởi.
Lão phụ nhân biểu tình lại lần nữa biến đổi, hai tay gắt gao bóp lấy Triệu Tần cổ."Ngươi trả con ta! Ngươi trả con ta! !"
Lý Hỏa Vượng kéo lấy Dương tiểu hài liền đi qua.
"Ta trả! Ta trả ngươi con trai!" Đẩy ra Triệu Tần, Lý Hỏa Vượng đem choáng váng Dương tiểu hài nhét vào lão phụ nhân kia trong ngực.
Khi ôm lấy Dương tiểu hài một khắc kia trở đi, lão phụ nhân kia lập tức an tĩnh lại, đem mặt dựa qua tới, dùng tay một lần một lần sờ lấy tóc của đối phương.
Lý Hỏa Vượng đảo mắt một vòng gian phòng hoàn cảnh, trong giọng nói mang lấy bất mãn nói: "Vì cái gì liền cửa sổ đều không có? Nàng một người tối như bưng sẽ không sợ sệt sao?"
Triệu Tần một nháy mắt có chút không có phản ứng qua tới, tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh.
"Lão phu vợ đều bộ dạng này, sẽ còn sợ tối?"
Lý Hỏa Vượng rút ra mặt khác một thanh trường kiếm, dễ như trở bàn tay chém đứt lão phụ nhân trên tay xiềng xích.
"Dù cho nàng điên, cũng không có nghĩa là nàng cái gì đều không cảm giác được! ! Nàng cũng sẽ sợ, nàng cũng sẽ đau! Nàng không có người cùng cũng sẽ cảm thấy tịch mịch!"
"Ngươi cho rằng nàng muốn trở thành như vậy sao? Nàng cũng không muốn! Nhưng là nàng thật làm không được!"

--------------------------------------------------

Chương 138: Trị liệu

Bên cạnh Triệu Tần nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, rất hiển nhiên đầu óc mơ hồ.
Hắn nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, liền ở hắn nắm chặt nắm đấm ý đồ muốn nói chút gì thời điểm, một tiếng già nua giọng nữ khiến hắn trong nháy mắt không để ý tới.
"Đương gia, ngươi mau nhìn a, con trai của chúng ta lại trở về."
Chấn kinh đến hắn nghiêng người hướng về vợ của bản thân nhìn lại, kinh ngạc phát hiện bản thân trúng tà ba mươi năm vợ trong mắt lần thứ nhất có thanh minh.
"Ngươi. . . . . Ngươi nhận ra ta?"Triệu Tần nhào tới bên người nàng, kích động không thôi nắm chặt hai tay của nàng.
"Đương gia, ngươi nhìn con trai của chúng ta tốt bao nhiêu a. Nhỏ như vậy liền biết hiếu thuận mẹ, biết ta thích ăn bánh quẩy mới chiên, sáng sớm chuyên môn đi mua đi."
Lão phụ nhân kia nói lấy, dùng buông lỏng răng tinh tế cắn lấy Dương tiểu hài vạt áo.
Ngay sau đó, toàn bộ Long Đằng tiêu cục các đệ tử sửng sốt mà nhìn đến, xưa nay đối với tất cả mọi người nói năng thận trọng Tổng tiêu đầu thế mà chảy nước mắt.
Triệu Tần đi qua một thanh ôm lại vợ của bản thân. Thất thanh khóc rống lên."Phượng Hà. . . . Lão phu có lỗi với ngươi a!"
Bên cạnh từ nhỏ liền đi theo sư phó Vương Thành Hưng lập tức cảm thấy mũi chua chua. Mặc dù bản thân sư phó tính cách nghiêm khắc, nhưng là hắn cũng biết, cái này vẻn vẹn chẳng qua là hắn ngụy trang mà thôi.
Lúc này, bên cạnh Bạch Linh Miểu đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, lặng lẽ giật giật ống tay áo của hắn, hết sức kinh ngạc mà hỏi thăm: "Lý sư huynh, ngươi làm sao làm được a? Ngươi cũng thật là lợi hại."
Lý Hỏa Vượng biểu tình mang lấy một tia phức tạp nhìn lấy trước mắt ôm ở cùng một chỗ lão phu thê."Bệnh lâu thành lương y. Ta trước kia ở trong viện thấy qua như vậy, kỳ thật lẫn nhau so sánh phân rõ triệu chứng, ta càng am hiểu phân rõ tinh thần chủng loại dược vật."
"Vậy nàng là trúng cái gì tà a?"
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi."Nàng không phải trúng tà, nàng chẳng qua là ban đầu chịu đến quá lớn kích thích, nhất thời không đi ra tới, kết quả lại bị giam ba mươi năm giam thành như vậy."
Nói xong hắn liền muốn mang lấy Bạch Linh Miểu trước tiên rời đi cái này có chút phòng mờ mờ, cũng không có đi mấy bước liền bị người ngăn lại.
Đó là lệ nóng doanh tròng Triệu Tần, kích động không thôi hắn song chưởng giao nhau tầng tầng hướng về Lý Hỏa Vượng cong xuống. "Đa tạ ân nhân xuất thủ tương trợ! !"
"Chớ nóng vội cảm ơn, sự tình vẫn chưa xong, đem nàng mang ra, tắm sạch sẽ đổi một thân quần áo sạch."
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng lời nói ở Triệu Tần bên tai liền là thánh chỉ, lập tức liền làm theo.
Đổi một bộ quần áo lão phụ nhân bị đưa đến một gian sáng tỏ ấm áp trong phòng ngủ, chỉ có điều trong ngực của nàng y nguyên ôm lấy Dương tiểu hài.
Lý Hỏa Vượng ở một bên hướng về phía Triệu Tần dặn dò."Nàng ưa thích ôm lấy liền khiến nàng ôm lấy, dùng tiền thuê mấy cái tiểu hài thay phiên cho nàng ôm, nàng đây là nội tâm đang tìm kiếm vật thay thế, tới thay quá khứ thiếu hụt."
"Chờ nàng nội tâm cảm xúc phát tiết đến không sai biệt lắm, ngươi liền có thể tìm một cái người giả đổi đi."
"Lúc thường ra mặt trời thời điểm, mang lấy nàng nhiều ra ngoài phơi nắng mặt trời, mặt trời phơi nhiều, tâm tình cũng sẽ thay đổi tốt, đối với bệnh nhân chuyển biến tốt đẹp có chỗ tốt."
"Nếu như thực sự không có người cùng, ngươi liền cho bên người nàng nuôi hai đầu chó, sủng vật cũng có thể đưa đến an ổn tâm tính tác dụng."
"Ba mươi năm thực sự có chút quá lâu, loại bệnh này đều là càng sớm can thiệp càng có hiệu quả, ngươi tốt nhất vẫn là dùng ổn định bệnh tình là chủ đi."
Lý Hỏa Vượng dừng lại một hồi, hồi tưởng lấy lúc đầu bác sĩ Lý đối với mặt khác người nhà bệnh nhân lời nói, lại đem khác chi tiết cùng Triệu Tần thuật lại.
"Ta chỉ nhớ rõ nhiều như vậy, ngươi thử một chút xem sao, dù sao so ngươi khóa ở gian phòng tối mạnh hơn. Nhớ sau đó chớ đóng lấy, cũng đừng cầm xiềng xích khóa lại, nàng đã bệnh thành như vậy, càng khóa chỉ biết càng nghiêm trọng hơn."
Triệu Tần nhìn lấy yên tĩnh ngồi ở chỗ đó vợ. Trong ánh mắt tràn đầy kích động. Trong miệng không ngừng nói: "Có thể, đã rất có thể."
Ba mươi năm vợ thế mà còn có thể nhận thức bản thân, đây là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới.
Lý Hỏa Vượng giờ phút này trong mắt hắn liền là Y Tiên tại thế!
"Vậy được, không có sự tình khác cứ như vậy đi, chúng ta trở về, ngày mai còn muốn đi đường đâu."
Lý Hỏa Vượng vừa đi, liền bị Triệu Tần hai tay mở ra ngăn lại, âm thanh mang lấy run rẩy hướng về phía bản thân đệ tử nói: "Nguyên Hổ! Đi Đông phú lầu bày yến! Bày đại yến!"
Vì biểu đạt thành ý, Triệu Tần sử dụng ra tất cả vốn liếng.
Trên trấn nhỏ này tốt nhất tửu lâu bị Long Đằng tiêu cục toàn bộ bao xuống tới, mở tiệc chiêu đãi Lý Hỏa Vượng mấy người.
Trong tửu lâu xa hoa nhất yến hội, vậy coi như không phải khách sạn đại sảnh có thể so sánh. Các món ăn ngon làm cho tất cả mọi người trông mòn con mắt. Quả mộc khảo kê, hồng thiêu toàn ngư, tịch vị hợp chưng, canh hoa hòe. . .
Đặc biệt là giữa bàn chỉ kia heo sữa quay, chất thịt phì nộn bị nướng đến cháy vàng giòn mềm, mùi hương đậm đặc chất lỏng bao khỏa ở chung quanh, ở dưới ánh nến phát ra điểm điểm bóng loáng, xông vào mũi mùi thơm từng trận tập kích tới.
Không chỉ là người, liền Man Đầu cũng ngồi xổm ở Lý Hỏa Vượng bên chân, hưng phấn liếm lấy đầu lưỡi chờ đợi lấy thừa lại xương.
Ngồi ở trên chủ vị Lý Hỏa ngược lại không có chú ý những thứ này, hắn nghiêng người nghe lấy bên cạnh Xuân Tiểu Mãn nói lấy toàn bộ sự kiện chân tướng.
"Lần sau loại chuyện này, hỏi trước một chút ta, đừng tùy tiện bản thân hành động, cũng đừng đem Bạch Linh Miểu liên luỵ vào." Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra.
Loại chuyện này còn muốn là xử lý tốt, nếu như xử lý không tốt lại là phiền toái sự tình một cọc.
Xuân Tiểu Mãn dừng một chút, tựa hồ nghĩ giải thích cái gì, nhưng cuối cùng không nói gì gật đầu một cái. "Là, Lý sư huynh."
Nhìn đến đổi một thân trang phục chính thức Triệu Tần mang lấy một đám đệ tử từ bậc thang gỗ đi tới, Lý Hỏa Vượng liền lại lần nữa ngồi thẳng.
Mang lấy ánh mắt nóng bỏng nghênh đón, Triệu Tần cái gì cũng không nói, trực tiếp đổ ra đầy rượu, hướng về phía Lý Hỏa Vượng liền là ba chén.
"Triệu tiêu đầu, khách khí, lệnh chính sự tình, chẳng qua là thuần túy không vừa mắt mà thôi, để những người khác đều ngồi đi."
Lý Hỏa Vượng trước tiên cầm lên đũa kẹp lên một khối thịt gà, nhìn đến tác bồi các tiêu sư đều động đũa, hắn lúc này mới bỏ vào trong miệng bản thân, đồng thời cho những người khác nháy mắt.
Đã sớm chờ đợi không kịp những người khác nhao nhao động đũa, thừa dịp các tiêu sư bị bộ dáng của bọn họ hù sợ, trên mặt bàn món ăn mắt thường có thể thấy tốc độ biến ít.
Kẹp lên một khối lớn đùi gà, cắn một ngụm sau, Lý Hỏa Vượng ném tới dưới đáy bàn.
"Ân nhân, đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Hôm nay ngươi cứu ta vợ liền là cứu ta! Ngày mai định có hậu lễ đưa đến quý phủ, còn hi vọng chớ có từ chối!"
Uống rượu Triệu Tần mũi đỏ, lời rõ ràng cũng nhiều.
"Hơn nữa ngày sau ân nhân nếu là có việc khó gì, Long Đằng tiêu cục nhất định hết sức giúp đỡ!"
Nói xong lời này, hắn hướng về phía Lý Hỏa Vượng lại là ba chén rượu vào trong bụng.
Liền ở hắn chuẩn bị rót chén rượu thứ tư thời điểm, bị Lý Hỏa Vượng dùng đũa chống trụ."Triệu tiêu đầu, rượu loại vật này vẫn là đừng uống nhiều, uống say không dễ nói chuyện, kỳ thật đâu ta chỗ này vẫn đúng là có chuyện làm phiền ngươi."
"Các ngươi nếu là làm áp tiêu sinh ý, các tiêu sư đều thân thủ không tệ, nhưng có thích hợp tốt một chút kiếm pháp đâu?"
Cái này không đơn thuần là vì Xuân Tiểu Mãn. Đồng dạng là vì bản thân.
Mới từ sư thái nơi đó cầm một thanh kiếm tốt, không có phối hợp dùng kiếm pháp đương nhiên không được, dù cho đây là một thanh kiếm tốt, cũng không thể chính mình cầm lấy nó cùng vung vẩy thiêu hỏa côn đồng dạng, tùy ý loạn đâm a?
Đã đối phương đều mở miệng, bản thân nào có không đề cập tới đạo lý.

--------------------------------------------------

Chương 139: Lục lâm

"Kiếm pháp? Có!" Triệu Tần nghe được lời này, trả lời chém đinh chặt sắt.
"Tuy nói trong tiêu cục dùng kiếm tương đối ít, nhưng nếu là ân công mở miệng, dù cho liền là không có, ta cũng có thể nghĩ biện pháp từ con đường khác giúp ngươi lấy ra!"
Lý Hỏa Vượng bưng chén rượu lên ở đối phương ly rượu biên giới cắn một thoáng, "Vậy liền đa tạ Triệu tiêu đầu."
Uống nhiều rượu, trên yến tiệc bầu không khí cũng ấm lên tới, người trên bàn nâng ly cạn chén vô cùng náo nhiệt.
Kỳ thật Lý Hỏa Vượng cũng không thích trường hợp như vậy, nhìn đến những người khác đều ăn đến không sai biệt lắm, hắn liền dự định đứng dậy rời đi.
Đúng lúc này, hắn nhìn đến Cẩu Oa bưng lấy một chén trà nóng đi tới, đặt ở bản thân trước bàn.
Hắn trước nhìn thoáng qua bên cạnh tác bồi Triệu Tần, tiến đến Lý Hỏa Vượng trước mặt thì thầm.
"Lý sư huynh, trước đó Bạch sư muội không phải luôn nói, chúng ta đều là chỉ có vào chứ không có ra, muốn tìm một cái ổn định tới tiền kiếm sống sao?"
"Ân, làm sao?" Bạch Linh Miểu xác thực không chỉ một lần cùng bản thân oán giận qua chuyện này, lỗ tai đều nhanh lên kén.
Cẩu Oa lập tức mặt mày hớn hở lên tới."Ngươi xem một chút, cái này không phải liền là buồn ngủ gặp phải cái gối, chúng ta có thể mời bọn họ dạy chúng ta áp tiêu làm tiêu sư a!"
"Dù sao chúng ta đều muốn tiếp lấy hướng Lương quốc đi, trên đoạn đường này vừa vặn có thể tiếp những cái kia tiện đường tiêu, kiếm tiền đi đường hai không chậm trễ!"
"Hơn nữa ngươi xem một chút, mấy tên này thỉnh chúng ta ăn đồ vật đắt như vậy, khẳng định áp tiêu kiếm không ít tiền, loại này tiền chúng ta cũng có thể kiếm a!"
Lý Hỏa Vượng có chút ngoài ý muốn nhìn Cẩu Oa một mắt, đang làm tiền loại chuyện này, hắn ngược lại là tư duy nhanh nhẹn vô cùng, bất quá ngược lại cũng không có nói sai, loại chuyện này bản thân thật đúng là làm.
Bản thân áp tiêu tiền kiếm được trừ có thể coi trên đường lộ phí, cũng có thể gửi cho sư thái Tĩnh Tâm.
Sư thái mặc dù cái kia ba vạn lượng hoàng kim chẳng qua là thuận miệng nói một chút, nhưng đối phương đưa lễ lớn như vậy cho bản thân, bản thân cái gì đều không trả, thực sự có chút nói không đi.
Bản thân không muốn thiếu người, càng không muốn thiếu duy nhất trợ giúp qua bản thân người.
Khi Lý Hỏa Vượng hướng Triệu Tần nhắc đến vấn đề này sau, hắn đồng dạng cũng là một ngụm đáp ứng.
"Được! Lý lão đệ muốn nhập hành, ta tới đương người bảo đảm! Chỉ cần ngươi cầm lấy ta thư đảm bảo, đi bất luận cái gì tiêu cục tiếp tiêu chỉ, đều ổn định cực kỳ!"
Bất quá hứa hẹn xong sau, hắn lại bắt đầu êm tai thuyết phục lên tới.
"Bất quá lão đệ a, áp tiêu kỳ thật cũng không phải là tốt như vậy áp. Tiêu cục các tiêu sư có câu thường nói, kêu Ba phần bảo bình an ."
"Cái gọi là Ba phần bảo bình an liền là: Trên mặt mang theo ba phần cười, mọi thứ nhường ba phần lý, trên bàn uống ba phần rượu."
"Người ngoài nghề cho rằng tiêu sư có thể áp tiêu dựa vào là vũ lực cao cường, kỳ thật đi, chỉ nói đúng nhỏ một nửa, mặt khác hơn phân nửa là dựa vào từ trên xuống dưới đút lót quan hệ, phiền phức cực kì."
Sắc mặt đỏ bừng Triệu Tần lại lần nữa bưng chén rượu lên ngửa đầu uống xong, ngay sau đó vung tay lên
"Lý lão đệ, ngươi nếu như thực sự thiếu bao nhiêu bạc lời nói, nói một câu, muốn bao nhiêu ta cho bao nhiêu!"
Đối phương lời này nói đến vô cùng kiên quyết, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại biết không thể coi là thật.
Đồ vật gì đều là có giá trị, bản thân là cứu đối phương vợ không sai, nhưng cũng không có hoàn toàn cứu tốt, chẳng qua là chuyển biến tốt đẹp mà thôi.
Bản thân muốn bản kiếm phổ, thỉnh đối phương đưa vào tiêu hành đều có thể, thật là muốn đối với một bên táng gia bại sản, vậy liền quá giới.
"Triệu tiêu đầu khách khí, ta còn cảm thấy tự lực cánh sinh tương đối tốt."
Mấy lần từ chối sau, Triệu Tần thở dài một hơi, "Thôi được, đã Lý lão đệ khăng khăng như thế, vậy được rồi, ngày mai ngươi tới trong tiêu cục, ta tự mình dạy lão đệ đối tiếng lóng."
"Tiếng lóng? Cái gì là tiếng lóng?"
"Tiếng lóng liền là giang hồ tiếng lóng, gặp phải sơn tặc bọn cướp đường những thứ này cướp đường, ngươi muốn đối được lời nói."
"Thì ra là thế." Lý Hỏa Vượng bưng chén rượu trong lòng hơi động lập tức nhớ ra cái gì đó, "Cái kia Triệu tiêu đầu, tịnh kiên tử, súy cá mạn là có ý gì?"
Đây là lúc đầu trên hồ những cái kia thủy phỉ nói với chính mình lời nói, bây giờ nghĩ lại, cái này chỉ sợ chính là tiếng lóng.
"Tịnh kiên tử là huynh đệ ý tứ, súy cá mạn liền là cho ngươi báo cái danh hiệu." Triệu Tần giải thích đến.
"Vậy nếu như không có đối nhau đâu?"
"Vậy liền tiếng lóng đều không có đối nhau, đó chính là cơ bản cũng là người ngoài,
Đại bộ phận kháng cờ đen đều sẽ trực tiếp hạ thủ."
"Thì ra là thế. . ." Lý Hỏa Vượng nâng lấy đũa ở nơi đó suy tư cái gì.
Lúc này bên cạnh Cẩu Oa mở miệng nói chen vào."Tổng tiêu đầu, kỳ thật không đối tiếng lóng cũng không có quan hệ gì đi, những cái kia tiểu mâu tặc cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn tới, chỉ cần đem bọn họ đều giết sạch chẳng phải được?"
"Tiểu mâu tặc?" Triệu Tần đối với Cẩu Oa lời nói, khịt mũi coi thường.
"Ngươi thật sự cho rằng sở hữu bọn cướp đường sơn tặc đều là tùy tiện một đám ác nhân tụ tập ở một khối cướp đoạt? Trong này a, lòng dạ thâm sâu khó lường!"
Câu nói này ngược lại dẫn tới Lý Hỏa Vượng hứng thú."Triệu tiêu đầu, còn mời nói tỉ mỉ."
Bản thân từ Thanh Phong quán đến hiện tại, cái này ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, đã đụng đến hai nhóm cướp đường.
Nếu như không ra ngoài ý muốn mà nói, tiếp xuống khả năng tao ngộ càng nhiều, phương diện này vẫn là muốn nhiều thêm hiểu rõ mới đúng.
Quanh năm áp tiêu tiêu sư khẳng định đối với phương diện này vô cùng hiểu rõ.
"Lão phu thừa nhận, một ít lưu phỉ xác thực không có thực lực gì, nhưng cái này lục lâm bên trong, cũng không chỉ có bọn họ cái này kháng cờ đen cũng có lớn có nhỏ."
"Không nói trên Đông Ất sơn chuột lớn nhỏ, Tây Đại Hoang Nam Bá Thiên, nhưng phàm là có thể kêu ra tên, cái kia đều là có năng lực."
"Chiếm núi làm vua cũng không chỉ là nói nói mà thôi, dưới tay mấy ngàn tên huynh đệ chỗ nào cũng có."
Triệu Tần uống một hớp rượu, lại nói tiếp: "Mấu chốt a, còn có một câu nói kêu dưỡng phỉ tự trọng, bọn họ sau lưng a, chưa hẳn liền không có trên quan trường quan hệ."
"Hơn nữa chớ nhìn bọn họ hiện tại là kẻ cướp, vạn nhất ngày nào vừa bị chiếu an, bọn họ cũng liền một thoáng từ đen thành trắng."
"Nhiều như vậy quan hệ ngươi để ý đến rõ ràng? Ngươi không dựa theo bọn họ ổ trục tới đối tiếng lóng? Ngươi còn muốn chạy tiêu? Mọi thứ đều muốn giảng quy củ, cái kia lục lâm quy củ đó cũng là quy củ."
Như lọt vào trong sương mù thế giới, theo lấy Triệu Tần giải thích, khiến Lý Hỏa Vượng nhìn rõ ràng trong đó một góc.
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa hồi tưởng lên trước đó cái kia thủy phỉ hiến tế tràng diện, hắn châm chước một lát sau lại lần nữa mở miệng.
"Những thứ này cướp đường ở trong, nhưng có sẽ dùng tà thuật tiên thuật cao nhân đi?"
Đơn thuần thổ phỉ, hắn hiện tại không mang sợ, nhưng là cái thế giới này từ trước đến nay liền không có đơn thuần qua.
Liền trong bụi cỏ lau một đoàn tiểu thuỷ kẻ cướp đều có thể lợi dụng không biết từ chỗ nào lấy được « Đại Thiên Lục » tai họa một phương.
Những thứ này càng lớn sơn tặc bên trong, khó đảm bảo sẽ không có càng lợi hại.
Lời kia vừa thốt ra, trên bàn rượu bầu không khí lập tức có chút tẻ ngắt.
Nhìn đến những tiêu sư kia có chút khẩn trương dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng đã biết đáp án.
Triệu Tần do dự mấy hơi sau khẽ thở dài một hơi, "Cho nên nói a, mọi thứ đều muốn theo quy củ tới, ai cũng không biết những thứ này sơn phỉ thủy phỉ phía sau đến cùng là ai quản lý."
"Tuy nói trong Ngự Lâm quân có Giám Thiên ti, nhưng đương kim Thánh thượng liền chính hắn dưới mông long ỷ đều ngồi không tốt, chỗ nào còn quản những thứ này."
"Có ít thứ vậy thì không phải là chúng ta những thứ này phàm phu tục tử nên xen vào."

--------------------------------------------------

Chương 140: Say

Triệu Tần nương lấy tửu kình nói liên miên lải nhải cùng Lý Hỏa Vượng nói rất nhiều. Tựa hồ muốn mượn cơ hội này bỏ đi Lý Hỏa Vượng làm tiêu sư dự định.
Bất quá lúc này Lý Hỏa Vượng lực chú ý cũng đã không có ở phía trên này, hắn bị vừa mới trong lời nói của đối phương một cái danh từ chỗ hấp dẫn.
"Triệu tiêu đầu, ngươi vừa mới chỗ nói Giám Thiên ti là cái gì?"
Mặc dù nói Lý Hỏa Vượng đã tới nơi này hơn mấy tháng, nhưng những chuyện này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.
Vừa vặn có thể mượn cơ hội này hảo hảo hiểu rõ một chút.
"Giám Thiên ti a, nghe nói ở trong đó đều là Hoàng đế cung phụng một ít cao nhân, nếu như nơi nào ra bộ khoái cùng quân phòng thủ giải quyết không được tà tính sự tình, liền dựa vào bọn họ liền đi giải quyết."
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng không có cảm thấy ngoài ý muốn, Tứ Tề triều đình đã có thể ổn định, khẳng định có xử lý những thứ này quái lực loạn thần địa phương.
Chẳng qua là không biết đám người này là cung nội đặc biệt huấn luyện, vẫn là từ bên ngoài đặc biệt chiếu an.
Thấy Lý Hỏa Vượng không nói gì, Triệu Tần nói tiếp: "Nhưng là đi, nói thì nói như thế, kỳ thật bọn họ có đôi khi cũng không ra thế nào đáng tin cậy."
"Cũng tỷ như nói đi, bốn năm trước, lần trước có cái thị trấn người không biết thế nào, đều bị giết không."
"Chậc chậc chậc, mấy chục ngàn nhân khẩu, cứ như vậy trong vòng một đêm không có."
Triệu Tần nói đến đây, lập tức nguyên một thổn thức, mảy may đều không có chú ý tới, Lý Hỏa Vượng nắm chặt ly rượu ngón tay đã bóp đến phát trắng.
Bên cạnh Vương Thành Hưng cũng mở miệng."Chuyện này ta cũng nghe nói, nghe nói nhưng thảm, người chết đều không có toàn thây."
"Bọn họ làm sao liền xuống tay được, bọn họ chẳng lẽ cũng không phải là cha mẹ sinh sao? Quả thực liền là súc sinh cũng không bằng."
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn đến, biểu tình dữ tợn Khương Anh Tử tiến đến trước mặt bản thân.
"Thấy không, xem một chút người khác là nói thế nào ngươi! Loại người như ngươi dựa vào cái gì vẫn còn sống! Ngươi vì cái gì không chết đi!"
Lý Hỏa Vượng ngực chập trùng bắt đầu đã lớn hơn.
Người khác không có chú ý tới, nhưng Bạch Linh Miểu lại nhận ra được Lý Hỏa Vượng dị thường.
Nàng lặng lẽ cùng Tiểu Mãn đổi một cái vị trí, dùng tay che lấy Lý Hỏa Vượng run rẩy hai tay."Lý sư huynh, ngươi không sao chứ?"
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, mặt mang mỉm cười nhìn hướng Triệu Tần."Triệu tiêu đầu, vẫn là chớ nói quốc sự đi, loại chuyện này cũng không phải là chúng ta tiểu nhân vật nên cân nhắc."
"Đúng đúng đúng! Những đại nhân vật kia sự tình để cho bọn họ nhọc lòng đi, uống rượu uống rượu, ta thay tiện nội hướng Lý lão đệ lại kính một ly!"
"Uống rượu, uống rượu!" Lý Hỏa Vượng trực tiếp cầm bầu rượu lên, hướng về phía bản thân trong miệng liền rót xuống.
Lý Hỏa Vượng kỳ thật không biết uống rượu, rượu đế liền càng chịu không được.
Vào lúc ban đêm, hắn cũng không biết bản thân là lúc nào say ngã.
Chẳng qua là cảm giác loại kia say khướt cảm giác rất không tệ, cái gì đều không cần nghĩ, cái gì đều không cần phiền.
"Lý Hỏa Vượng. . . Lý Hỏa Vượng!"
Nghe đến âm thanh, trong lúc ngủ mơ Lý Hỏa Vượng mạnh mà mở mắt ra, cùng một đôi cực độ căm hận mắt lẫn nhau đối mặt, đó là Khương Anh Tử.
Mạnh mà từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, trước mắt xuất hiện một vị toàn thân đẫm máu, gãy tay gãy chân thiếu nữ, thấy thế nào đều sẽ giật mình.
Bất quá Lý Hỏa Vượng cũng sớm đã thói quen, hắn lại liếc mắt nhìn phiêu phù ở trên trần nhà Đan Dương Tử, hai tay chống ở ván giường ngồi dậy.
Mặc lấy áo mỏng hắn mới vừa xuống giường, lập tức biểu tình thống khổ ôm đầu lại lần nữa ngồi xuống.
"Quả nhiên vẫn là không thể uống rượu a. . ." Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất cảm nhận được say rượu thống khổ, bất quá cũng có thể là bởi vì năng lực nhận biết tăng cường nguyên nhân.
"Kẽo kẹt" một tiếng, cửa bị người từ bên ngoài đẩy ra, Bạch Linh Miểu hai tay bưng lấy chậu đồng từ bên ngoài đi vào.
Nhìn đến biểu tình thống khổ Lý Hỏa Vượng ngồi lấy mép giường ôm đầu, nàng nhanh đi mấy bước, đem chậu đồng đặt ở trên giá gỗ.
"Ào ào ào" tiếng nước vang lên, dùng tay vắt khô khăn sau, nàng đi qua tới một tay đỡ lấy Lý Hỏa Vượng cái ót, một tay cho hắn nhẹ nhàng lau mặt.
Thừa dịp đối phương đang cho bản thân lau cổ thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia gần trong gang tấc khuôn mặt hỏi: "Chúng ta đây là ở đâu?"
"Còn ở trong tiêu cục, Triệu tiêu đầu nói với ta, chờ ngươi tỉnh, đừng vội đi, hắn đã sai người đi tìm kiếm phổ đi."
Nhìn thoáng qua cùng bản thân đạo bào màu đỏ đặt chung một chỗ hai thanh trường kiếm, Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu.
Bạch Linh Miểu tâm hữu linh tê đồng dạng phảng phất biết Lý Hỏa Vượng suy nghĩ cái gì.
Nàng đi tới, đem trường kiếm kia đặt ở Lý Hỏa Vượng trên tay.
Đây là Lý Hỏa Vượng đoạt tới tay sau, lần thứ nhất tỉ mỉ quan sát thanh kiếm này.
Cả kiếm dài ba thước hai, kiếm rộng nửa chỉ, toàn thân sắc điệu hơi tối, trên chuôi kiếm màu đen, lay động lấy hơn tấc dài tím sậm lăng.
Chỗ chuôi kiếm là dữ tợn dị thú, răng nanh mở lớn, dùng tay mò đi lên, có loại ngón tay bị cắt thương cảm giác.
Chỉ từ trên bề ngoài nhìn, thanh kiếm này hết sức bình thường, hoàn toàn không có nửa điểm thần binh lợi khí dáng vẻ.
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút sau, cuối cùng vẫn là không có rút ra thử kiếm.
Không nói kiếm này làm ra động tĩnh, chỉ cảm giác liền không đồng dạng.
Không biết vì cái gì, vật này cho hắn một loại cảm giác bất an, liền cùng « Đại Thiên Lục » đồng dạng.
"Sư thái mặc dù nói, thanh kiếm này đối với ta không có uy hiếp, nhưng ta cảm thấy vẫn là ít ra khỏi vỏ thì tốt hơn."
"Lý sư huynh, ngươi còn có thể đi sao? Nếu như không thể đi, bữa ăn sáng ta lấy cho ngươi đến trong phòng tới ăn đi."
"Không cần, ta hoãn một chút liền được, hiện tại không có Đan Dương Tử ở phía sau vội vàng, chúng ta có thể từ từ đi."
Vừa dứt lời, khiếp người ba tầng tiếng cười từ trên trần nhà truyền tới.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến sư phụ của bản thân ba cái đầu đồng thời nhìn chằm chằm lấy bản thân, trong ánh mắt tất cả đều là tràn đầy mỉa mai.
"Ngươi cười cái gì!"
"Lý. . . Lý sư huynh?" Bạch Linh Miểu nhìn thoáng qua không có vật gì trần nhà, lại nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, trong lòng dâng lên một tia bất an.
"Không có gì, chúng ta đi xuống ăn đi." Lý Hỏa Vượng tay phải đáp lên trên vai của nàng, lảo đảo hướng về ngoài phòng đi tới.
Chờ hắn ra tới, nhìn đến bên ngoài trời đã sáng rõ.
Toàn bộ tiêu cục vô luận sân trước vẫn là sân sau đều náo nhiệt lên tới.
Triệu Tần rõ ràng bàn giao cái gì, trên đường đụng đến tất cả mọi người nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đều mười phần tôn kính hành lễ.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt vượt qua phía bên phải trụ gỗ, nhìn hướng nơi xa náo nhiệt luyện võ trường.
Hắn nhìn đến Cẩu Oa, Cao Trí Kiên, Xuân Tiểu Mãn, Tôn Bảo Lộc bọn họ đang tại cùng một ít tiêu sư so cắt lấy cái gì.
"Bọn họ làm gì đó?" Lý Hỏa Vượng không khỏi nghi hoặc mà hỏi thăm.
"Trước đó Cẩu Oa đề nghị, để cho bọn họ chỉ điểm một chút bản thân kết quả những người khác cũng đều chạy qua tham gia náo nhiệt, về sau liền thành như vậy."
"A, thật đúng là sẽ chiếm tiện nghi, đúng, ngươi đợi lát nữa đi khách sạn một chuyến đi, cùng Lữ chủ gánh nói một chút, hắn không nhìn thấy người, sợ là muốn cho là chúng ta đem bọn họ cho rơi xuống."
"Ân, biết."
Ngẩng đầu nhìn một mắt Đan Dương Tử, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút hỏi: "Tiên gia bên kia không có gì phiền phức a?"
Bạch Linh Miểu hai tròng mắt khẽ động."Không có a? Lý sư huynh, vì cái gì hỏi như vậy?"
"Không có liền tốt, nếu là có, nhớ nói cho ta, nhớ kỹ, ngươi không phải Lý Chí, thực có sự tình gì, ta tới nghĩ biện pháp giải quyết."
"Ân, tốt."
Chu vi an tĩnh lại, hai người một bên hưởng thụ mảnh này khó có được yên tĩnh, một bên chậm rãi hướng về sau bếp đi tới.
Đoạn thời gian này, một mực đang đi đường, khó có được rảnh rỗi như vậy.
Bạch Linh Miểu thân thể nhẹ nhàng hướng về Lý Hỏa Vượng trong ngực nhích lại gần, trong lòng lập tức dâng lên một tia ý nghĩ ngọt ngào.
"Có chuyện gì, tuyệt đối đừng giấu diếm ta, dù cho lại khó, chúng ta cũng có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp, rốt cuộc, ta hiện tại. . . Cũng chỉ thừa lại ngươi."
"Ân. . ."

--------------------------------------------------

Chương 141: Luyện

"Ăn. . . Ăn. . . Ăn. . ."
Nhìn lấy trước mắt Cao Trí Kiên lắp bắp nói hồi lâu, sống chết cũng chưa ăn ra tới, Lý Hỏa Vượng uể oải thở dài một hơi.
Hắn duỗi tay từ trước mặt to con trong tay, đem cái kia hai quyển sách thu vào. "Được rồi, không cần đến ngươi, ngươi đi đi."
Chờ ủy khuất Cao Trí Kiên đi ra ngoài. Lý Hỏa Vượng cúi đầu lại lần nữa nhìn hướng trong tay hai quyển sách này.
Trong đó một quyển là phổ thông sách giấy, mặt khác một quyển thì đều bị nửa trong suốt thịt khô bao khỏa.
Bị thịt khô bao khỏa một quyển sách kia là Khương Anh Tử lúc đầu cho bản thân Hỏa Áo Chân Kinh, bên cạnh là nàng viết văn dịch.
Hỏa Áo Chân Kinh là cái thứ tốt, bất kể quá trình trị liệu thống khổ vạn phần, nhưng vạn nhất ngày sau trên đường đụng đến cái gì ngoại thương, vật này chính là có thể cứu mạng.
Tốt như vậy một dạng đồ vật, không học được dùng cũng liền quá đáng tiếc.
Mà bây giờ Lý Hỏa Vượng đã đến gần vô hạn tại mù chữ, đừng nói chân kinh phía trên dị văn, cho dù là lúc đầu viết ra văn dịch cũng xem không hiểu,
"Làm như vậy cũng không phải là biện pháp, tổng không thể cả đời làm mù chữ đi, ta nhất định cần lại lần nữa học được biết chữ mới được."
Lý Hỏa Vượng trên mặt mang theo một tia bất đắc dĩ đem Hỏa Áo Chân Kinh nhét vào trong ngực của bản thân.
Nói thì nói như thế không sai, nhưng muốn hệ thống tính bắt đầu lại từ đầu học được nguyên một bộ văn tự, cái kia thế nhưng là cần nhiều năm thời gian.
Dù cho liền là mời người khác đi theo bản thân, từng chữ từng chữ phiên dịch, chỉ sợ cũng cần hơn mấy tháng, bản thân hiện tại căn bản không có thời gian này.
Để đám người bên trong duy nhất biết chữ kẻ ngu si dạy bản thân, cái kia càng là dạy một cái tịch mịch, hai câu nói lắp bắp có thể nói lên mười phút đồng hồ.
Lý Hỏa Vượng chưa từ bỏ ý định lại lần nữa mở ra bản dịch, "Mộc. . . Khẩu. . . Nhân. . ."
Đầy mặt chữ vuông, hắn hiện tại chỉ có thể nhận biết những cái kia đơn giản nhất mấy cái kia.
"Ha ha, đây mới thực sự là trên ý nghĩa, đem lão sư dạy toàn bộ đều trả lại đi." Lý Hỏa Vượng tự giễu nói đến.
Hắn vốn cho rằng Đan Dương Tử chết sau, bản thân mất đi tri thức sẽ lại lần nữa trở về, nhưng hiện tại xem ra, căn bản cũng không phải là chuyện như thế.
"Đập đập ~" cửa phòng bằng gỗ bị bỗng nhiên gõ vang."Lý hiền đệ có ở đây không? Ngươi muốn kiếm phổ ta đã tìm tới cho ngươi."
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức đứng lên tới, đi qua mở cửa.
Hiện tại Hỏa Áo Chân Kinh đều muốn hướng về sau thả thả, hắn ở nơi này chờ lâu như vậy, cũng không liền là vì cái này kiếm pháp.
Rất nhanh Triệu Tần kiếm phổ trong tay liền đi tới Lý Hỏa Vượng trong tay.
Trên đó viết bốn cái chữ lớn, song Lý Hỏa Vượng lại không nhận biết.
"Ta nhìn thấy Lý hiền đệ kiếm là kiếm ba thước, cho nên đặc biệt chọn trúng quyển này cùng với xứng đôi Đoàn thị kiếm pháp, hiền đệ sử dụng lên vừa vặn thích hợp."
"Kiếm pháp này là do kỳ tài Đoàn Tư sáng tạo, nó còn cùng kiếm pháp khác còn không quá đồng dạng, không có bất kỳ cái gì mềm mại xảo kình, mà là tuyệt đối đại khai đại hợp."
"Đoàn thị kiếm pháp?" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói lấy, dùng tay xốc lên trang bìa, khi nhìn đến bên trong đại bộ phận đều là hình vẽ, chỉ có lẻ tẻ có chút văn tự ghi chép sau, hắn thở phào nhẹ nhõm.
"Không có việc gì, điểm này tin tức, khiến Triệu tiêu đầu dạy một chút, sau đó cứng rắn thuộc lòng xuống tới liền được."
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến đây nghiêng đầu nhìn hướng Triệu Tần."Triệu tiêu đầu, ta quá khứ chưa hề học qua dùng kiếm, có thể chỉ điểm một chút, từ chỗ nào bắt đầu?"
"Ừm? Ngươi không sử dụng kiếm? Liền nội tình cũng không đánh loại kia? ?" Triệu Tần nhìn lấy Lý Hỏa Vượng sau lưng lưng cõng hai thanh kiếm, hiện tại không có minh bạch chuyện gì xảy ra.
Bất quá làm qua tiêu sư người, đầu óc tự nhiên xoay chuyển nhanh.
Hắn lập tức dùng tay phải đáp lên Lý Hỏa Vượng trên bờ vai, đón lấy liền đi ra ngoài."Không sao không sao, từ xưa đao kiếm không phân biệt, Triệu mỗ bất tài, coi như mấy ngày Lý hiền đệ nhập môn sư phó."
Mới vừa đi tới sân đấu võ, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến nơi xa cùng Cẩu Oa bọn họ cùng một chỗ luyện đao Tiểu Mãn, trực tiếp hướng về phía nàng hô nói: "Tiểu Mãn, ngươi cũng tới đi!"
Nghe lời này, Triệu Tần gật đầu một cái, tán thưởng nói đến: "Không tệ, Lý hiền đệ cân nhắc thực sự chu đáo, cái này luyện kiếm tốt nhất vẫn là hai người luyện, bằng không ngày sau liền đối luyện người đều không có."
Cầm lấy trường kiếm của mình Xuân Tiểu Mãn hết sức kích động, rất hiển nhiên là biết Lý Hỏa Vượng kêu mình tới làm cái gì.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng ở trong tiêu cục luyện kiếm sinh hoạt liền bắt đầu, có kinh nghiệm phong phú Triệu tiêu đầu mang, một cái dụng tâm giao tình, hai cái dụng tâm học, Lý Hỏa Vượng cùng Xuân Tiểu Mãn nhập môn rất nhanh.
"Keng!" Điểm điểm hoa lửa ở trên không nổ tung, Lý Hỏa Vượng cùng Xuân Tiểu Mãn đều thối lui ba bước.
Xuân Tiểu Mãn tay phải cầm kiếm giơ lên, chân phải đạp phía trước, lại lần nữa vọt tới trước.
Lý Hỏa Vượng nghiêng người né tránh, nhìn lấy kiếm gỗ vừa mới đâm vào không khí, hắn trong nháy mắt phản thủ làm công, trực tiếp liền là một chiêu Hồi Phong Lạc Nhạn.
Cái này một chuỗi động tác trong nháy mắt xáo trộn Xuân Tiểu Mãn tiết tấu, cái gọi là một bước sai từng bước sai, không lâu lắm, Xuân Tiểu Mãn kiếm liền bị đâm bay ra ngoài, thua trận, dẫn tới chu vi âm thanh ủng hộ một mảnh.
Bên cạnh Triệu Tần mặt mang sửng sốt mà đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Lý hiền đệ tư chất tốt a, ngắn ngủi mười lăm ngày liền có thể từ cái gì cũng đều không hiểu người ngoài cửa luyện thành như vậy, quả thực liền là võ học kỳ tài!"
Đây cũng không phải là nói khoác, với tư cách Tổng tiêu đầu, hắn thấy qua hạt giống nhiều, nhưng là giống như Lý Hỏa Vượng như vậy, thật có thể đếm được trên đầu ngón tay.
"Quá khen, ta cái này còn kém xa lắm đâu." Lý Hỏa Vượng khiêm tốn nói đến.
Chỉ có chính hắn minh bạch, vì cái gì học kiếm pháp sẽ so Xuân Tiểu Mãn nhanh nhiều như vậy.
Ba Hủy nhìn chăm chú, cũng không vẻn vẹn chỉ là gia tăng cảm giác đau, đủ loại cảm giác khác đồng dạng đều gia tăng.
Những thứ này tăng cường cảm giác có thể khiến Lý Hỏa Vượng làm ít công to, tương lai có hay không cái khác chỗ xấu trước không nói, ít nhất đối với việc này, đối với Lý Hỏa Vượng là hữu ích.
Đem trong tay trúc kiếm đưa cho bên cạnh Tôn Bảo Lộc, Lý Hỏa Vượng hướng về phía Triệu Tần nói đến: "Triệu tiêu đầu, những ngày này làm phiền ngươi, lãng phí cái này thời gian dài, không thể lại lề mề đi xuống, ta cũng nên xuất phát, ngày sau sẽ gặp lại."
Cái gọi là sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.
Nếu là đã nhập môn, Lý Hỏa Vượng cũng không cần thiết ở nơi này lãng phí thời gian, huống chi Triệu Tần là luyện đao, tiếp xuống hắn cũng dạy không được cái gì.
Lại một cái, Lý Hỏa Vượng chủ yếu bắt đầu dựa vào kiếm, mà không phải dựa vào kiếm pháp.
"Được! Lý hiền đệ theo ta đi, ta vậy liền cho thứ ngươi muốn."
Triệu Tần trong thư phòng, bút mực nghiên giấy gạt ra.
"Xoạt xoạt xoạt" Triệu Tần cầm lấy bút lông sói rồng bay phượng múa, ngay sau đó đem viết tốt trang giấy thổi khô, thả đi vào trong một cái phong thư.
"Đây là Triệu mỗ thư đảm bảo, ở tiêu hành bên trong, Triệu mỗ vẫn là có mấy phần mặt, Lý hiền đệ ngày sau đi bất luận cái gì tiêu cục, đều có thể cầm cái này thư đảm bảo tới tiếp tiêu đơn."
Duỗi tay nhận lấy, Lý Hỏa Vượng hướng về phía Triệu Tần hai tay ôm quyền. "Đa tạ Triệu tiêu đầu những ngày này dạy bảo."
Cân nhắc lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cảm thấy tiêu sư nghề này làm.
Cẩu Oa nói không sai, dù sao đều muốn đi đường, làm sao không một hòn đá ném hai chim, một bên đi đường một bên kiếm tiền đâu.
"Lý hiền đệ khách khí, đây coi là cái gì, Lý hiền đệ có thể khiến vợ nhận ra ta tới, đó chính là Triệu mỗ ân nhân!"
"Ta cũng không hỏi hiền đệ đi đâu, làm cái gì, nếu như ngày sau hữu duyên lại đến trên trấn này, phải tất yếu đi vào ngồi một chút."

--------------------------------------------------

Chương 142: Hậu Thục

"Lý hiền đệ, sau này còn gặp lại!"
"Thuận buồm xuôi gió!"
"Trân trọng! !"
Ở một đám tiêu sư nhiệt tình đón đưa xuống, Lý Hỏa Vượng mấy người rời khỏi Long Đằng tiêu cục.
Nhìn lấy bọn họ dần dần đi xa sau, Vương Thành Hưng nụ cười trên mặt dần dần thu lại, nhìn hướng bên cạnh Triệu tiêu đầu.
"Sư phó, không biết ngài có hay không nhìn thấy người kia sau lưng cõng thanh kiếm kia, kiếm kia không tầm thường a, cảm giác sát khí rất nặng dáng vẻ."
Chân mày hơi nhíu lại Triệu Tần gật đầu một cái."Nói nhảm, còn cần ngươi nói? Lão phu đương nhiên biết, thanh kiếm kia lai lịch ta biết, là Tử Hùng tướng quân bội kiếm."
"Cái gì? Tử Hùng tướng quân bội kiếm? Vậy cái này nửa tháng đến, ngài làm sao cái gì cũng không làm?"
"Làm? Ta muốn làm gì?" Triệu Tần nghiêng đầu nhìn hướng Vương Thành Hưng.
"Ta là muốn đi trộm kiếm của hắn, vẫn là nghe ngóng hắn thanh kiếm này lai lịch? Lại hoặc là đi vụng trộm tố giác hắn?"
Thấy Vương Thành Hưng không nói lời nào, Triệu Tần nói tiếp: "Ngươi cho rằng ta mắt mù sao? Không nhìn ra người này cổ quái?"
"Bên hông hắn cái kia thẻ tre màu đỏ, trên vạt áo đủ loại đồ sắt, còn có hồ lô kia. Chớ nói chi là bên cạnh hắn những người tàn kia, nhưng cái kia cùng ta lại có loại quan hệ nào?"
"Hắn ra tay, chữa tốt Phượng Hà, ta ứng yêu cầu của hắn đi giúp hắn tìm kiếm pháp, thay hắn đảm bảo, mọi người trên mặt mũi không có trở ngại, vậy liền đủ."
"Ta cũng không có nói cho hắn, chúng ta quá khứ khi đại đầu binh a? Cái này kêu là khám phá không nói toạc."
"Đúng đúng, sư phó cân nhắc đến chu đáo, là đệ tử lỗ mãng."
Ở chuồng ngựa bên trong ngốc nửa tháng, ngựa kéo xe rõ ràng đã sớm ngốc phiền, vừa ra cửa thành, lập tức thật hưng phấn chạy lên tới.
"Vu vu vu ~" lái xe Triệu Ngũ một hồi lâu gào to, xe ngựa lúc này mới chậm lại.
Hắn nghiêng đầu hướng về phía Lý Hỏa Vượng hỏi: "Lý sư huynh, chúng ta hiện tại đi hướng nào?"
"Biên quan, Tứ Tề chuyện bên này đều làm xong, chúng ta trước tiên rời đi Tứ Tề, hơn nữa nơi này có chút loạn, chúng ta càng nhanh đến Lương quốc càng tốt." Lý Hỏa Vượng nói đến.
Vừa nói đến cái này, hắn lập tức thần sắc có chút bất an, nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh Bạch Linh Miểu.
"Đã nơi này đánh trận, cái kia Lương quốc sẽ không cũng có chiến loạn a? Vậy nhà ngươi —— "
Nghe được lời này, không đợi Bạch Linh Miểu trả lời, Lữ Trạng Nguyên nâng lấy tẩu thuốc đi tới.
"Này ~, tiểu đạo gia nghĩ nhiều, cái kia Lương quốc tương đương với năm cái Tứ Tề, hơn nữa Lương quốc Hoàng đế rất lợi hại, người khác đều tôn xưng là Đại Lương quốc, thật muốn đánh trận, cũng chỉ có phần bọn họ đánh người khác, nào có người khác đánh hắn a."
Lý Hỏa Vượng thế mới biết, cùng quốc gia khác so, Lương quốc là đại quốc hơn nữa là cường quốc.
Rất hiển nhiên, Lữ Trạng Nguyên đối với chỗ cần đến là làm đủ công khóa.
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu. Như vậy cũng tốt, chỉ cần đến Lương quốc, liền không có lo lắng.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng liền nhạy bén phát giác Lữ Trạng Nguyên có chút không giống."Lữ ban đầu, đây là gặp gỡ việc vui?"
Lẫn nhau so sánh trước đó đầy mặt nếp nhăn nhíu chung một chỗ lão nhân, hắn hiện tại rõ ràng tuổi trẻ mấy tuổi, ngoài miệng dáng tươi cười làm sao đều thu lại không được.
"Hắc hắc, không có gì không có gì, hắc hắc hắc." Lữ Trạng Nguyên nghĩ nhịn xuống, nhưng trên mặt của hắn ý cười lại bán rẻ hắn.
Không kìm được vui mừng hắn nghiêng đầu leo lên xe ngựa của bản thân, nâng lấy một cái túi lớn đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt."Tới tới tới, ăn trứng gà, ăn trứng gà."
Bị nhuộm đỏ bừng hai cái trứng gà bị nhét vào Lý Hỏa Vượng trong tay.
Không chỉ là Lý Hỏa Vượng có, những người khác đều là người gặp có phần, vô duyên vô cớ phát trứng gà, cái này cũng không giống như Lữ Trạng Nguyên cái kia keo kiệt thái độ.
Một cầm tới da đỏ trứng gà, Triệu Ngũ trước hết nhất phản ứng qua tới, đại biểu trong đó hàm nghĩa.
"Cử Nhân huynh? Tẩu tử đây là có vui? Chúc mừng a chúc mừng! Chúc ngài sớm đến quý tử."
Đối mặt Triệu Ngũ chúc mừng, Lữ Cử Nhân nụ cười trên mặt lại lộ ra phi thường miễn cưỡng.
Bên cạnh Lữ Trạng Nguyên mười phần tự nhiên nhận lấy thoại tra.
"Ngươi nhìn thấy con dâu ta cái bụng không có, thế nào? Là nhọn, hơn nữa nàng gần nhất đặc thù thích ăn chua, lần này không sai, khẳng định là cháu trai!"
Trên xe ngựa La Quyên Hoa cao ngạo ngước cổ, thời khắc này nàng tựa như một vị giành thắng lợi trở về tướng quân.
"Chờ tiệc đầy tháng ngày ấy, đoàn người đều đi a." Lữ Trạng Nguyên càng nói càng vui vẻ, mắt đều cười đến nhìn không thấy.
Ăn lấy trứng gà Lý Hỏa Vượng ánh mắt ở thái độ hoàn toàn khác biệt cha con tầm đó hoán đổi, làm sao đều cảm giác bản thân ăn trứng gà trộn lẫn lấy cái gì khác hương vị.
Bất quá hắn cũng không phải là như vậy bát quái người, không thèm để ý chuyện nhà của người khác, Lý Hỏa Vượng nhảy lên xe ngựa, bắt đầu tìm ra bản đồ.
"Cái kế tiếp quốc gia tên. . . Cái kế tiếp. . ." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trên bản đồ cái kia cực kỳ lạ lẫm hai cái chữ vuông, trong lúc nhất thời sửng sốt.
Hắn trước đó còn cảm thấy không biết chữ không có cái gì, nhưng là bây giờ nhìn tới, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng đến bản thân các mặt.
Khẽ thở dài một cái, Lý Hỏa Vượng đem đầu từ cửa sổ xe ngựa nhô ra tới."Lữ ban đầu, tiến về Lương quốc đi ngang qua cái kế tiếp quốc kêu cái gì?"
"Ân. . . Giống như kêu Hậu Thục quốc."
"Hậu Thục?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong tay trên bản đồ khối kia hình tròn hình vẽ tự lẩm bẩm.
"Lữ ban đầu, vậy ngươi có biết Hậu Thục quốc bên trong, có cái gì nổi tiếng môn phái? Lại hoặc là nguy hiểm tà ma?"
"Này, tiểu đạo gia, ngươi hỏi ta cái này, không phải hỏi không sao, ta nào có năng lực biết những thứ này, ta có thể biết Tứ Tề sát vách liền là Hậu Thục quốc đã vô cùng ghê gớm nha."
Cũng thế, Lữ Trạng Nguyên với tư cách một cái hát đại hí, tự nhiên không có khả năng biết nước khác chuyện cụ thể.
"Các ngươi biết Hậu Thục quốc sự tình sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về sư huynh muội khác hỏi.
Đối với tiếp xuống đến muốn đi ngang qua địa phương, vẫn là muốn sớm nhiều hiểu rõ mới tốt.
Nhưng là khiến Lý Hỏa Vượng thất vọng lên, được tới lại là nhất trí lắc đầu.
Nhìn lên bọn họ đều không phải ở Hậu Thục bị bắt.
"Lý sư huynh, ta nhớ được có một cái đạo đồng là Hậu Thục, chỉ lần kia thời điểm, hắn bị chết đuối."
Nghe đến Xuân Tiểu Mãn mà nói, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi.
Bây giờ chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, bất quá may mà, cùng trước đó so đã tốt hơn rất nhiều.
Bản thân không có Đan Dương Tử nguy cơ, so mới từ Thanh Phong quán bên trong ra tới sau, cũng nhiều không ít năng lực tự vệ.
Lý Hỏa Vượng mới từ trên xe ngựa nhảy xuống, liền nhìn đến Lữ Trạng Nguyên mang lấy lấy lòng dáng tươi cười nhích lại gần.
"Ai nha ai nha, ngươi nhìn ta cái này đầu óc, liên quan tới Hậu Thục, ta kém chút quên, quá khứ ta vẫn là hậu sinh thời điểm, nghe ta mù lòa nhị thúc nói qua một chút.
"Nhị thúc ta nói, cái kia Hậu Thục quốc người không nghe chúng ta hí, bọn họ giống như giống như nghe cái gì. . . Đúng, ta nhớ lại, bọn họ giống như thích xem rước Thần hí."
"Rước Thần hí?"
"Đúng, ngươi nhìn tên này quái đi, kêu cái gì rước Thần hí, nhị thúc còn nói, rước Thần hí không cần hóa hí trang điểm."
"Bọn họ diễn kịch thời điểm, muốn dùng vải đỏ đem con hát toàn bộ đầu bao trùm, sau đó mang lên đủ loại mặt nạ gỗ tới hát hí khúc."
Lý Hỏa Vượng ngăn lại, không cho phép Lữ Trạng Nguyên tiếp tục nói đi xuống.
Bọn họ thích xem cái gì hí liền xem cái gì hí, dù sao không liên quan tới bản thân. Bản thân cũng không phải Lữ Trạng Nguyên, muốn đi qua cướp bọn họ sinh ý.

--------------------------------------------------

Chương 143: Rước Thần hí

Tứ Tề quan khẩu, rất nhanh liền đến.
Ngoài dự liệu trong tình lý sự tình, quan khẩu bị quân binh thiết tạp, tựa hồ là vì dự phòng gian tế.
Toàn bộ biên quan pháo đài vô cùng sâm nghiêm, liền vào trên mặt người dáng tươi cười cũng hầu như không có.
Bất quá ở bạc dưới tác dụng, hai đám người thuận lợi thông qua cửa ải.
Ra sông nhiều hồ cũng nhiều Tứ Tề, chu vi cùng một chỗ bắt đầu hoang vu, chu vi cây cối dần dần bị sa mạc xông hiếm rơi.
Đợi đến ngày thứ mười ban đêm, chu vi đã không có bất luận cái gì một cái cây.
Càng đi bên trong đi, càng hoang vu, Lý Hỏa Vượng đã đoán được, có lẽ đây chính là Hậu Thục vốn nên có dáng vẻ.
"Hô ~" gác đêm Triệu Ngũ thở ra một ngụm bạch khí.
Hắn chà xát đông lạnh run lên hai tay, đặt ở bên miệng không ngừng hà hơi.
Vốn là đều nhanh lập hạ, không nên lạnh như thế mới đúng, nhưng cái này rừng núi hoang vắng, ngay cả tảng đá chắn gió đều vô dụng, lại tăng thêm không có củi đốt châm lửa, tự nhiên là lạnh muốn mạng.
Nghiêng đầu nhìn thoáng qua, bên cạnh xe ngựa ôm lấy Bạch Linh Miểu ngủ Lý Hỏa Vượng, Triệu Ngũ trong mắt lộ ra thật sâu mà ước ao.
Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân yếu ớt thân thể, trong mắt lộ ra tràn đầy tự ti.
Bản thân cũng muốn cái tức phụ, nhưng là bản thân như vậy phế nhân, căn bản không có bất kỳ nữ nhân nào nguyện ý cùng bản thân.
Hút một hơi khô ráo băng lãnh không khí, hòa tan trong lòng buồn ngủ, hắn giữ vững tinh thần tới, dùng hòn đá nhỏ ở trên mặt đất luyện lấy chữ.
Trong đó một ít là Lý sư huynh dạy, một phần khác là bản thân cứng cọ xát lấy Cao Trí Kiên dạy bản thân.
"Ta phải học được biết chữ, nhất định phải học được!" Triệu Ngũ trong mắt tràn đầy đều là kiên định.
Hắn muốn hướng cha của bản thân chứng minh, bản thân không phải phế vật!
Học xong biết chữ, tương lai bản thân có thể cùng hội chùa bên trong đoán mệnh mù lòa đồng dạng, thay cái khác viết thư kiếm tiền.
Chỉ cần học được biết chữ, tương lai bản thân đọc nhiều sách, còn có thể đi thi lấy công danh, làm đại quan!
"Đến lúc đó. . ." Liền ở hắn mặc sức tưởng tượng tương lai thì, bỗng nhiên cảm giác được có người sau lưng.
Cái này một dị thường biến hóa, khiến Triệu Ngũ toàn thân trong nháy mắt chợt lạnh.
Thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy hắn, quyết định chắc chắn vừa muốn lớn tiếng nhắc nhở những sư huynh đệ khác, một cái không có móng tay tay che lấy miệng của hắn."Đừng lên tiếng, là ta!"
Lý Hỏa Vượng âm thanh khiến Triệu Ngũ nhanh chóng buông lỏng xuống.
Thanh âm hắn ép đến thấp nhất hỏi: "Lý sư huynh, làm sao?"
Mắt hướng về bốn phía nhìn lại, chu vi chỉ có đen như mực sa mạc, cái gì cũng không có.
"Xuỵt ~ có đồ vật sờ qua tới, ta trước thử xem một chút, có phải hay không người sống."
Nhìn chằm chằm lấy một chỗ nhìn đến Lý Hỏa Vượng hắng giọng một cái, bỗng nhiên hướng về phía bên kia la lớn: "Tam lão tứ thiếu đạo thượng kháo, hà lý du xuất nháo hải giao. Bất tri hựu hưng na nhất sáo?"
Lý Hỏa Vượng âm thanh tại trống trải sát vách truyền đi rất xa, thanh âm này cũng đem những người khác cho đánh thức.
"Xuân điển khai bất khai?" Một đạo khàn so Lý Hỏa Vượng còn muốn thanh âm khàn khàn xa xa xuyên qua tới.
"Xuân đích khai!"
"Tịnh kiên tử, súy cá mạn?"
Lý Hỏa Vượng hướng về phía bên kia hành một cái đạo lễ."Nhất tọa Linh Lung tháp! Diện hướng thanh trại bối kháo sa! Sao thủ tử mạn!"
"Nguyên lai là Lý chân nhân, là đi ngang qua vẫn là chờ lấy a?"
"Vừa lúc đi ngang qua, chưởng quỹ họ gì a?"
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra sau, liền rốt cuộc không có hồi âm.
Một mực chờ đến trời tờ mờ sáng, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện người kia đã sớm đi.
"Triệu tiêu đầu dạy tiếng lóng không nghĩ tới nhanh như vậy liền phát huy được tác dụng." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói đến.
Đêm qua mặc dù hắn nhạy bén nhận ra được người kia đến, lại không cách nào hoàn toàn nhìn rõ hắn đến cùng là một người, vẫn là một đám người.
Hiện tại dựa vào vẻn vẹn nói mấy câu, có thể giải quyết xung đột, vậy liền không thể tốt hơn.
Rốt cuộc những thứ này lai lịch không rõ thổ phỉ, ai cũng không biết đến cùng có hay không thủ đoạn cuối cùng.
Khi từ Lý Hỏa Vượng nơi đó biết được buổi tối mạo hiểm, Lữ Trạng Nguyên lập tức cảm thấy một trận hoảng sợ.
"Cục cưng của ta, lúc này mới tới bao lâu a, liền đi cướp đường. Cái này Hậu Thục quốc nhìn tới cũng không yên ổn a."
Lý Hỏa Vượng cõng lên những vật kia ngồi dậy.
"Quản hắn ổn định không yên ổn, chúng ta cũng chỉ là đi ngang qua mà thôi, tranh thủ thời gian đi thôi, hôm nay nhanh điểm, nên có thể tại trời tối đến trên trấn đi."
Sau đó đường vẫn tính bình thường, mặc dù chu vi y nguyên hoang vu, nhưng ít nhất không có cướp đường.
Liền ở Lữ Trạng Nguyên hướng về phía Lý Hỏa Vượng một hồi nịnh bợ liền vỗ thời điểm, bọn họ cuối cùng nhìn đến dân cư.
"Cha, ngựa này làm sao kỳ quái như thế a? Làm sao trên lưng còn nhô lên tới hai đống?" Lữ Tú Tài hỏi.
"Ngươi ngốc hay không ngốc? Đó là lạc đà!"
"Linh linh linh ~" chuông lạc đà không ngừng vang lên, đội lạc đà đạp lấy cứng rắn con đường, chậm rãi tiến về phía trước.
Lý Hỏa Vượng liếc một mắt, đuổi lạc đà người, lại phát hiện hắn che lấy mặt, làm như vậy tựa hồ là vì phòng bão cát.
Lạc đà xuất hiện phảng phất là một cái tín hiệu, rất nhanh càng ngày càng nhiều người cũng bắt đầu dần dần tụ tập.
Cuối cùng Lý Hỏa Vượng mấy người đuổi tại trước khi trời tối, đến Hậu Thục thị trấn thứ nhất.
Vừa đi vào thị trấn, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến Hậu Thục người cùng Tứ Tề người bất đồng, vô luận là kiến trúc vẫn là phục sức đều càng thêm thô kệch.
Cũng không biết có phải hay không vì phòng bão cát, trên trấn không ít người đều che lại mặt.
Bất quá cái này cũng có chỗ tốt, che hắc sa đấu lạp những sư huynh đệ khác bọn họ ở nơi này, sẽ không lộ ra như vậy đột ngột.
"Chúng ta đi, trước tìm khách sạn ở lại, đuổi hơn mười ngày đường, đoàn người nghỉ chân một chút."
Phong trần mệt mỏi những người khác lập tức trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.
Không có củi cũng không có nước tháng ngày thực sự không phải người trải qua.
Một đoàn người đi theo những người khác, dung nhập trên trấn dòng người bên trong.
Lân cận sạp hàng bên trên, nướng vật mùi thơm, cùng mì nước mùi thơm, trêu đùa tất cả mọi người vị giác.
Đi lấy đi lấy bọn họ đi tới một mảnh trống trải địa phương, nhìn lên giống như cái trấn này trung tâm.
Tiếng trống cùng tiếng chiêng lập tức hấp dẫn tất cả mọi người hướng về chen chúc đám người nhìn lại.
"Đây chính là rước Thần hí a?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong đám người kia luồn lên nhảy xuống ba người tự lẩm bẩm.
Lắc đầu, vặn người, ngồi xổm run, nhiễu cổ tay, đạp bước, vọt nhảy.
Đầu kia bị vải đỏ bao khỏa mang lấy dữ tợn làm bằng gỗ mặt nạ ba người, dáng múa vô cùng cổ quái, phảng phất không phải người có thể tưởng tượng ra tới động tác.
Kèm theo lấy cái này quái dị dáng múa, là tiết tấu hỗn loạn tiếng chiêng cùng tiếng trống.
Đồng thời thỉnh thoảng còn có một loại tựa như kèn lệnh nhạc khí ra sân.
Từ cái kia màu đen sừng trâu bên trong phát ra âm thanh giống như là nữ quỷ tiếng ô ô.
Tiếng chiêng, tiếng trống, tiếng quỷ khóc, phối hợp cái kia quái dị dáng múa, Lý Hỏa Vượng thấy thế nào làm sao khó chịu.
Nhưng hết lần này tới lần khác người xung quanh lại không làm sao nghĩ, bọn họ ngồi ở chỗ đó nhìn đến như si như say.
"Đây là gì a, cái này cũng có thể kêu hát hí khúc?" Với tư cách đồng hành Lữ Trạng Nguyên đầy mặt khinh bỉ phát biểu ý kiến của mình.
Hắn vừa dứt lời, ba người kia thân thể uốn éo đến càng lợi hại.
Kèm theo lấy vặn vẹo, từng cây sắc bén màu trắng răng nanh run rẩy từ trong miệng mặt nạ gỗ kia duỗi ra.
Đó không phải là một cây hai cây, mà là ròng rã mười sáu cây,
Mười sáu cây răng nanh theo lấy bọn họ rước Thần hí cùng nhau run rẩy lên.
"Đây là. . . Sái nha?"
Ba người này sái nha kỹ thuật rất tốt, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bọn họ trong miệng linh hoạt co vào co ra màu trắng răng nanh, kém chút cho rằng những thứ này răng nanh là thật từ bọn họ trong miệng mọc ra tới.

--------------------------------------------------

Chương 144: Cố tri

Dao động tứ chi, run rẩy co duỗi màu trắng răng nanh, những đồ vật này phối hợp gõ lễ nhạc cùng nhau vặn vẹo lấy.
Nơi xa nhảy rước Thần hí ba người, vào giờ khắc này, cho Lý Hỏa Vượng một loại, bọn họ không còn là người, mà là cây cối cảm giác.
Vặn thời gian một chén trà, một loại nào đó làn điệu cao hát từ từ bọn họ bằng gỗ sau mặt nạ mặt truyền tới ra tới.
"ㄨㄛˊㄕㄣˊㄑㄨㄍㄨ~~ "
Đây là một loại Lý Hỏa Vượng mấy người lý giải không được làn điệu, âm điệu đi theo nhạc khí âm thanh chợt cao chợt thấp, mang lấy đặc thù vận vị.
Lý Hỏa Vượng mấy người không hiểu, nhưng là người bản địa tựa hồ nghe lấy hiểu, bọn họ con mắt khép hờ, ngón tay ở trên đùi đánh nhịp, trong miệng cũng đi theo ngâm nga.
"ㄓㄨㄢ~ㄨㄓㄧㄡˇ! ㄙㄢㄗㄧㄨㄤˊ, ~! ㄨˊㄦˊㄨㄟˊ, ㄧˋ! ! ㄍㄨㄟˇㄩˊㄕㄧˋㄧˇㄙㄨㄟˋ. . ." (*)
Nghe xong một hồi, nghe không ra một cái nguyên do sau, Lý Hỏa Vượng nhấc chân đi về phía trước.
Quản hắn quái không quái, dù sao bản thân cũng không phải hát đại hí, không có quan hệ gì với bản thân.
Bất quá vừa đi mấy bước, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến Lữ Trạng Nguyên chờ lấy cái kia không nhúc nhích.
"Không vội vàng, các ngươi đi trước, hừ! Ta ngược lại muốn xem xem nơi này hí, có manh mối gì."
Có lẽ là đồng hành là oan gia, nghe lên hắn đối với những cái kia nhảy rước Thần hí địch ý rất lớn.
"Cha, nếu không ngày khác đi, người ở đây sinh địa không quen. Không yên ổn a."
Lữ Trạng Nguyên lập tức trợn to hai mắt, hướng về phía bản thân đại nhi tử nâng lên tẩu thuốc.
"Ai nha a, ngươi còn quản lên cha ngươi tới? Cái này trên đường người đến người đi, có cái gì không yên ổn?"
Thừa dịp bọn họ ầm ĩ công phu, Lý Hỏa Vượng đã mang lấy những người khác tiếp tục đi về phía trước.
Đi lại nửa nén hương công phu, bọn họ cuối cùng ở một nhà cửa treo ở chữ rượu khách sạn mở tốt phòng trọ.
Ở một gian cũ kỹ trong phòng ngủ, Lý Hỏa Vượng đem trên người những vật kia đặt ở trên mặt bàn, thở phào nhẹ nhõm.
Hai thanh kiếm, « Đại Thiên Lục », phiến đá thiên thư, còn có hình cụ, những đồ vật này vụn vụn vặt vặt thêm ở một khối, phân lượng cũng không nhẹ.
Cầm lên ấm trà đổ ra một chén nước uống một mạch, Lý Hỏa Vượng lông mày lập tức nhíu lại.
Đang tại sửa sang chăn mền Bạch Linh Miểu nhìn đến một màn này, đi tới."Làm sao?"
"Ngươi nếm thử một chút, trong nước có phải hay không có cổ mùi lạ?" Lý Hỏa Vượng đem trong tay nước trà đưa tới.
Hai tay bưng lấy uống một ngụm, Bạch Linh Miểu sửng sốt mà gật đầu một cái."Thật đâu này, có luồng mùi đất tanh."
"Ta còn tưởng rằng ta quá mẫn cảm, nhìn tới cũng không phải là chuyện như thế, Hậu Thục nơi này chất nước không được a."
Lý Hỏa Vượng đi tới bên cửa sổ, dùng nhánh gỗ đem cửa sổ giấy cho chống lên."Đợi ngày mai, ngươi để những người khác đều tản ra đi, hỏi thăm một chút Hậu Thục sự tình, tốt nhất có thể tìm đến một phần bản đồ chi tiết, miễn cho đi lối rẽ."
"Ân, tốt, nghe ngươi." Bạch Linh Miểu sắp xếp tốt ga giường, liền duỗi tay đi cởi Lý Hỏa Vượng trên người đạo bào.
"Dẫn ngựa thời điểm, ta vừa mới nhìn đến bên cạnh có miệng giếng, thừa dịp hiện tại có thời gian, ta đi giặt quần áo."
"Đúng, Lý sư huynh, ta nhớ được, có vị chết đi đạo đồng, nhà hắn giống như ở trên trấn này, chúng ta có phải hay không muốn đem tro cốt đưa qua?"
Lý Hỏa Vượng trong lòng hơi động, hắn lúc này mới nhớ lên tới, xác thực trước đó nghe người ta nói qua chuyện này.
"Tro cốt bị ai bảo quản? Ta đi đưa."
"Hiện tại sao? Đều muộn như vậy nếu không trước nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại đi đi."
Cuối cùng Lý Hỏa Vượng vẫn là nâng lấy tro cốt, mang lấy Man Đầu còn có Dương tiểu hài đi ra khách sạn, chút chuyện nhỏ này hắn lười nhác kéo.
Sở dĩ muốn mang Dương tiểu hài, là bởi vì hắn cùng cái kia chết đi đạo đồng chơi đến tốt, hắn biết người kia nhà ở ở nơi nào.
Đương nhiên, hắn còn có mặt khác một tầng ngầm hiểu lẫn nhau hàm nghĩa, đó chính là sợ Lý Hỏa Vượng nửa đường nổi điên không có người chiếu ứng.
Lý Hỏa Vượng hiện tại bên người thoát không được người, có hắn ở, có thể kịp thời trở về thông tri những người khác.
Ôm lấy hũ tro cốt Dương tiểu hài, hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói lấy cái kia chết đi đạo đồng chuyện xưa.
"Ở Thanh Phong quán thời điểm, chúng ta đều gọi nàng Mao Xuy Ngưu, bởi vì nàng đặc biệt ưa thích khoác lác, nói bản thân nhà so toàn bộ Thanh Phong quán đều lớn hơn, hơn nữa trong nhà còn nuôi hơn một trăm đầu dê."
"Còn nói, bản thân là trong nhà duy nhất một cái nữ oa, người trong nhà thương nàng nhất, muốn ăn nhiều ít thịt dê, cha nàng đều giết cho nàng ăn."
Lý Hỏa Vượng kinh ngạc liếc một mắt trong tay hũ tro cốt."Đạo đồng này là nữ?"
"Đúng vậy a, Lý sư huynh, ngươi không nhớ sao?"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, những thứ này đạo đồng trong lòng hắn trên cơ bản không chiếm vị trí nào, hắn cũng không làm sao chú ý những thứ này tay chân cần mẫn hài tử.
"Ai. . . Cũng là người đáng thương a, mắt thấy đều từ Thanh Phong quán bên trong trốn tới, kết quả bị chết đuối." Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy một hồi tiếc hận.
"Lời này từ trong miệng ngươi nói ra, chính ngươi không cảm thấy buồn nôn sao? Ngươi có tư cách gì nói lời này? Ngươi biết bị ngươi tự tay bóp chết có bao nhiêu sao?"
Nghe đến Khương Anh Tử mà nói, khiến Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức cảm thấy cực độ bực bội, "Ngươi câm miệng cho ta!"
Lời này đem bên cạnh Dương tiểu hài dọa đến một cái giật mình, đối với Lý sư huynh thỉnh thoảng lẩm bẩm, hắn còn có những người khác đã sớm thấy qua rất nhiều lần, nhưng vẫn là có chút không quá thói quen.
Sắc mặt trở nên có chút khó coi Lý Hỏa Vượng không nói thêm gì nữa, vùi đầu đi thẳng về phía trước.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng tận khả năng nghĩ không nhìn những ảo giác này, nhưng cái này cũng không phải là một gian chuyện dễ dàng.
Bọn họ càng đi càng lệch, dần dần hướng về cái này sa mạc trấn nhỏ biên giới đi tới.
Sắc trời biến ám rất nhiều, người trên đường cũng biến ít, đại bộ phận người đều đang vội vàng đi đường.
Liền ở Lý Hỏa Vượng dự định mở miệng hỏi thăm, Dương tiểu hài đến cùng phải hay không nơi này thời điểm, một đạo vui sướng kêu la từ phía sau vang lên.
"Đạo sĩ! Đạo sĩ! ! Là ta a!"
Lý Hỏa Vượng theo bản năng nghiêng đầu nhìn lại, khi nhìn đến kêu người thì, lập tức vô cùng mừng rỡ.
Người kia chính là trước đó lưu tại Chính Đức tự lão hòa thượng.
Cùng trước đó ở tự nội sạch sẽ dáng vẻ so sánh, hắn hiện tại lại biến thành lôi tha lôi thôi như cũ.
"Hòa thượng, làm sao ngươi tới nơi này? Ngươi không phải chờ ở Chính Đức tự sao?"
Nghe ta lời này, hòa thượng lập tức nhịn không được oán giận lên tới."Nhưng đừng nhắc đến, ở trong chùa miếu, đều nhanh nghẹn chết ta, không có cách nào làm việc tốt không nói, bọn họ còn khiến ta đọc kinh Phật."
"Ta nào chịu đựng được cái này, về sau liền dứt khoát trực tiếp ra tới quên đi, đúng, ngươi đây là đi đâu a?"
"Đi. . . Đưa cái đồ vật. Vừa vặn cùng một chỗ đi a, ngươi từ tự miếu ra tới, Chính Đức tự hòa thượng không làm khó dễ ngươi sao?"
"Bọn họ vì sao muốn làm khó ta? Chẳng những không làm khó dễ ta, hơn nữa còn cho ta không ít tiền đâu, hòa thượng đều là người tốt, không có người xấu."
"A." Lý Hỏa Vượng cười một tiếng, cũng lười tranh luận cái gì.
Tha hương ngộ cố tri, chuyện này khiến Lý Hỏa Vượng tâm tình khó có được khá hơn một chút, cùng người đơn thuần ở chung luôn luôn đơn giản như vậy, Lý Hỏa Vượng cùng hòa thượng kia một đường trò chuyện hết sức ăn ý.
Lý Hỏa Vượng cố tình hất lên quá khứ trải qua một ít chuyện, đối phương đều tiếp được.
Liền ở hắn tán gẫu đến cao hứng thời điểm, Dương tiểu hài âm thanh khiến hắn lấy lại tinh thần."Lý sư huynh. . . Đến."
(*) Dựa vào bảng chuyển đổi ký tự :

--------------------------------------------------

Chương 145: Phiền phức

Khi nghe đến Dương tiểu hài âm thanh, Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần, phát hiện hiện tại bọn họ đã tại cái trấn nhỏ này biên giới,
Hiện ra ở trước mặt hắn mấy gian dùng tảng đá xây thành nhà một tầng, nhà một tầng phía trước là một mảng lớn rộng rãi chuồng ngựa.
Lạc đà, cừu, còn có ngựa đều bị phân biệt nhốt tại bất đồng hàng rào bên trong, đủ loại súc vật gay mũi hương vị đập vào mặt.
Bên trong người tựa hồ đã chú ý tới Lý Hỏa Vượng, bọn họ không hẹn mà cùng đem ánh mắt ném qua tới.
Từ bọn họ trang phục, không khó nhìn ra, người nhà này hẳn là chuyên môn làm nghề này sinh ý.
Cái này đồng dạng từ mặt bên có thể thấy được, cái kia nữ đạo đồng hẳn là không phải bị bán, gia cảnh nàng không tệ.
Từ Dương tiểu hài trong tay tiếp qua hũ tro cốt, Lý Hỏa Vượng hít thật sâu một hơi, điều chỉnh tâm tính, nhấc chân hướng về bên kia đi tới.
Nhìn đến Lý Hỏa Vượng đến gần, một vị thể trạng to con nam nhân đẩy ra bên người ngựa, tiến lên đón."Mua gia súc?"
"Không phải, đưa đồ." Lý Hỏa Vượng quan sát lấy hắn, từ trên tuổi tác tính ra, hắn hẳn là đạo đồng kia cha.
Đối mặt Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đến tìm hiểu, cường tráng nam nhân rõ ràng không có trực tiếp tín nhiệm, nhưng khi Dương tiểu hài nói ra đạo đồng kia tên, còn có nàng một ít chi tiết sau, bọn họ cuối cùng tin tưởng.
Con gái của bản thân tin chết đối với bọn họ đến nói tựa như sấm sét giữa trời quang, người cả một nhà vây lấy cái kia hũ tro cốt thất thanh khóc rống lên.
Nhìn lấy trước mắt khiến người cảm thấy bi thương một màn, Lý Hỏa Vượng vốn bởi vì bản thân sẽ bị bọn họ cảm nhiễm, song cũng không có.
Người chết hắn gặp nhiều lắm, thế cho nên đều có điểm chết lặng.
Bên cạnh hòa thượng thấy cảnh này, trên mặt cũng không có nụ cười, một mặt thành kính hắn đi tới, chắp tay trước ngực hướng về phía cái kia hũ tro cốt siêu độ lên tới.
"A Di Đà Phật. . . A Di Đà Phật. . . A Di Đà Phật. . ."
Bởi vì bị đạo đồng cha quấn lấy hỏi chi tiết, khi Lý Hỏa Vượng mấy người lại lần nữa đi tới khách sạn thời điểm, đã rất muộn.
"Đi, gặp nhau liền là duyên phận, ta cho ngươi mở một gian thượng phòng, miễn cho ngươi còn muốn giống như trước đó vụng trộm ngủ ở nhà xí."
"Ta có lộ phí." Hòa thượng lung lay tăng bào, từ trên người hắn phát ra đồng tiền va chạm vào nhau âm thanh.
"Còn có, ngươi tận nói mò, ta lần nào ngủ qua nhà người ta nhà xí?"
Nghe được lời này sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Ngươi đây là muốn đi đâu? Nếu như tiện đường, sau đó liền cùng đi đi."
Ở địa phương rách nát này, một người như vậy còn sống không dễ dàng, có thể chiếu ứng điểm liền chiếu ứng điểm đi.
"Chỉ cần có thể làm việc thiện, ta đi đâu đều có thể, ta không chọn, ngày mai lại nói ta đi trước, bằng không giường chung lớn liền muốn đóng cửa."
Nhìn lấy hòa thượng từ từ đi xa hình bóng, Lý Hỏa Vượng cười một tiếng, xoay người đi vào khách sạn.
Vừa mới đi vào đại sảnh, liền nhìn đến đỏ bừng cả khuôn mặt Lữ Trạng Nguyên đang tại cùng con của bản thân tranh chấp cái gì.
"Lữ chủ gánh, ngươi đây là làm gì?"
Lữ Trạng Nguyên đẩy ra con của bản thân, ngón tay kích động ở trên không không ngừng nét bút.
"Cái kia nhảy rước Thần hí dõng dạc! Dám nói ta hí là từ bọn họ ở đâu ra, bọn họ hí là chúng ta hí tổ tông! !"
"Cha, tính toán một chút, ngươi cùng bọn họ ầm ĩ cái này làm gì, đây là địa bàn của người khác."
"Tính toán? Sự tình khác tính toán có thể! Chuyện này không được! Thời điểm này nếu như không tranh khẩu khí, làm sao không phụ lòng tổ sư gia? Đều là hát hí khúc hạ cửu lưu, ta sẽ sợ bọn họ? Ngươi thả ta ra!"
Hiểu rõ nguyên lai là Lữ Trạng Nguyên cùng cái kia nhảy rước Thần hí cãi nhau sau, Lý Hỏa Vượng cũng lười trộn lẫn cùng, xoay người hướng về phòng ngủ bản thân đi lên.
"Miểu Miểu, lão hòa thượng kia hắn ngươi còn nhớ rõ sao? Hắn ——" vừa mới vào nhà Lý Hỏa Vượng lời nói im bặt mà dừng.
Bạch Linh Miểu rõ ràng là có chút mệt mỏi thảm, rửa mặt hoàn tất nàng đã nằm ở trên giường thật sâu mà ngủ thiếp đi.
Lý Hỏa Vượng đi tới mép giường, dùng tay khẽ vuốt lấy khuôn mặt của nàng.
Khi cảm giác được Lý Hỏa Vượng khí tức, mơ mơ màng màng Bạch Linh Miểu hai tay thói quen ôm lên.
Nhìn đến nàng bộ dạng này, Lý Hỏa Vượng liền đem nghĩ muốn chia sẻ trái tim kiềm chế lại.
Thổi tắt đèn dầu, Lý Hỏa Vượng nằm xuống, lăng lăng nhìn lấy xà nhà.
"Hô. . . Cuối cùng khó có được qua vài ngày nữa cuộc sống an ổn."
Lý Hỏa Vượng kỳ thật không có lòng tham như vậy, hắn chỉ muốn lặng yên đem loại cuộc sống này duy trì liền đủ.
"Trừ. . . Hai người bọn họ." Lý Hỏa Vượng hơi hơi phiết đầu, nhìn hướng bên cạnh Khương Anh Tử cùng Đan Dương Tử.
An tĩnh trong phòng ngủ, cái kia hai đoàn đồ vật y nguyên còn tại nơi xa, trên mặt treo lấy cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu.
"Ừm?" Lý Hỏa Vượng sửng sốt mà ngồi dậy, hắn phản ứng qua tới bản thân thế mà có thể ở trong bóng đêm nhìn đến đồ vật.
"Ở phương diện cảm giác, năng lực của ta càng ngày càng mạnh a." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói lấy cái này không biết là tốt hay xấu tin tức.
"Lý sư huynh. . . ?" Nhìn đến Bạch Linh Miểu sắp bị đánh thức, Lý Hỏa Vượng vội vàng ở trên người nàng nhẹ nhàng vỗ lấy."Ngủ đi. . . Ngủ đi. . ."
Lý Hỏa Vượng nói lấy, bản thân cũng chậm rãi nhắm lại hai mắt.
Có lẽ là bởi vì quanh năm đi đường nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng trong chớp mắt liền ngủ mất, hơn nữa khó có được cũng không có nằm mơ.
Liền ở Lý Hỏa Vượng ngủ say bên trong nghỉ ngơi lúc, bỗng nhiên hắn toàn thân xiết chặt, cảm giác được có đồ vật gì đó đang đến gần.
Tiếp một khắc, đầu ngón tay một hồi đau đớn kịch liệt khiến hắn trong nháy mắt thanh tỉnh lại.
Vô ý thức nâng tay nhìn lại, phát hiện giờ phút này ngón tay của bản thân da thịt ngoại phiên.
Vị trí này, còn có con dã thú này đồng dạng dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng lập tức phản ứng qua tới, là Bạch Linh Miểu Nhị Thần cắn!
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng cũng không có tìm đến đầu kia bên trên che phủ lấy khăn cô dâu đỏ nữ nhân.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cúi đầu xuống, nhìn đến mép giường thế mà bày đặt ba đôi giày, trừ bản thân cùng Bạch Linh Miểu bên ngoài, còn có một đôi màu đỏ giày thêu cách ở trong đó.
Lý Hỏa Vượng nhìn đến đồng thời, cặp kia giày thêu chậm rãi rút vào dưới giường.
Nhìn một cái trong lúc ngủ mơ Bạch Linh Miểu, cau mày hắn hướng về phía gầm giường hạ giọng hỏi đến: "Ngươi muốn làm gì!"
"Có đồ vật. . ." Một tiếng tê dại giọng nữ bỗng nhiên ở Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.
Lý Hỏa Vượng một tay trong nháy mắt nắm chặt dưới gối chuôi kiếm, ngừng thở cảm giác ngoài phòng hoàn cảnh.
Lý Hỏa Vượng thời khắc này cảm giác vô cùng nhạy bén, theo lý mà nói, nếu quả thật người tới, nên có thể nhận ra được mới đúng, nhưng là hắn lại không có cảm giác được bất cứ dị thường nào.
Liền ở Lý Hỏa Vượng cho rằng Nhị Thần là đang đùa nghịch bản thân thời điểm, ngoài cửa sổ truyền tới động tĩnh, đó là một loại nào đó thanh thúy tiếng kim loại va chạm.
"Đát ~!" Trên tường bỗng nhiên dán lên một trương tựa như múa rối bóng bộ dáng hình chiếu.
Rất khó nói kia rốt cuộc đại biểu cho đồ vật gì bóng da, nó chỉnh thể giống như con nhện, mặt là lão tẩu tranh tết. Sáu đầu mang theo gai ngược cánh tay, cùng cái kia mang lấy tựa như giấy cắt hoa phức tạp hình vẽ trạng thái cố định xúc tu từ bên trong rút vào co ra.
Cái này không biết là gì gì đó múa rối bóng, ở Lý Hỏa Vượng cửa sổ phía sau nhanh chóng bò lấy.
"Hừ, tâm tố? Hơn nữa còn là Áo Cảnh giáo, thật khó có được."
Nghe được lời này ngay lập tức, một tay cầm kiếm Lý Hỏa Vượng xoay người từ trên giường bò dậy.

--------------------------------------------------

Chương 146: Múa rối bóng

Khuya khoắt, trên cửa sổ giấy u ám, nằm sấp một cái dữ tợn khủng bố múa rối bóng quái vật.
Một màn này thấy thế nào đều vô cùng khiếp người, nhưng mà ở Lý Hỏa Vượng nhìn tới, so cái này càng khiếp người chính là, hắn gọi bản thân tâm tố.
Trải qua nhiều như vậy, Lý Hỏa Vượng đương nhiên minh bạch, người khác dùng xưng hô thế này tới gọi bản thân, đại biểu cho cái gì.
"Ngươi đến cùng là ai?" Một mặt ngưng trọng Lý Hỏa Vượng hướng về phía cổ quái da ảnh hỏi.
"Ha ha, đi tới địa bàn của ta, không biết ta là ai?"
Tiếng nói này vừa dứt, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến cái kia cửa sổ giấy lên múa rối bóng bắt đầu hướng trong phòng thẩm thấu đi vào.
"Keng!" Lưỡi kiếm rút ra, toàn bộ gian phòng trong nháy mắt biến đến đằng đằng sát khí.
Một thanh màu đỏ sậm trường kiếm trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt. Đây là hắn lần thứ nhất chính thức rút kiếm.
Tiếp một khắc, vật gì đó từ cái kia dị thú chỗ chuôi kiếm, nhanh chóng dũng biến Lý Hỏa Vượng toàn thân, khiến hắn cảm thấy khí huyết dâng lên, gân xanh bạo khởi, nhìn cái gì đều đỏ.
Mắt thấy cái kia mang lấy giấy cắt hoa hình vẽ màu đen xúc tu, liền muốn từ trên giấy cho dựng đứng lên.
Lý Hỏa Vượng chân phải mạnh mà hướng về phía trước đạp mạnh, trực tiếp liền là một chiêu cung bộ đâm thẳng.
Hắn đầu lưỡi chặn lại hàm dưới, kìm lòng không được hô lên một câu."Giết! !"
Nhìn đến cái kia bị sát khí bao khỏa huyết sắc mũi kiếm đâm tới, cái kia da ảnh không dám đón đỡ, nhanh chóng phải dịch chuyển.
Một hồi xoạt lạp lạp tiếng kim loại vang lên, nó trong nháy mắt chuyển qua bên cạnh trên cửa gỗ.
"Ừm? Kiếm này. . . Ngươi cùng Tứ Tề Hữu gia có quan hệ gì?"
Nhìn đến Lý Hỏa Vượng kiếm trong tay, vật kia âm thanh mang lên một tia do dự, động tác cũng biến thành mang lên một ít kiêng kị.
Nếu như bình thường, Lý Hỏa Vượng có lẽ sẽ dừng lại chậm rãi nghe nó nói, hiện tại đầu óc bị đoàn kia nhiệt khí bao khỏa căn bản làm không được.
Hắn lời nói còn chưa nói muộn, Lý Hỏa Vượng kiếm đã đến.
Lật lấy hàn quang lưỡi đỏ tầng tầng bổ vào trên cửa gỗ."Răng rắc" âm thanh vang lên, cửa gỗ trong nháy mắt bị chém thành mảnh vụn.
Cùng khung gỗ cùng nhau biến thành mảnh vụn, còn có cái kia da ảnh.
Từ trong phòng lao ra, Lý Hỏa Vượng ánh mắt xuyên thấu qua trước mặt hành lang, nhìn đến nơi xa cửa sổ phía sau. Một vị hai tay nâng lấy mấy căn nhánh gỗ, ở trên không khống chế lấy da ảnh người.
Vừa mới cùng bản thân đấu đồ vật, liền là trong tay hắn da ảnh khung ảnh ngược!
Nhìn đến Lý Hỏa Vượng đuổi theo ra tới, người kia quả quyết đem trong tay da ảnh quăng ra, nhanh chóng rút vào gian phòng.
Khi Lý Hỏa Vượng khí thế hung hăng truy lên sau, hắn phát hiện trong phòng đã không, chỉ còn lại trên mặt đất dần dần biến thành tro đen da ảnh.
Vừa mới chẳng qua là vội vàng nhìn thoáng qua, cũng không có chú ý quá nhiều, Lý Hỏa Vượng nhớ sâu nhất chính là, người nọ khuôn mặt mang lên lấy một cái cũ kỹ mặt nạ đồng thau.
"Bang." Thân kiếm vào vỏ, Lý Hỏa Vượng hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại.
"Người này đến cùng mục đích gì? Thật chỉ nhìn đến tâm tố, thấy tài khởi ý?"
Mặc dù người bị bản thân đuổi đi, nhưng Lý Hỏa Vượng lại cảm giác không có đơn giản như vậy.
"Chờ một chút, Bạch Linh Miểu!" Cảnh giác Lý Hỏa Vượng dùng tốc độ nhanh, xông về đến chỗ ở của bản thân.
Khi nhìn đến Bạch Linh Miểu nằm ở trên giường ngủ an tĩnh, Lý Hỏa Vượng lập tức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Quan tâm sẽ bị loạn, Bạch Linh Miểu cũng không phải là tay không tấc sắt nhược nữ tử, bản thân không cần lo lắng đối phương điệu hổ ly sơn.
Đi tới mép giường, Lý Hỏa Vượng cẩn thận ngắm nghía trường kiếm trong tay.
Có người đến tìm phiền phức cũng không kỳ quái, nhưng một lần này cùng khác bất đồng, hắn không còn là một vị chạy trốn, người chạy trốn cũng biến thành địch nhân.
Điều này khiến Lý Hỏa Vượng có chút hưng phấn, chuyện này ý nghĩa là, hắn cuối cùng ở cái này hỗn loạn quái đản thế giới có đất đặt chân.
Mà đây đều là muốn nhờ sư thái cho thanh kiếm này ban tặng. Người kia vẻn vẹn chẳng qua là nhìn đến thanh kiếm này, liền vô tâm ham chiến.
Lý Hỏa Vượng tự nhiên minh bạch, hắn không phải ở kiêng kị bản thân, hắn là ở kiêng kị thanh kiếm này.
Lẫn nhau so sánh thực lực cường đại, thanh kiếm này còn có kèm theo lấy giá trị khác.
"Tứ Tề Hữu gia? Đây là nguyên lai chủ nhân tên sao? Nghe lên không giống nói môn phái tên."
Vấn đề này, Lý Hỏa Vượng không có đáp án, hắn duy nhất biết, thanh kiếm này lai lịch không nhỏ, bản thân thiếu sư thái nợ càng nặng.
Đang tại dùng tay nhẹ phủ vỏ kiếm Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác dị thường.
Hắn cúi đầu vừa nhìn, liền nhìn đến một đôi mang lấy móng tay dài màu đen hai tay trắng bệch, nắm chặt bắp chân của bản thân.
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, cũng không có tránh ra khỏi, cúi đầu hướng về phía dưới giường Nhị Thần nói: "Chuyện hôm nay, đa tạ nhắc nhở, nếu không phải ngươi nhắc nhở, ta còn thực sự kém chút bị hắn tập kích."
Mặc kệ trước đó phát sinh cái gì, nhất mã quy nhất mã, hôm nay, Bạch Linh Miểu Nhị Thần quả thật trợ giúp hắn.
Bất quá cái này đồng dạng là Lý Hỏa Vượng một cái điểm nghi hoặc, hắn hiện tại cảm giác linh mẫn như thế, trước đó xa như vậy thổ phỉ đều nhận ra được, một lần này đều bị người khác sờ đến cửa, thế mà còn muốn người nhắc nhở.
"Trên thân người kia có đồ vật gì đó có thể ngăn cản sao? Cũng không biết đối với thân phận tâm tố của ta có hay không trợ giúp, nếu như đồng dạng có thể dùng, có thể đoạt tới liền tốt, "
"Như vậy cũng không đến nỗi, nhiều người như vậy tới tìm ta gây phiền phức."
Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ vấn đề này nghĩ đến nhập thần thời điểm, hắn cảm giác bắp chân nơi cảm giác có chút không giống nhau lắm.
Lại lần nữa cúi đầu vừa nhìn, cặp kia trắng bệch tay biến mất, có mấy đầu lạnh băng băng đồ vật không ngừng nhô lên ống quần không ngừng hướng lên trên kéo dài.
Từ dán lấy da xúc cảm lên, có điểm giống mềm mại da rắn.
Sát theo đó, một đạo tê dại giọng nữ ở Lý Hỏa Vượng bên tai nhẹ nhàng vang lên."Tướng công ~ "
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt tê dại da đầu, toàn thân trên dưới đều nổi da gà lên. "Dừng lại! Ta nói dừng lại!"
Khi Lý Hỏa Vượng tay cầm đến chuôi kiếm, đang muốn chuẩn bị rút thời điểm, cái kia ống quần bên trong đồ vật cuối cùng chậm rãi rụt trở về.
Nghiêng đầu nhìn thoáng qua trong lúc ngủ mơ Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Sự tình trước đó dừng ở đây, ta không muốn nhắc lại! Ngủ!"
Nói xong sau, Lý Hỏa Vượng trực tiếp lại lần nữa nằm lại đến trên giường.
Đối mặt Lý Hỏa Vượng mà nói, dưới giường Nhị Thần lại không có lại nói cái gì, trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại.
Phát sinh loại chuyện này, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể ngủ, hắn trên cơ bản mở to mắt đến trời sáng.
Một mực nghe đến ngoài cửa sổ người ra quầy tiếng gào to, Lý Hỏa Vượng lúc này mới mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.
Chờ hắn tỉnh lại lần nữa thì, phát hiện bản thân một ngủ đến buổi chiều.
Mặc xong quần áo hắn ngồi ở khách sạn đại sảnh, một bên ăn lấy cơm trưa, một bên tự hỏi lấy chuyện tối ngày hôm qua.
"Từ thủ đoạn nhìn lên, người kia rõ ràng cùng Chính Đức tự còn có An Từ am không cách nào so sánh được, có lẽ khả năng giống như Đan Dương Tử là cái dã tu, nếu như chỉ là như vậy, ngược lại vấn đề không lớn."
"Hắn nói nơi này là địa bàn của hắn, mà không phải bọn họ hoặc là bọn họ môn phái, như vậy nói cách khác, khả năng rất lớn, hắn chỉ có một cái."
Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định trốn, hắn thật muốn động thủ, lẫn nhau so sánh người nhiều náo nhiệt thành trấn, người ở thưa thớt dã ngoại càng dễ dàng bị người mai phục.
Mới vừa dùng đũa kẹp lên một hạt đậu phộng nhét vào trong miệng, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến, khí vũ hiên ngang Lữ Trạng Nguyên mang lấy hai đứa con trai đi vào.
Liên tưởng đến chuyện ngày hôm qua, Lý Hỏa Vượng không khó suy đoán phát sinh cái gì.
"Lữ chủ gánh, lại tìm những cái kia nhảy rước Thần hí cãi nhau đi? Nhìn cái này sức lực, đây là ầm ĩ thắng?"

--------------------------------------------------

Chương 147: Ngờ vực vô căn cứ

Nhìn đến Lý Hỏa Vượng ở đại sảnh ăn cơm đâu, hai tay chống nạnh Lữ Trạng Nguyên trong nháy mắt thấp một cái đầu, trên mặt tự nhiên chất lên lấy lòng dáng tươi cười.
"Tiểu đạo gia chê cười, đó không phải là cãi nhau, chẳng qua là lê viên đệ tử lẫn nhau nghị luận hí khúc mà thôi, ha ha, sống đến già học đến nha."
Lý Hỏa Vượng khóe miệng hơi hơi giương lên, "Thế nào? Ngươi cùng bọn họ người bản địa cãi nhau, không có làm khó ngươi chứ?"
Lữ Trạng Nguyên lúc này vừa vặn đầy mình vui vẻ không có địa phương chia sẻ đâu, thấy Lý Hỏa Vượng một tiếp lời, lập tức một xắn tay áo, chân phải hướng về trên ghế vừa nhấc lập tức thao thao bất tuyệt bắt đầu khoe khoang lên tới.
"Tiểu đạo gia, ngươi cũng biết, luận hát hí khúc, lão hán ta hát hơn ba mươi năm, ta có thể bị ba cái chừng hai mươi tuổi hậu sinh hù dọa ở?"
"Ta mới vừa đi, bọn họ còn muốn cho ta tới cái ra oai phủ đầu, đều là hát hí khúc, lão hán ta có thể sợ cái này? Ba ba ba! Lúc đó ta đem mông hướng bọn họ cái kia cái rương một ngồi, gào to một câu, các ngươi cái kia hí hát đến giọng điệu không đúng! Hắc hắc, ngươi đoán thế nào?"
Lý Hỏa Vượng phối hợp một tiếp lời, Lữ Trạng Nguyên lập tức thao thao bất tuyệt hướng xuống kể.
"Hắc! Ba cái kia tiểu hậu sinh tại chỗ liền bị ta trấn trụ, một cái trong đó nhỏ nhất còn hỏi, nơi nào giọng điệu không đúng đây!"
"Hắn còn muốn khiến lão hán ta dạy hắn, loại chuyện này, lão hán ta sao có thể tùy tiện dạy a? Trực tiếp liền ngồi ở đó vung sắc mặt hắn, liền nước trà cũng không cho ta tới một ngọn, nằm mơ đi thôi."
"Ai nha, ngươi là không biết lúc đó bọn họ xem ta dáng vẻ a ~ được kêu là một cái tất cung tất kính! Đều gọi chúng ta lão tiền bối đâu!"
"Bất quá một là một, hai là hai, ta cũng không có nói mò, bọn họ giọng điệu xác thực lên cao, chúng ta với tư cách lão tiền bối, cái kia đến giúp đỡ lấy hậu bối a, ngài nói có đúng hay không cái lý này?"
Nghe lấy Lữ Trạng Nguyên sinh động như thật thổi một trận, Lý Hỏa Vượng phát hiện đối phương tài ăn nói này, không đi thuyết thư đáng tiếc.
Lý Hỏa Vượng cơm ăn xong, Lữ Trạng Nguyên chuyện xưa cũng giảng xong.
Đầy mặt hồng quang hắn nâng ly trà lên, thoải mái hà ra từng hơi, cảm giác thống khoái vô cùng.
"Lữ chủ gánh, bọn họ hát là cái gì hí a? Cảm giác làm sao rất quái?" Lý Hỏa Vượng nói lấy, đem cuối cùng một miếng cơm quét vào trong miệng.
"A, bọn họ hát là « Đại Na Khu Thập Nhị Quỷ » đây là lão hí, nghe nói truyền mấy ngàn năm, bởi vì là cổ nhân hí, cho nên làn điệu mới kỳ quái như thế."
"Đại Na là ai?" Lý Hỏa Vượng đem đũa với vào trong miệng của bản thân bắt đầu xỉa răng.
"Ta cũng không biết được, nghe ba cái kia hậu sinh nói hát từ, cảm giác giống như một vị tiên nhân."
"Nói liền ở Hậu Thục khối địa giới này a, rất nhiều năm trước là quỷ quốc, người cùng súc sinh đồng dạng, sinh ra liền bị ăn phần."
"Về sau, Đại Na tới, đuổi đi quỷ quốc bên trong lợi hại nhất mười hai con quỷ, sau đó còn giáo hội cổ nhân đứng lên đi đường, dùng nói chuyện dùng chữ, còn giáo hội cổ nhân dùng hỏa, "
"Nguyên lai là chuyện thần thoại xưa. . ." Lý Hỏa Vượng hai mắt híp lại, trong đầu hiện lên nhảy rước Thần hí ba cái kia mang lấy mặt nạ người.
"Đêm qua người kia, cùng cái này nhảy rước Thần hí có quan hệ sao?"
Cũng không trách Lý Hỏa Vượng sẽ ngờ vực vô căn cứ bọn họ, vừa mới vào cái trấn này, liền nhìn đến bọn họ nhảy cái kia quái dị rước Thần hí, còn có cái kia khiếp người sái nha.
"Chờ một chút, sái nha?" Lý Hỏa Vượng nhớ tới đêm qua, người kia mang theo đồng tiền mặt nạ, nếu như nói dùng mặt nạ che kín răng vừa vặn có thể đối mặt.
Nghĩ đến cái này, hắn xem một chút một mắt bên cạnh Lữ Trạng Nguyên, "Lữ chủ gánh, cái kia nhảy rước Thần hí ba tiểu tử, bọn họ nói chuyện với ngươi thời điểm, có lấy mặt nạ trên mặt xuống sao?"
"Không có, bọn họ vừa thấy được ta, bận rộn liền trang điểm đều không có tháo đâu, một mực cung kính liền cho ta lên trà đâu!" Lữ Trạng Nguyên đầy mặt đắc ý.
"Thật sự là bọn họ? Nhưng là bọn họ rõ ràng chỉ có ba người, chẳng lẽ đêm qua người kia là cố ý lừa dối ta?" Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhíu lại.
"Đạo sĩ! Đạo sĩ!" Một tiếng vang dội âm thanh đem Lý Hỏa Vượng suy nghĩ đánh gãy.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một thân lôi thôi hòa thượng liền ở cửa, một mặt cao hứng nhìn lấy bản thân.
"Ngươi đi đâu? Làm sao hiện tại mới đi ra a? Buổi sáng tìm ngươi đều không tìm được."
Lý Hỏa Vượng để đũa xuống, đi tới trước mặt hắn, cẩn thận quan sát lấy hắn.
"Tìm ta? Có chuyện gì sao?"
"Đương nhiên có chuyện a, đi, ta phát hiện một cái thú vị địa phương!"
Hòa thượng lời này khiến Lý Hỏa Vượng nhớ tới một ít không tốt hồi ức, lần trước hòa thượng cũng là nói như vậy, kết quả đem bản thân mang đến máu thịt Đại Phật bên kia đi.
Bất quá cũng chính là lần kia, Lý Hỏa Vượng mới có thể nhìn thấu Chính Đức tự ngụy trang, nói đến, hòa thượng cũng coi như là bản thân nửa cái ân nhân cứu mạng.
Nhìn một chút bên ngoài mãnh liệt mặt trời, Lý Hỏa Vượng nhấc chân đi ra ngoài."Được a, đi."
Hắn vừa dứt lời, sau lưng bỗng nhiên có động tĩnh.
"Ha ha ha. . ."
"Ha ha ha. . ."
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt vừa nghiêng đầu, nhìn hướng cái kia hai đạo tiếng cười nhẹ phương hướng.
Đó là Đan Dương Tử cùng Khương Anh Tử, bọn họ cùng nhau đứng ở góc tường, hai người bốn trương trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, ở nơi đó mỉa mai mà cười lấy.
"Đạo sĩ! Mau tới a!" Đã đi ở trên đường phố hòa thượng, đỉnh lấy ánh nắng, hướng về phía Lý Hỏa Vượng không ngừng mà thúc giục.
"Hòa thượng? Sẽ là hắn sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa hắn suy tư.
Mặc dù đã hôm qua đã thăm dò qua nhiều lần, nhưng là hòa thượng bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này, quả thật có chút đường đột.
"Chẳng lẽ là chướng nhãn pháp? Nhưng là loại đồ vật này lúc đầu liền đối với ta không phải rất hữu hiệu, hơn nữa ta hiện tại năng lực nhận biết nâng cao nhiều như vậy, nếu là hắn giả, nên sớm đã bị phát hiện mới đúng."
"Chờ một chút, ta vì cái gì muốn chịu cái kia hai cái ảo giác ảnh hưởng? Bọn họ đều là giả." Lý Hỏa Vượng đầu óc bắt đầu rất loạn, sa vào bản thân hoài nghi.
"Đạo sĩ! Ngươi mau tới a, lề mề cái gì đâu?"
Nhìn đến hòa thượng âm thanh đều nhanh gọi câm, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đi tới.
Mặc kệ hắn có phải hay không, bản thân đều muốn tiến hành tiến một bước thăm dò.
Nếu như hắn là thật hòa thượng, vậy liền không thể tốt hơn, nhưng nếu như hắn là giả, cái kia vừa vặn có thể thừa cơ động thủ, làm rõ ràng người này đến cùng có mục đích gì, hắn phía sau có phải hay không có người khác.
Đêm qua, người kia chạy trốn cử động, khiến Lý Hỏa Vượng xử lý sự tình phương thức lớn mật một ít.
Buổi chiều trên đường, y nguyên rất nhiều người, cái này đánh giá cùng trấn nhỏ là biên quan thành trấn có quan hệ, con la ngựa lạc đà không ngừng từ Lý Hỏa Vượng bên người sát qua.
"Hòa thượng, chúng ta đây là muốn đi đâu?" Một tay lặng lẽ che ở các loại « Đại Thiên Lục » Lý Hỏa Vượng hỏi.
"Không bao xa, nhanh đến, ngươi nhìn liền cái kia."
Lý Hỏa Vượng theo lấy hòa thượng ngón tay nhìn sang, hắn nhìn đến ba cái mang lấy mặt nạ gỗ người hát hí khúc.
"Hắc hắc, thế nào? Không có thấy qua a?" Hòa thượng tràn đầy phấn khởi nói đến.
"Rước Thần hí a, ngươi nói đẹp mắt liền cái này sao?" Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra có chút im lặng.
"Xem qua vậy liền lại xem một lần thôi, loại này hí chỉ có nơi này có thể xem, địa phương khác không có đâu! Sau đó muốn xem đều xem không được, ai nha, ngươi nhìn, nhân gia thu quán."
Hòa thượng một mặt tiếc nuối, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại tinh thần tỉnh táo, bởi vì hắn nhìn đến ba cái kia đang tại đem mặt nạ tháo xuống.

--------------------------------------------------

Chương 148: Tứ hợp viện

Khi ba cái kia nhảy rước Thần hí tiểu tử, duỗi tay đem trên mặt mặt nạ tháo xuống sau, ba cái bị vải đỏ bọc lấy đầu đỏ hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Cũng không bao hết, miệng mũi cái kia còn cố tình lưu lại lỗ hổng, lấy xong sau mặt nạ, sát theo đó liền bắt đầu lấy trên đầu khăn đỏ.
Không lâu lắm, cùng hắn tuổi tác không chênh lệch nhiều tiểu hỏa tử liền xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Trên mặt của bọn họ hết thảy bình thường, trên mặt khí quan không có nhiều cái gì cũng không có ít cái gì, thậm chí biểu lộ trên mặt phi thường bình thường.
"Đạo sĩ, ngươi nhìn gì đâu? Bọn họ đều không hát hí khúc còn nhìn cái gì? Chúng ta đi địa phương khác sái sái đi, nói không đến trên đường còn có thể làm một chút việc thiện đâu."
Bên cạnh hòa thượng một mặt không kiên nhẫn phát ra than phiền, nóng lòng muốn thử tựa hồ liền muốn đi.
"Hòa thượng, trước không vội vàng, cùng ta chờ một chút." Đối phương lúc đầu sái nha khủng bố dáng vẻ ở Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe qua, hắn vẫn không có bỏ xuống trong lòng ngờ vực vô căn cứ.
Hắn hiện tại không sợ đối phương chính diện nổi lên đối phó bản thân, Lý Hỏa Vượng liền sợ đối phương đối với bản thân tới âm.
Liền ở Lý Hỏa Vượng nói lời này không lâu, chợt thấy ba người kia thu dọn đồ đạc cử động bắt đầu nhanh hơn, hơn nữa thần sắc cũng mang lấy một ít ngưng trọng, thỉnh thoảng còn hướng về phía bên mình trộm nhìn.
Lý Hỏa Vượng biểu tình ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên có tình huống, giấu thật là đủ sâu."
Trước đó bởi vì Lữ Trạng Nguyên lời nói để xuống một nửa ngờ vực vô căn cứ trong nháy mắt nhắc tới cao nhất.
Ba người cùng người tấu nhạc khác đem sở hữu gia sản đều thả tới trên lưng lạc đà, liền vội vàng hướng về một đầu đường nhỏ đuổi đi.
"Hòa thượng, đi! Đuổi kịp bọn họ!" Lý Hỏa Vượng nói xong, nhanh chóng nhấc chân đuổi kịp.
"Ai nha, ngươi cùng bọn họ làm cái gì đi ~ ngươi còn muốn ra bạc để cho bọn họ cho ngươi đơn xướng một tràng?"
Bất đắc dĩ hòa thượng nói là nói như vậy, nhưng vẫn là đi theo.
Hai người đi theo bọn họ phía sau xa xa treo lấy, đi theo bọn họ ở trên trấn nhiễu.
Vừa mới bắt đầu còn tốt, nhưng dần dần, Lý Hỏa Vượng nhìn đến nơi xa cái kia nâng lấy cái rương lạc đà thế mà bắt đầu chạy lên tới, có người đang tại cầm roi da quất nó.
"Bọn họ phát hiện chúng ta tới! Mau đuổi theo!" Một tay nắm chặt sau lưng chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng bắt đầu tăng tốc bước chân.
Toàn bộ thị trấn mặc dù không lớn, nhưng là bọn họ dù sao cũng là người bản địa, ở ngõ nhỏ cùng hẻm chuyển vài vòng sau, Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn phát hiện bản thân mất dấu.
Nhìn lấy chu vi hoàn toàn đều giống nhau bụi bẩn vách tường, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến đến khó coi một ít.
"A ~ a ~ đạo sĩ, ngươi chậm một chút, ta đều nhanh theo không kịp~" Phía sau đỡ lấy tường hòa thượng thở không ra hơi nói.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn hắn một cái, đối phương lớn tuổi, thể lực không có bản thân tốt là tự nhiên.
"Thực sự không được, ngươi trước về đi, chớ cùng tới." Lý Hỏa Vượng nói lấy liền theo lấy đường nhỏ hướng phía trước tiếp tục tìm.
Hòa thượng hiềm nghi mặc dù còn rất nhỏ, nhưng là còn không có tẩy thoát hiềm nghi đâu, hắn cũng không muốn tiếp xuống thời điểm đối địch, mang lấy hắn cái này trói buộc.
"Được . . . Vậy ta đi về trước, chính ngươi chậm rãi chạy." Bất đắc dĩ hòa thượng đỡ lấy lưng hướng về mặt khác một đầu ngõ nhỏ đi tới.
"Chỉ mong là ta suy nghĩ nhiều." Lắc đầu Lý Hỏa Vượng một thân một mình vừa đi chưa được mấy bước, sau lưng bỗng nhiên vang lên hét thảm một tiếng.
"Không được! Đó là hòa thượng âm thanh!"
Lý Hỏa Vượng lập tức nghe tiếng đuổi đi, vòng qua một bức tường, hắn ở một cái hình vuông hố to trước mặt ngừng lại.
Đây là một cái hố đất, phía dưới bốn cái mặt bày biện cửa gỗ cùng cửa sổ, nhìn lên tựa như là hầm đất đồng dạng tứ hợp viện.
Bốn phía trên tường phân biệt treo lấy mấy cái đầu gỗ lớn mặt nạ, cái kia dữ tợn kiểu dáng rõ ràng liền là ba người kia nhảy rước Thần hí mang.
Từ trong sân chỉ kia đang tại ăn cỏ lạc đà có thể thấy được, nơi này chính là cái kia ba huynh đệ nhà.
"Đạo sĩ! ! Xuống tới kéo ta một tay a, ai, thật hố chết ta, địa phương rách nát này làm sao lợp nhà còn hướng phía dưới đất lợp, cũng không phải đào mộ."
Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đi theo âm thanh nhìn lại, chỉ thấy hòa thượng biểu tình thống khổ đang tại nằm ở phía dưới, thấp giọng hừ hừ.
Một tay cầm kiếm Lý Hỏa Vượng hướng phía dưới nhảy, ở trên bệ cửa sơ sơ vừa tiếp lực, vững vàng rơi vào hòa thượng bên người.
Hắn cũng không có trước duỗi tay đỡ hòa thượng, mà là trong nháy mắt nắm chặt chuôi kiếm, cảnh giác nhìn bốn phía đóng chặt cửa cùng cửa sổ.
Thông qua cảm giác bén nhạy, hắn nhận ra được từ phía sau cửa sổ bắn tới ánh mắt, bên trong có người, hơn nữa còn không ít.
Quân địch thực lực không rõ dưới tình huống, Lý Hỏa Vượng không muốn xuất thủ trước.
Kỳ quái là đối phương cũng không biết là cái gì nghĩ, đồng dạng không có động thủ. Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút giằng co.
"Những người này có phải hay không cùng ta có ý tưởng giống nhau?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
"Đạo sĩ, ngươi đâm ở cái kia làm gì đó?" Đầy mặt khó chịu hòa thượng từ dưới đất bò dậy.
"Trước chờ đã! Hiện tại không rảnh cùng ngươi kéo." Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra khỏi miệng, hắn liền cảm thấy bản thân trên người ánh mắt lại nhiều mấy đạo.
Đó cũng không phải từ trong phòng bắn ra, mà là từ trên tường trong mắt của mặt nạ bắn tới, những mặt nạ kia vào giờ khắc này tựa hồ sống.
Mặc kệ nơi này đến cùng phải hay không cùng đêm qua cái kia đồng tiền mặt nạ có quan hệ, Lý Hỏa Vượng đều không có ý định giằng co như thế đi xuống.
Cân nhắc một chút sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Hậu bối Huyền Dương thấy qua các vị, tại hạ trùng hợp đi ngang qua bảo địa, vô ý mạo phạm, mong được tha thứ."
Lý Hỏa Vượng lời nói không có nhận được bất kỳ đáp lại nào, suy nghĩ một chút sau, Lý Hỏa Vượng đổi một loại phương thức tới thăm dò.
"Xuân điển khai bất khai?" Song vẫn là không có trả lời.
"Chuyện tối ngày hôm qua, tại hạ coi như chưa từng xảy ra, mọi người dĩ hòa vi quý như thế nào?"
Giải thích một trận sau, Lý Hỏa Vượng cũng mặc kệ bọn họ nghe không nghe hiểu ý tứ của bản thân, mang lấy hòa thượng hướng về bên cạnh cái thang dịch chuyển đi.
Cái thang thật dài nhấc lên tới, Lý Hỏa Vượng trước hết để cho hòa thượng bò ra ngoài.
Nhìn đến hắn lại lần nữa trở về mặt đất sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt chân phải ở trên cái thang đạp mạnh, đi theo.
Đợi đến Lý Hỏa Vượng hai người đi sau, một ít trên lỗ tai mang lấy hình xăm người từ trong phòng đi ra.
Trong này có nam có nữ, thậm chí còn có mấy tuổi lớn hài tử.
Giờ phút này, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy bi phẫn cùng sợ hãi.
Nhảy rước Thần hí ba huynh đệ một trong, hai tay nắm tay run rẩy hướng về phía một vị tóc phát trắng lão nhân nói đến: "Gia gia! Người kia nói chính là thật! Chúng ta không thể đợi thêm! Tiên hạ thủ vi cường đi!"
Lão nhân kia rất hiển nhiên vô cùng tức giận, tay phải nắm chặt quải trượng tầng tầng đập xuống đất.
"Ngươi đi mang trong nhà người trẻ tuổi đều đi, chơi chết cái kia hồng y đạo nhân! Đừng tưởng rằng nhà chúng ta liền là dễ trêu!"
Chờ Lý Hỏa Vượng cùng hòa thượng rời khỏi cái kia dưới mặt đất tứ hợp viện, lại lần nữa quay về đến náo nhiệt trên đường, hòa thượng tựa hồ vẫn không có phản ứng qua tới.
"Chuyện ra sao a? Cái này đến cùng làm sao hồi sự?" Hắn một mặt mờ mịt nói đến.
"Ngươi thật không biết chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cẩn thận quan sát trước mắt hòa thượng.
Hắn không có quên cái này đồng dạng cũng là phiền phức đâu.
Lần trước cũng là bởi vì hòa thượng, bản thân mới đâm phá Chính Đức tự âm mưu, một lần này lại là bởi vì hắn, bản thân mới tìm được những cái kia nhảy rước Thần hí nhà.
Một lần liền thôi, còn có thể ra lần thứ hai, cái này nếu như vẫn là trùng hợp, vậy không khỏi quá trùng hợp đi.

--------------------------------------------------

Chương 149: Sa mạc

Lý Hỏa Vượng nhìn như nhẹ nhõm, kì thực trong bóng tối cảnh giác nhìn lấy trước mặt hòa thượng.
Dù cho hòa thượng cũng không có làm ra bất luận cái gì đối với bản thân có hại sự tình, nhưng là Lý Hỏa Vượng không dám đánh cược, không dám đem vận mệnh của bản thân giao cho người khác trong tay.
"Hòa thượng, có thể nói cho ta, ngươi đến cùng là ai chăng?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn, mang lấy nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm.
Đối với bản thân có chỗ dự mưu những người khác?
Hòa thượng đã trở thành Chính Đức tự gian tế?
Vẫn là nói hắn chính là sư thái trong miệng Tọa Vong Đạo?
Những thứ này cũng có thể, mặc kệ loại nào, đối với bản thân đến nói đều là phiền toái lớn.
"Ta? Ta là hòa thượng a, làm sao đột nhiên hỏi cái này?" Lão hòa thượng biểu đạt đến mức phi thường thản nhiên.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận quan sát trên mặt đối phương biến hóa, lại là không có phát hiện bất luận cái gì chỗ không đúng.
Song dù cho không có chứng cứ, Lý Hỏa Vượng cũng vô pháp lại dễ dàng mà tin tưởng hắn.
Ở không cách nào phán đoán đối với bản thân có hay không nguy hại, biện pháp bảo thủ nhất liền là rời xa, Lý Hỏa Vượng vừa rất muốn làm như vậy.
"Vậy thì tốt, hí đã cũng xem xong, vậy chúng ta mỗi người đi một ngả sao như thế nào? Ngươi đi làm việc thiện, ta đi đuổi ta con đường, sau này còn gặp lại."
"Gấp gáp như vậy làm gì, chúng ta rất lâu không thấy, có thể nói ôn chuyện nha." Hòa thượng cười mỉm mới vừa duỗi tay liền muốn kéo Lý Hỏa Vượng ống tay áo, nghênh đón hắn lại là vỏ kiếm.
Hòa thượng ngón tay khoảng cách vỏ kiếm còn có một tấc thời điểm, ngượng ngùng thu hồi lại.
"Ta thật không biết ngươi đang nói gì a, chúng ta không phải bằng hữu sao?"
"Là bằng hữu liền thẳng thắn thân phận của ngươi! Mà không phải cùng ta ở nơi này giải đố! Ngươi đến cùng là ai!" Lý Hỏa Vượng nói xong, trực tiếp xoay người hướng về khách sạn đi tới.
Hòa thượng tựa hồ cảm giác được Lý Hỏa Vượng ngữ khí cảm xúc, cũng không có lại theo tới, trên mặt mang theo một ít ủy khuất.
Theo lấy đường cũ trở về, coi như không có bất luận cái gì tình huống đột phát quay về đến khách sạn. Lại lần nữa quay đầu nhìn một chút, không có bất kỳ cái gì hòa thượng bóng sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Lý sư huynh, làm sao? Làm sao hoảng sợ thành như vậy, cùng có quỷ truy ngươi dường như?" Đập lấy hạt dưa Cẩu Oa hiếu kì từ trên bậc thang đi xuống.
"Ta hỏi ngươi, những người khác đâu?" Khẩn trương Lý Hỏa Vượng hướng về phía hắn hỏi.
"Ấn ngươi phân phó, đều ra ngoài tìm Hậu Thục bản đồ còn có tìm hiểu địa giới này tin tức." Cẩu Oa phi thường kỳ quái trả lời đến.
"Đừng tìm! Đem những người khác đều gọi về đi, chúng ta muốn rời khỏi nơi này, càng nhanh càng tốt!"
"Vì cái. . . Tốt! Ta vậy liền đi tìm những người khác." Cẩu Oa ném đi trong tay một nắm hạt dưa, liền hướng về bên ngoài phóng tới.
"Nhớ đừng quên thông tri Lữ gia ban!" Hướng về phía hắn hình bóng hô xong lời này sau, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về sân sau hầm ngựa phóng tới.
Lý Hỏa Vượng thông tri mười phần vội vàng, nửa điểm đều không có cho những người khác thời gian chuẩn bị, tất cả mọi người đều hoang mang hoảng loạn vội vội vàng vàng.
Bất quá đối với chuyện như thế này, Lý Hỏa Vượng nhất ngôn cửu đỉnh, không có cho những người khác phản đối quyền lợi.
Cuối cùng trước lúc trời tối, xe ngựa bánh xe đã lăn ra thị trấn.
"Lý sư huynh, làm sao?" Ôm lấy kiếm của bản thân Tiểu Mãn nghi hoặc mà hỏi thăm.
"Trên thị trấn có mấy người đối với chúng ta mưu đồ gây rối, bất quá yên tâm, một lần này cùng mấy lần khác không đồng dạng, thật muốn động thủ, bọn họ cũng không chiếm được lợi ích."
Lý Hỏa Vượng dùng tay tại kiếm trên lưng của bản thân ấn một thoáng.
Vừa mới nghỉ ngơi chỉnh đốn một ngày, tất cả mọi người thể lực hồi phục đến không tệ, một mực đi đến trên không mặt trăng treo cao, mới dừng lại nghỉ ngơi.
Tính ra khoảng cách, đã cách tiểu kia trấn hơn mười kilomet, Lý Hỏa Vượng hạ lệnh để những người khác nghỉ ngơi.
Ngày mai nếu như muốn đi đường, một điểm không ngủ là không được.
Hôm nay đêm đầu, vì an tâm, Lý Hỏa Vượng tự mình gác đêm.
Dùng nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Man Đầu lông xù phần gáy, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa phục bàn hôm nay làm sự tình, cẩn thận suy nghĩ bản thân có khả năng không có chú ý tới địa phương.
Càng cân nhắc, Lý Hỏa Vượng cảm giác bản thân ở trên trấn kia gặp đến sự tình không được tự nhiên, nhưng muốn nói chỗ nào không được tự nhiên chỉ lại không nói ra được.
Giờ phút này, Lý Hỏa Vượng có loại bị người dùng dây dắt lấy cảm giác, loại cảm giác này thật không tốt.
Nếu là đã ra tới, Lý Hỏa Vượng cũng không lại nghĩ, hắn lung lay đầu, suy nghĩ lên càng thực tế sự tình tới.
"Những cái kia nhảy rước Thần hí vẫn là hòa thượng, bất kể bọn họ đến cùng là lai lịch gì, bọn họ đã không có trực tiếp ở trên thị trấn trực tiếp động thủ, rất hiển nhiên là kiêng kị ta cái gì."
Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ sờ bên hông « Đại Thiên Lục » còn có trên lưng kiếm, trên mặt lộ ra một tia suy tư thần sắc.
"Đụng đến mỗi người đều biết ta là tâm tố, từ Chính Đức tự cử động tới xem, tâm tố có giá trị không nhỏ."
"Mặc kệ kiêng kị cái gì, đã đối phương có thể nhịn được không động thủ, cái này chứng minh ta đã có nhất định năng lực tự vệ, một lần này nguy cơ có thể bình yên vượt qua."
Lúc này, ngồi xổm ở hắn chính đối diện Đan Dương Tử bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.
"Hừ! Uổng là ta Đan Dương Tử đồ đệ! Người khác đều khi dễ đến trên đầu tới, ngươi thế mà chỉ muốn tự vệ! Loại tình huống này, ngươi nên làm sao triệt để giết chết hắn! Mà không phải nghĩ lấy trốn!"
Lý Hỏa Vượng cười lạnh nhìn lấy hắn, hai tay nhẹ nhàng vỗ lấy, "Tốt! Sư phó dạy bảo đến thật tốt! Năm đó bị Chính Đức tự hòa thượng truy sát thời điểm, cũng không biết là ai ném xuống đệ tử của bản thân tới bảo vệ mạng chó."
"Ngươi cái này nghiệt đồ!" Đan Dương Tử đứng lên tới, thân thể đủ loại dị dạng máu thịt gia tốc nhúc nhích.
Hắn cái kia ba trương miệng vừa muốn nói cái gì thời điểm, chợt dừng lại, một trận đi theo Lý Hỏa Vượng đồng thời đồng loạt nhìn hướng nơi xa đen kịt bãi sa mạc.
Thị lực cực giai hắn, nhìn đến nơi đó có một cái chấm đen nhỏ, đang tại dần dần đến gần.
"Đuổi theo!" Lý Hỏa Vượng lập tức biểu tình ngưng trọng đứng lên tới.
Nhưng lại tại hắn mới vừa đứng lên, thông tri những người khác thì, phát hiện chẳng những là phía sau, liền phía trước đồng dạng cũng có một cái chấm đen nhỏ.
Đối phương không có khả năng chỉ phái hai người tới, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đảo mắt một vòng, phát hiện bốn phương tám hướng đều có điểm đen đến gần.
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi bị bao vây! Ngươi lần này chết chắc! Ha ha ha! !"
Dữ tợn Khương Anh Tử dùng cụt một tay ôm lấy bụng của bản thân, điên cuồng cười to lên tới.
"Đều tỉnh tỉnh! Có người đến rồi!" Lý Hỏa Vượng gầm thét đánh gãy bãi sa mạc yên tĩnh.
Mơ mơ màng màng những người khác bị cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhao nhao rút ra dưới gối đao tới.
Bất kể là ai, đối phương đã đồ cùng chủy kiến, trên bãi sa mạc bầu không khí bắt đầu cháy bỏng lên tới.
"Đừng chờ bọn họ vây quanh! Chúng ta lập tức phá vây!" Lý Hỏa Vượng mang lấy tất cả mọi người hướng về phía trước một điểm đen phóng tới.
Theo lấy khoảng cách chậm rãi đến gần, Lý Hỏa Vượng nhìn đến người kia bộ dáng.
Người này trên mặt đồng tiền mặt nạ là quen thuộc như vậy, hắn chính là ngày hôm qua hướng về phía bản thân động thủ người kia!
Cùng đêm qua đồng dạng, trong tay của hắn y nguyên nắm lấy mấy cái múa rối bóng.
Kẻ thù gặp mặt, nhiều lời vô ích, "Keng!" Lý Hỏa Vượng một tay rút kiếm, hướng về hắn xông ra ngoài.
Đồng tiền mặt nạ người nhanh chóng giơ cao trong tay da ảnh, nương lấy trên trời ánh trăng, da ảnh ở trên mặt đất nhanh chóng thành hình, sát theo đó cứ như vậy đứng thẳng đứng lên, giống như một mảnh người giấy đồng dạng hướng về Lý Hỏa Vượng liền bay tới.

--------------------------------------------------

Chương 150: Thiên tính

"Giết!" Lý Hỏa Vượng dùng kiếm dán lấy mặt đất dùng lực quét qua, thân kiếm trong tay phảng phất sáng lên một đạo màu đỏ sậm đao cương.
Tiếp một khắc, trước mặt cái kia biến thành hai nửa màu đen da ảnh trong nháy mắt hét thảm một tiếng, hóa thành khói đen.
Nhất cổ tác khí, Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, tăng tốc xông hướng về phía trước, khoảng cách của song phương đang tại nhanh chóng tiếp cận.
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng liền thừa lại một cái da ảnh quái vật, bản thân có thể nhẹ nhõm giải quyết, không có nghĩ rằng, cái kia người mặt đồng dưới nách cổ động mấy lần, thế mà lại lần nữa duỗi ra bốn căn cánh tay tới.
Trên tay mỗi người đều nắm lấy một cái bất đồng da ảnh.
Theo lấy dài nhỏ ngón tay đạn động, dưới ánh trăng như thường, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt bị đám này mỏng như cánh ve da ảnh quái vật bao vây.
"Lý sư huynh, chúng ta tới giúp ngươi!"
"Đều đừng tới đây! Dựa vào xa một chút! Miểu Miểu đừng gõ trống! Những thứ này ta có thể đối phó!"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng một chiêu hoành tảo thiên quân, sơ sơ bức lui bọn họ.
"Ào ào ào" thẻ tre màu đỏ nhanh chóng bày ra, đỏ bừng cả khuôn mặt Lý Hỏa Vượng gắt gao cắn lấy lợi hướng về phía bản thân tay liền là giơ tay chém xuống.
Hai cây máu thịt be bét ngón tay bị chém xuống tới, hướng về « Đại Thiên Lục » rơi xuống.
Đau đớn kịch liệt gần như sắp muốn đem Lý Hỏa Vượng đau hôn mê bất tỉnh.
Nhưng cái này trả giá là có hiệu quả, cái kia hai đầu ngón tay còn chưa rơi xuống đất, trực tiếp nhanh chóng bành trướng xé rách.
Xương trong ngón tay điên cuồng tăng trưởng, uốn lượn đâm thủng da thịt xoay tròn lên, giống như hai cây tiêu dài đồng dạng hướng về phía người mặt đồng bay đi.
Cái kia người mặt đồng nghiêng người muốn tránh, nhưng không ngờ ngón tay kia cũng theo lấy hắn đồng bộ di động.
"Phốc xì" hai tiếng, theo lấy ngón tay chui vào cổ của hắn, Lý Hỏa Vượng chu vi da ảnh người trong nháy mắt cứng đờ lại lần nữa dán về đến trên mặt đất.
"Ngươi. . ." Người mặt đồng chỉ nói một chữ này sau, liền lảo đảo ngã xuống đất.
Lý Hỏa Vượng bước nhanh tới, nhìn lấy trước mắt chết đi quái dị sáu tay người.
"Liền cái này? Đơn giản như vậy?" Lý Hỏa Vượng mười phần kinh ngạc, điều này khiến cùng trước đó bản thân gặp phải lẫn nhau so sánh, hoàn toàn cùng đùa giỡn đồng dạng.
Lý Hỏa Vượng sơ sơ đến gần một ít, dùng kiếm nhẹ nhàng nhẹ nhàng nạy lên cái kia đồng tiền mặt nạ.
Hắn ngược lại muốn xem xem, người này đến cùng dáng dấp ra sao.
Mặt nạ vừa vén lên, Lý Hỏa Vượng lập tức giật mình, phía dưới kia lại là một trương miệng gỗ, vật này căn bản liền là khôi lỗi!
"Coi chừng! Cái kia người lùn còn ở trong bụng, hắn chuẩn bị tập kích ngươi!"
Không biết từ chỗ nào tới âm thanh vừa dứt lời, người mặt đồng phần bụng bị chọc thủng, một đạo hàn quang hướng về Lý Hỏa Vượng ngực đâm qua tới.
May mà có sớm dự cảnh, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cầm kiếm một chiếc, ngăn trở đối phương tập kích.
Tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng lên trên dùng lực ngăn cản sau, nâng lấy mang lấy sát khí trường kiếm trực tiếp đâm vào cái kia người mặt đồng phần bụng.
Kèm theo lấy một tiếng vịt đực cuống họng tiếng kêu thảm thiết, máu từ người mặt đồng phần bụng chảy ra.
Một cái hói đầu, mắt phải lớn mắt trái nhỏ da lỏng rộng dị dạng người lùn, phun máu biểu tình thống khổ nghĩ muốn từ bên trong bò ra tới.
Nhưng là hắn đây chẳng qua là tại phí công, kêu rên vùng vẫy mấy lần sau, vò lớn đầu chậm rãi rủ xuống.
Mới vừa giết một người, Lý Hỏa Vượng cảm thấy kiếm trong tay long ngâm một tiếng, bản thân thiếu điều không có nắm chặt.
Nhanh chóng rút ra, trực tiếp mang máu vào vỏ, trường kiếm kia cuối cùng không lại xao động.
Song Lý Hỏa Vượng giờ phút này lại không để ý tới cái gì kiếm, nhanh chóng nghiêng đầu nhìn hướng âm thanh vừa mới nhắc nhở bản thân.
Chỉ thấy ở cái kia, mặc lấy vá chằng vá đụp quần áo rách hòa thượng đứng ở nơi đó, hướng về phía bản thân cười lấy.
"Lại là ngươi? Ngươi đến cùng là ai!"
Hòa thượng nâng lên cái kia lộ ra ngón chân giày tăng, nhấc chân liền đi về phía trước, đi ngang qua cái kia chết đi người lùn, vẫn không quên đem hắn trên mặt đồng tiền mặt nạ lấy xuống, nhét vào trong túi.
"Nhanh đi, vừa đi vừa nói, không có nhìn đến những người kia đều tới rồi sao?"
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn thoáng qua bốn phương tám hướng biến lớn điểm đen, hắn nhanh chóng đi theo.
"Tất cả mọi người đuổi kịp, chạy, đừng rơi xuống!"
Lý Hỏa Vượng đi tới hòa thượng bên người, lại lần nữa hướng về hắn hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì muốn làm như vậy?"
Hòa thượng cười một tiếng, nhìn hướng Lý Hỏa Vượng "Đừng như thế hùng hổ dọa người, Lý Hỏa Vượng, ta hỏi ngươi, chung sống những ngày này, ta có hại qua ngươi sao?"
Không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, hòa thượng bắt đầu tự hỏi tự trả lời.
"Ta chẳng những không có hại ngươi, ta còn khắp nơi giúp ngươi, giúp ngươi nhìn thấu Chính Đức tự âm mưu, nhắc nhở ngươi những cái kia nhảy rước Thần hí có gì đó quái lạ."
Lại liếc mắt nhìn truy binh sau lưng, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, sơ sơ lắng lại nóng nảy trong lòng hỏi lần nữa: "Đa tạ ngươi mấy lần này hỗ trợ, bất quá ta không muốn bị người giấu diếm, ngươi đến cùng là ai?"
Luôn luôn vui cười hớn hở hòa thượng bỗng nhiên biểu tình ngưng trọng nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, "Ta là ai không trọng yếu, chính ngươi là ai mới trọng yếu nhất, ngươi thật là Lý Hỏa Vượng sao?"
"Cái gì? !" Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ, trong lúc nhất thời hắn có chút muốn ngăn cản đối phương nói đi xuống.
"Sau đó nói sự tình, khả năng vô cùng kinh thế hãi tục, nhưng là ngươi xem ở ta cứu ngươi nhiều người như vậy trên mặt mũi, ngươi nhất định phải tin tưởng ta."
"Ta không phải hòa thượng, ngươi cũng không phải là Lý Hỏa Vượng, đây đều là thân phận của người khác, chẳng qua là bị chúng ta lâm thời thay thế mà thôi, kỳ thật ngươi kêu Bành Chất, ta gọi Bành Kiểu, chúng ta đều không phải chân nhân, chúng ta thân phận chân thật là người khác Tam Thi!"
"Cái này đến cùng là cái gì cùng cái gì! !" Lý Hỏa Vượng đầu óc hỗn loạn cùng một đoàn hồ dán đồng dạng, "Ta không phải Lý Hỏa Vượng? Lý Hỏa Vượng có một người khác?"
"Sưu ~!" Một cây tên nỏ bắn qua tới, hòa thượng vội vàng một kéo, mới để cho Lý Hỏa Vượng né qua.
Cảm giác được tình thế khẩn cấp, hòa thượng ngữ tốc bắt đầu tăng tốc.
"Ta không biết ngươi có biết hay không Đạo giáo Tam Thi? Bất luận cái gì tu tiên hạng người, nghĩ muốn thành Tiên nhất định cần chém đứt bản thân Tam Thi, chúng ta liền là cái kia bị chém Tam Thi!"
"Bành Hậu thượng thi liền là Đan Dương Tử, trung thi Bành Chất liền là ngươi, mà hạ thi Bành Kiểu liền là ta!"
"Đan Dương Tử đã bị chém, tiếp xuống chính là chúng ta hai cái! Cho nên chúng ta nhất định cần liên thủ, mới đều có một đường sinh cơ!"
"Cái này. . . Điều này sao có thể. . ." Lý Hỏa Vượng vẫn là không muốn tin tưởng. Liền ở đây trước sau mấy khắc đồng hồ thời gian, hắn thế giới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
"Đạo sĩ! Đạo sĩ ngươi nhìn lấy ta, ngươi nhìn lấy ta a!"
Khi Lý Hỏa Vượng hai mắt nhìn qua, liền nhìn đến hòa thượng cái kia cực độ chân thành ánh mắt.
"Thượng thi trùng danh vì Bành Hậu, ở đầu người bên trong, khiến người ngu si trì độn, không có trí tuệ."
"Trung thi trùng danh vì Bành Chất, ở người trong ngực, khiến người phiền não vọng tưởng, không thể thanh tĩnh."
"Hạ thi trùng danh vì Bành Kiểu, ở người trong bụng, khiến người tốt xa hoa lãng phí, tốt làm ác, tốt dâm uế."
"Chúng ta mỗi người đều có không thể thoát khỏi thiên tính, nhưng ngươi nhìn, ta đã hoàn toàn thoát khỏi thiên tính của ta, thiên tính muốn ta làm ác, ta hết lần này tới lần khác muốn làm việc thiện!"
"Thiên tính muốn ta tốt xa hoa lãng phí tốt dâm uế, ta hết lần này tới lần khác muốn làm một vị nghèo rớt mồng tơi hòa thượng! Mệnh ta do ta không do trời!"
"Ta biết Bành Chất thiên tính liền là tốt ngờ vực vô căn cứ tốt vọng tưởng, nhưng là a đạo sĩ, đây đều là thiên tính của ngươi, ngươi cũng nhất định phải giống như ta triệt để thoát khỏi thiên tính của ngươi a! Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể đấu qua cái kia ý đồ thành Tiên người kia! Đạt được tự do!"
ps: Chúc đại gia Lễ Tình Nhân khoái hoạt.

--------------------------------------------------

Chương 151: Bành Chất

"Ta là người khác Tam Thi một trong, ta là. . . Ta là Bành Chất?"
Lý Hỏa Vượng đầu óc giờ phút này ông ông, hắn cảm giác được lúc này đầu óc rất loạn rất loạn.
"Điều này sao có thể? Ta rõ ràng là xuyên qua tới, ta làm sao có thể là cái gì cứt chó Bành Chất!"
"Ngươi không tin cũng không có cách, đây chính là hiện thực, ngươi suy nghĩ thật kỹ chuyện đã qua, khẳng định có một ít lúc đó không phát hiện được chi tiết.
"Chi tiết?" Lý Hỏa Vượng bản năng kháng cự, nhưng là cẩn thận cân nhắc sau, phát hiện xác thực có rất nhiều điểm đáng ngờ.
Đan Dương Tử hoàn toàn như trước đây ngu xuẩn cùng tự cho là, bên cạnh bản thân những cái kia hư hư thật thật sự tình. Đều phù hợp Tam Thi miêu tả.
"Còn có, ngươi có phải hay không nghĩ không ra trước đó thời thơ ấu chuyện gì phát sinh? Đây là tự nhiên, bởi vì chúng ta căn bản không phải người, căn bản cũng không có cái gì thời thơ ấu!"
Hòa thượng lời nói khiến Lý Hỏa Vượng cố gắng nghĩ lại, bản thân đến Thanh Phong quán sự tình trước đó, nhưng là thu hoạch được chỉ có một mảnh trống rỗng.
"Đến cùng cái gì là thật, đến cùng cái gì là giả?"
Những chi tiết này, còn có sự tình hòa thượng trợ giúp bản thân ở trong đầu không ngừng trao đổi, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bản thân đau đầu muốn nứt.
"Bành Chất, khắc chế thiên tính của ngươi, ta có thể làm được, ngươi nhất định cũng có thể làm được! ! Đừng đoán, tuyệt đối đừng lại ngờ vực vô căn cứ! Chúng ta có thể đấu thắng người kia!"
Lão hòa thượng bắt lấy Lý Hỏa Vượng hai cánh tay lo lắng lay động lấy.
"Tranh thủ thời gian phấn khởi lên tới, ngươi nhìn những cái kia đuổi giết chúng ta người, đều là cái kia tu tiên chi nhân động tay chân."
"Chỉ cần chúng ta hai thi chém, hắn liền triệt để thành Tiên! Cho nên hiện tại chúng ta là một sợi dây thừng lên châu chấu, cũng không thể khiến mưu kế của hắn thực hiện được!"
Hô hấp dồn dập Lý Hỏa Vượng ổn định hỗn loạn tâm thần, khẽ cắn răng nghiêng đầu hướng về phía hòa thượng mở miệng chất vấn: "Hòa thượng! Ngươi —— "
"Coi chừng! !" Hòa thượng nhanh chóng kéo một cái, lại là một cây mang lấy gai ngược tên nỏ treo lấy Lý Hỏa Vượng vài cọng tóc, nhanh chóng lau tới.
"Đều thời điểm này, còn hỏi cái gì, chúng ta có thể hay không trước tiên rời đi nơi này lại từ từ nói! Ngươi xem một chút cái này bên ngoài đều là địch nhân đâu!"
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, phát hiện lúc này nơi xa chấm đen nhỏ đã không còn là điểm đen, mà là biến thành cưỡi ngựa cùng lạc đà đám người.
Một số người trên mặt treo lấy mặt nạ bằng gỗ khủng bố, răng nanh từ trong miệng mọc ra, giống như hải quỳ đồng dạng nhúc nhích.
Lý Hỏa Vượng nhận thức bọn họ, bọn họ là nhảy rước Thần hí những người kia.
Nếu như chẳng qua là bọn họ cũng liền thôi, nhưng hết lần này tới lần khác không chỉ bọn họ, đi theo bọn họ cùng nhau trước tới còn có hàng loạt thổ phỉ.
Những thứ này che lấy mặt thổ phỉ, trong mắt tràn đầy địch ý, nâng lấy trong tay đủ loại vũ khí, tựa như đuổi cừu đồng dạng tiếng gào to không ngừng.
Nhìn lấy nơi xa hết thảy, biểu tình hết sức khó coi Lý Hỏa Vượng liền dự định tiếp tục xông về phía trước.
Còn đi chưa được mấy bước, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được chu vi u ám bãi sa mạc, bắt đầu phát sinh kịch liệt lay động đồng thời sụp đổ.
"Không được! Hết lần này tới lần khác là lúc này!"
Chờ hắn triệt để lấy lại tinh thần sau, phát hiện bản thân đã bị lại lần nữa trói ở phòng bệnh trên giường.
Sát theo đó, hắn nhìn đến Dương Na, còn có mẹ của bản thân, các nàng đang tại cẩn thận từng li từng tí đem từng cái trương bàn giường đặt ở bản thân nằm lấy trên giường bệnh.
"Bành Chất. . . . ." Như có như không âm thanh bỗng nhiên ở Lý Hỏa Vượng bên người vang lên, Lý Hỏa Vượng cái kia bị dây vải trói lại hai tay gắt gao nắm chặt.
Hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi mạnh mà mở mắt, lại phát hiện bản thân cũng không trở về.
"Hỏa Vượng, sinh nhật vui vẻ a! Còn nhớ rõ sao? Ba ngày sau, nhưng là sinh nhật của ta nha."
Mặc lấy màu trắng bó sát người áo len Dương Na nâng lấy vương miện giấy nhẹ nhàng đặt ở Lý Hỏa Vượng trên đầu, nàng rất hiển nhiên cũng không có chú ý tới Lý Hỏa Vượng biểu tình có biến hóa.
"Bành Chất. . . Nhanh. . . Tỉnh. . ." Bên tai âm thanh càng lớn một ít.
Bên cạnh Tôn Hiểu Cầm bưng lấy một cái bánh ngọt đặt ở trên bàn giường, liền bắt đầu cắm ngọn nến.
Sát theo đó, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bên tai âm thanh bắt đầu trở nên lớn."Bành Chất, nhanh tỉnh a, bọn họ mau đuổi theo qua tới!"
Trong phòng bệnh đèn dập tắt, mặt mang lấy mỉm cười các nàng một trái một phải, chắp tay trước ngực nhích lại gần.
"Bành Chất! Ta nói tất cả đều là thật! Đừng cân nhắc Lý Hỏa Vượng trong đầu ký ức cùng thân thể! Những vật kia mặc kệ nhiều mê võng! Đều là Lý Hỏa Vượng đồ vật, mà không phải ngươi! Ngươi chẳng qua là mượn dùng thân thể của hắn mà thôi, khắc phục thiên tính của ngươi! Quên bọn họ!"
"Ta không phải Lý Hỏa Vượng? Mẹ ta còn có Dương Na kỳ thật các nàng quan tâm Lý Hỏa Vượng là người khác?"
Lý Hỏa Vượng bờ môi run rẩy nhìn lấy hai người trước mặt.
"Chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~ chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~" hai người nhẹ giọng bắt đầu hát lên bài hát sinh nhật tới.
Nhìn lấy trước mắt vô cùng ấm áp một màn, Lý Hỏa Vượng bờ môi hơi hơi lay động, đem cái kia lợi cắn đến xuất huyết nhẹ nhàng nuốt vào trong bụng.
Hắn nghĩ há mồm thở dốc, muốn đem trong lòng kiềm nén ý đồ thông qua loại này phương thức vật lý phát tiết ra ngoài, nhưng là hắn không dám, bởi vì hắn sợ hù dọa trước mặt hai người.
Tiếng ca kết thúc, Lý Hỏa Vượng thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, đem trước mặt ngọn nến thổi tắt.
Lý Hỏa Vượng một cử động kia rõ ràng khiến hai người lập tức ngạc nhiên há miệng ra, "Hỏa Vượng! Ngươi chừng nào thì thanh tỉnh?"
Hắn nhìn lấy các nàng cười, nhẹ giọng nói đến: "Nguyện vọng của ta là có thể có một tấm vải, dùng tới tắc lại miệng của ta có thể chứ? Bởi vì chúng ta sẽ có thể sẽ có chút ầm ĩ."
Vừa dứt lời, đụng một tiếng vang thật lớn, Lý Hỏa Vượng trước mắt trong nháy mắt mắt nổi đom đóm, hoàn cảnh bốn phía nhanh chóng biến ảo.
"Nhanh tỉnh a! !"
Hắn lại lần nữa quay về đến băng lãnh bãi sa mạc, cả khuôn mặt bị mài trên mặt đất, bị mài đến máu thịt be bét.
Chỉ thấy ba chiếc xe ngựa bị vây thành một vòng tròn, tất cả mọi người đều co ở tròn bên trong, nâng lên vũ khí hướng ra phía ngoài phản kích, người ít đối với người nhiều, bọn họ kiên trì rất vất vả.
Rất hiển nhiên, Lý Hỏa Vượng rời đi đoạn thời gian này, bọn họ đã bị đuổi kịp!
Trước mắt tình huống nguy cơ như thế, khiến Lý Hỏa Vượng bức không thể chờ liền muốn xông tới hỗ trợ.
Song hắn cũng không hề động, bởi vì hắn nhìn đến tại bản thân phía bên phải đứng chung một chỗ người, đó là hòa thượng.
Sát theo đó hắn nhìn thoáng qua trước mặt người nâng đỡ bản thân.
Hai tay phát lực, Lý Hỏa Vượng mạnh mà đem người kia đẩy ra, đó cũng là hòa thượng, trong mắt hắn giờ phút này xuất hiện hai cái hòa thượng!
"Phốc xì" một tiếng, một cây ném bắn tên bay đi, trực tiếp chọc thủng Lý Hỏa Vượng bả vai.
Nhưng lúc này hắn lại không có cảm giác bất luận cảm giác đau đớn gì, tiếp tục đứng ở mặt mang cảnh giác mà nhìn trước mắt hai vị bộ dáng giống nhau hòa thượng.
"Ai nha, đạo sĩ, ngươi trúng tên! Không sao a?" Cái kia mới xuất hiện lão hòa thượng vừa muốn đến gần, lại bị Lý Hỏa Vượng quát lớn trụ.
"Đều cho ta đứng xa một chút! Các ngươi hiện tại hai cái ta ai cũng không tin!" Giơ cao trường kiếm trong tay Lý Hỏa Vượng rống đến cổ gân xanh bạo khởi.
Không đem bên trong hai người này xử lý khẩn cấp rơi, sợ là đợi lát nữa bản thân đi nghênh địch thời điểm, chắc là phải bị tập kích.
Gần một chút lão hòa thượng lúc này đầy mặt bất đắc dĩ, hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói đến: "Bành Chất, nào có cái gì hai cái hòa thượng a, hòa thượng kia là ảo giác của ngươi a, ngươi không tin hỏi ngươi những người khác a, bọn họ cũng căn bản nhìn không thấy a."

--------------------------------------------------

Chương 152: Bành Kiểu

Hòa thượng lời này khiến Lý Hỏa Vượng nhìn hướng, chu vi những sư huynh đệ khác.
Khi nghe đến Lý Hỏa Vượng hỏi thăm sau, lời nói của bọn họ khiến Lý Hỏa Vượng giống như bị sét đánh trúng đồng dạng sững sờ tại nguyên chỗ.
"Lý sư huynh, cái này nào có cái gì hai cái hòa thượng a, chúng ta bên trong trận xe này rõ ràng một cái hòa thượng đều không có a, mau tới hỗ trợ a! Bọn họ nỏ hảo hảo lợi hại."
"Một cái hòa thượng đều không có? Sở hữu hòa thượng đều là ảo giác của ta? Sao lại có thể như thế đây, lại không tốt cũng có một cái là thật a!"
"Không đúng! Đây tuyệt đối không có khả năng!" Lý Hỏa Vượng ánh mắt hướng về thở hồng hộc Dương tiểu hài trừng đi.
"Chúng ta trước đó đưa tro cốt thời điểm, rõ ràng liền là ở trên đường đụng đến hòa thượng, hòa thượng kia cùng ta một đường! Ngươi dám nói ngươi không nhìn thấy! ?"
Lo lắng Dương tiểu hài bò tới trên mặt đất, sợ hãi xuyên thấu qua bánh xe nhìn ra phía ngoài địch nhân, nghe đến hỏi thăm, hắn quay đầu nhìn hướng đứng ở đó cổ quái Lý sư huynh.
"Sư huynh, thật không có a, đưa tro cốt thời điểm, ngài bên người căn bản không có gì hòa thượng."
"Không có khả năng! Hòa thượng trên đường đi cùng ta nói chuyện phiếm thời gian dài như vậy, nếu như hắn là giả, ta một người hướng về phía không khí lẩm bẩm, ánh mắt ngươi mù sao? Như vậy đều nửa điểm phản ứng đều không có?"
Dương tiểu hài lần này triệt để khóc ra thành tiếng. Vô cùng ủy khuất nói: "Nhưng là, Lý sư huynh, ngài lúc thường cũng không có việc gì cũng thường xuyên cùng nhìn không thấy người nói chuyện phiếm a, ta làm sao biết ta ngươi lần nào là thật lần nào là giả?"
Lời này khiến Lý Hỏa Vượng lập tức lảo đảo một cái."Lúc thường cũng thường xuyên lẩm bẩm, đến cùng. . . Cái gì là thật. . . . Cái gì lại là giả?"
Hắn bắt đầu đảo mắt lên chu vi tất cả mọi người, khóe miệng nứt ra phát ra cực kỳ cay đắng gượng cười.
Bạch Linh Miểu, Cẩu Oa, Tôn Bảo Lộc, Xuân Tiểu Mãn, Dương tiểu hài, Cao Trí Kiên, Lữ Trạng Nguyên, Lữ Cử Nhân, Lữ Tú Tài vân vân vân vân, mặt của tất cả mọi người đều ở Lý Hỏa Vượng trước mặt lóe qua.
"Lại hoặc là hay là nói, bọn họ trong đó cũng có một số người là giả? Cái thế giới này đến cùng phải hay không chân thực a? Vì cái gì như thế giả, vẫn là nói hiện thực bên kia mới là chân thực? Bên này mới là giả?"
Lý Hỏa Vượng bị hòa thượng từ trên mặt đất nhấc lên, hắn tiếp tục tận tình khuyên bảo thuyết phục đến: "Ta nói không sai a? Cho nên ngươi là tốt vọng tưởng Bành Chất a, ở trên thân thể ngươi xuất hiện tình huống gì đều bình thường vô cùng."
"Ngươi muốn cho rằng hắn là thật, vậy ngươi đi đụng vào xem một chút chẳng phải rõ ràng sao? Cái kia ảo giác hòa thượng ở đâu, đi! Ta đi theo ngươi cùng nhau đi đụng hắn!"
Đầu vang lên ong ong Lý Hỏa Vượng, duỗi ra ngón tay chỉ hướng phía bên phải, hòa thượng tức giận nâng lấy hắn đi tới.
Nơi xa hòa thượng cùng Lý Hỏa Vượng bên người hòa thượng giống nhau như đúc, hoàn toàn không có bất kỳ dị thường gì.
"Đạo sĩ, ngươi không sao chứ?"
Liền ở hắn lo lắng áp sát qua tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng tay phải nhẹ nhàng duỗi ra, dễ dàng mà xuyên thân thể của hắn.
Hắn nói không sai, hòa thượng này cùng Đan Dương Tử còn có Khương Anh Tử đồng dạng, đều là bản thân huyễn tưởng ra tới.
"Như vậy nói cách khác. . ." Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra cực độ vẻ mặt thống khổ.
"Thế nào? Xuyên qua sao? Thấy không, ta mới là thật, lời ta nói cũng là thật! Ngươi chính là Bành Chất! Ngươi không phải Lý Hỏa Vượng, chúng ta nhất định cần liên thủ mới có thể —— "
Hòa thượng nói tới một nửa thì bỗng nhiên dừng lại, hắn chậm rãi cúi đầu xuống, con mắt hơi hơi trợn to nhìn hướng bản thân phần bụng, chỉ thấy nơi đó có một thanh trường kiếm chui vào trong đó.
"Vì cái gì?" Hòa thượng giờ phút này cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn kinh ngạc hướng gần trong gang tấc Lý Hỏa Vượng chất vấn.
Thanh âm hắn mang lấy vẻ run rẩy nói: "Hắn rõ ràng là giả a, lời ta nói không có lý sao? Ta điểm nào nói sai? Ta chỗ nào nói sai, ngươi hỏi a, ngươi hà tất giết ta?"
Cắn chặt hàm răng Lý Hỏa Vượng một tay cầm kiếm tay hướng bên trong bụng hắn lại bỗng nhiên cắm vào một ít.
"Ngươi điểm nào đều không có nói sai, hắn cũng xác thực là giả, nhưng là ta cũng không phải là Bành Chất, ta chính là Lý Hỏa Vượng."
"Ngươi dựa vào cái gì a? Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi liền là nhất định là Lý Hỏa Vượng a? Ngươi vừa mới rõ ràng tin a! !"
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng biểu tình dữ tợn lên tới, hai tay hắn cầm kiếm chống lấy hòa thượng một đường hướng về sau đẩy.
"Ta cái gì đều không dựa vào, ta là Lý Hỏa Vượng không cần lý do gì! Ta cũng không cần cái gì logic, ta chính là Lý Hỏa Vượng!"
Nhanh chóng đi mau ba bước, Lý Hỏa Vượng đem hòa thượng toàn bộ đè ở trên một chiếc xe ngựa, cứ như vậy trực tiếp đem hắn treo lại.
Máu tươi màu đỏ theo lấy hòa thượng rách nát tăng y chảy ở trên mặt đất, dần dần biến đến hư nhược hòa thượng nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng cố hết sức hỏi: "Ngươi liền. . . . Không có nghĩ qua giết nhầm sao? Có lẽ ta nói. Là thật đâu?"
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, hướng về phía hòa thượng dùng sức lực lớn nhất cuồng loạn hét lớn: "Ngươi nói là thật lại như thế nào! Ngươi chính là Bành Kiểu lại như thế nào!"
"Ta mặc kệ! Ta chính là Lý Hỏa Vượng! Ta mới là các nàng quan tâm Lý Hỏa Vượng! Người khác mơ tưởng lấy đi! !"
Lời kia vừa thốt ra, hòa thượng cũng triệt để buông xuống đầu, nhìn lấy cái kia người chết, Lý Hỏa Vượng run rẩy lấy tiếp tục không ngừng nói lấy: "Ta mới là Lý Hỏa Vượng, ta mới là Lý Hỏa Vượng, ta mới là Lý Hỏa Vượng. . ."
Mỗi kêu một lần, trong lòng hắn sát ý liền nhiều hơn một phần, trong đầu của hắn lóe qua vừa rồi cái kia bánh sinh nhật.
"Nếu như nói Dương Na bọn họ quan tâm Lý Hỏa Vượng tồn tại thật! Vậy bản thân chỉ cần tìm đến hắn đem hắn giết liền tốt! Chỉ cần giết hắn! Lý Hỏa Vượng thân phận liền là ta!"
Thấy cảnh này, bên cạnh Đan Dương Tử ba trương trên mặt lộ ra khinh bỉ khinh thường.
"Ai. . . . Ngươi người điên này làm sao như vậy a, ta rõ ràng lừa hảo hảo, ngươi thế nào không ấn sáo lộ tới đâu? Ngươi thế nào còn bỗng nhiên liền động thủ đâu? Thật sự là phiền người, vừa mới biết bao thú vị a."
Chết đi hòa thượng bỗng nhiên nói chuyện, hắn đầu tròn nhanh chóng hỗn hợp mấy lần biến thành hình vuông, trên mặt ngũ quan cùng nếp nhăn nhanh chóng biến thành hai cái vòng xoáy hình tròn treo ở trên đầu hình vuông kia.
Nhìn đến người này bỗng nhiên biến hóa, Lý Hỏa Vượng đầu tiên là sững sờ, đầu tiên là mừng rỡ như điên ngay sau đó là giận tím mặt.
"Ha ha ha! ! Ta liền biết ta đoán đúng, ngươi là lừa đảo! Ngươi là lừa gạt —— không đúng! Ngươi không phải lừa đảo! Ngươi là Tọa Vong Đạo! Ngươi là Nhị Bính!"
Khi nhìn đến tấm kia mạt chược mặt trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt phản ứng qua tới, người này liền là sư thái trong miệng để cho bản thân vạn phần cảnh giác Tọa Vong Đạo!
"A a a! Thật là phiền a! Ngươi rõ ràng đều đã mắc lừa, làm sao còn bỗng nhiên liền động thủ với ta! ! Điên liền là điên!"
Nhị Bính trên mặt nhanh chóng biến hóa, biến thành một cái xinh đẹp nữ nhân gương mặt, nàng hai chân nhanh chóng ở trên mặt đất giẫm mạnh trực tiếp nghiêng người, nhảy lên xe ngựa trần nhà.
Mà liền tại nàng mới vừa nhảy đến xe ngựa đỉnh chóp thời điểm, người bên ngoài nhìn đến nàng sau, chu vi công kích trong nháy mắt liền ngừng lại.
Chờ Lý Hỏa Vượng dùng chân ở trên bánh xe đạp mạnh, đuổi tới xe ngựa trần nhà thời điểm, Nhị Bính đã nhảy ra trận xe ngựa, cùng bên ngoài những người khác tụ hợp.
Nhìn lấy nhảy rước Thần hí người vẫn là những cái kia thổ phỉ đều không công kích Nhị Bính, Lý Hỏa Vượng chỗ nào còn không làm rõ được tình huống, rất rõ ràng những người này đều là Nhị Bính tìm đến! Cái gì cứt chó chém Tam Thi, đều là Tọa Vong Đạo mù biên! !

--------------------------------------------------

Chương 153: Nhị Bính

"Mau nhìn, ta đem người kia ép ra ngoài! Hắn chính là Tọa Vong Đạo người điên! Đan Dương Tử! Các ngươi những cái kia bị dùng thủy ngân lột da cắm ở trong đất tộc nhân cùng huynh đệ, liền là người này gây nên!"
Đứng ở trước đám người mặt Nhị Bính, khí vũ hiên ngang dùng tay chỉ, trên nóc xe ngựa Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hò hét đến.
"Ngươi cái này lừa đảo! !"
Đối phương đánh đòn phủ đầu lời nói kém chút khí Lý Hỏa Vượng hầu như thổ huyết, cái này lừa đảo gạt người mắt đều không nháy mắt một thoáng, chỉ chớp mắt bản thân liền thành Tọa Vong Đạo.
"Nữ nhân này mới là Tọa Vong Đạo! Nàng có thể huyễn hóa thành tất cả mọi người gương mặt! Các ngươi đều bị nàng lừa gạt!"
Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hướng về phía những người khác nói lấy lời nói thật, song xe ngựa bên ngoài người lại không có một người chịu nghe hắn.
Trong đó một vị mang lấy rước Thần hí mặt nạ người, mang lấy cực độ hận ý trừng lấy Lý Hỏa Vượng.
"Ngươi giết người của chúng ta! Thế mà còn phái lão đầu kia tới thăm dò chúng ta, sau đó càng là một thân một mình xông đến trong nhà người khác tới, lời nói điên cuồng uy hiếp chúng ta!"
"Hiện tại nhìn sắp chết đến nơi, liền nghĩ mê hoặc chúng ta phản bội! Làm mộng đẹp của ngươi đi thôi! Ngươi thật làm chúng ta người nhà họ Lại là dễ trêu sao! ! Đan Dương Tử!"
Hắn lời kia vừa thốt ra, lập tức kích thích bên người một vị cầm lấy roi ngựa hoa văn mặt thổ phỉ quần tình xúc động.
"Phi! Điểu hồ tôn! Ngươi dám giết huynh đệ ta! ! Ngươi chờ đó cho ta, chờ ngươi rơi vào huynh đệ chúng ta trong tay, nhìn chúng ta làm sao thu thập ngươi!"
Lý Hỏa Vượng nghĩ giải thích cái gì, nhưng bọn họ lại cũng không muốn nghe. Ở Nhị Bính hướng dẫn xuống, nhao nhao cầm lên trong tay vũ khí tới, dắt ngựa cụm hướng về xa trận lao đến.
"Oanh!" Xe ngựa bị đụng toàn bộ lướt ngang mấy tấc, thân xe đã rạn nứt.
Phía sau xe ngựa Lữ gia ban sợ hãi đều ôm ở cùng một chỗ, co lại thành một đoàn kêu thảm.
Hỗn loạn tầm đó, một tiếng quen thuộc kêu thảm khiến Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt quay đầu,
Hắn nhìn đến, một cây mang lấy gai ngược tên nỏ, dán lấy Bạch Linh Miểu vai phải sát qua, liền da lẫn thịt trực tiếp xé xuống tới khối lớn.
Nhìn lấy thiếu nữ vết thương trên người, một màn này nhìn Lý Hỏa Vượng hai mắt muốn nứt, phảng phất cái kia trên vết thương xuất hiện trên người bản thân đồng dạng.
Sát theo đó, hắn không nói hai lời, trực tiếp hướng về trước mắt lao nhanh đàn ngựa nhảy xuống.
"Muốn ta nói mấy lần! Các ngươi con mẹ nó bị lừa!"
Hàn quang lóe lên, kèm theo lấy tiếng kêu hí của ngựa cùng tiếng kêu thảm thiết của người, trước mặt cả người lẫn ngựa trực tiếp bị chém thành hai nửa.
Lý Hỏa Vượng học đến kiếm pháp, vào thời khắc này nhanh chóng thuần thục lên tới, không có cái gì đồ vật so người sống càng thích hợp luyện kiếm.
"Trả ta tôn nhi mệnh tới!" Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay nhanh chóng ngửa ra sau, trực tiếp đem một lão người chém đổ trên mặt đất.
"A a! ! Hắn mới sáu tuổi, hắn có lỗi gì! Cái kia thế nhưng là nhà chúng ta duy nhất một cây dòng độc đinh a! Ngươi dựa vào cái gì giết hắn!"
Cho dù ngực máu chảy ồ ạt, không còn sống lâu nữa, nhưng hắn y nguyên nhào tới, ôm lấy Lý Hỏa Vượng chân, dùng trong miệng kia tuôn ra mười mấy cây răng nanh hung tợn gặm đi lên.
"Muốn ta nói mấy lần! Không phải ta giết! !"
"Phanh phanh phanh!" Điên cuồng Lý Hỏa Vượng một chân một chân đạp đi xuống, trực tiếp đem lão nhân kia đầu sinh sinh đạp xẹp.
Lại là một chiêu hoành tảo thiên quân, đem một nửa đại tiểu hỏa chém thành hai đoạn, theo lấy Lý Hỏa Vượng người càng giết càng nhiều, trong tay hắn kiếm dùng càng thuận tay, sát ý trong lòng cũng càng cường thịnh.
Lý Hỏa Vượng hiện tại hết thảy cảm giác đều phi thường nhạy bén, theo lý mà nói, nghĩ muốn ở trong đám người tìm ra Nhị Bính hẳn là rất nhanh sự tình.
Nhưng là giờ phút này, hắn loại năng lực kia hoàn toàn không phát huy được tác dụng, đối phương không biết dùng biện pháp gì che giấu lên khí tức của bản thân.
Gắt gao cắn trụ quai hàm Lý Hỏa Vượng, dùng cái kia tràn đầy sát khí ánh mắt ở trước mắt trong đám người không ngừng quét nhìn lên tới."Nhị Bính! !"
Trong đám người một vị mang lấy mặt nạ đồng nữ nhân chui ra, nàng lấy tấm che mặt xuống vũ mị cười một tiếng sau, lại nhanh chóng chui về đến một vị thân hình cao lớn thổ phỉ phía sau.
"Tọa Vong Đạo người điên, ngươi cái này làm đủ trò xấu người hôm nay chết chắc!"
« Đại Thiên Lục » ào ào ào nhanh chóng phốc mở, Lý Hỏa Vượng cầm ra kìm gang, run rẩy nhét vào trong miệng của bản thân.
Ba khỏa mang theo màu trắng răng hàm bay ra ngoài, ở trên không nổ tung, sắc bén răng nát đâm xuyên bẩn thỉu giáp da cùng mặt nạ bằng gỗ, thật sâu đâm vào người bên trong máu thịt.
Điều này khiến vừa mới còn có quy mô đàn ngựa trong nháy mắt người ngã ngựa đổ, cũng khiến phía sau đám người Nhị Bính lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn xông tới, bên cạnh những người khác rất hiển nhiên không cho phép. Nhao nhao lại lần nữa xông lên trước tới ngăn cản.
Mắt thấy người kia muốn trốn, khóe miệng đổ máu Lý Hỏa Vượng tâm nhất hoành, kiếm lại lần nữa nâng lên, một lần này ngắm chuẩn bản thân cánh tay.
Liền ở hắn vừa muốn chém đi xuống thời điểm, một vị thân ảnh cao lớn ngăn tại những người kia cùng Lý Hỏa Vượng tầm đó.
Đó là nâng lấy cây gậy lớn Cao Trí Kiên. Hắn gầm rú lấy nâng lên cái kia mang lấy gai nhọn cây gậy lớn hung hăng nện xuống, đỏ trắng ở trên không quăng lên.
"Thỉnh ~ Thần ~ lặc ~~ "
Kèm theo lấy tiếng trống, một vị che kín khăn cô dâu đỏ nữ nhân xông tới, dùng cái kia khăn cô dâu che kín dữ tợn miệng thú tuỳ tiện cắn thủng cổ của người nọ.
Sát theo đó một tay nâng lấy huyết kiếm Xuân Tiểu Mãn cũng tới, nàng thở hồng hộc xông đến Lý Hỏa Vượng bên người nói: "Lý sư huynh! Chúng ta tới giúp ngươi!"
Nhìn lấy trước mắt dần dần trưởng thành các sư huynh đệ, Lý Hỏa Vượng thả ra trong tay kiếm."Tốt! Cùng ta cùng một chỗ xông tới, nữ nhân kia là mấu chốt! Tất cả những thứ này đều là nàng làm ra!"
Rối loạn phía dưới, tiếng kêu thảm thiết, tiếng xương nứt, tiếng kim loại va chạm không ngừng. Bọn họ cùng Nhị Bính khoảng cách cũng đang không ngừng đến gần.
Ẩn núp phía dưới, nhìn đến đã thực sự không có cách nào trốn, Nhị Bính cười hì hì một tiếng, bỗng nhiên quay người liền lao đến.
Một màn này không ai từng nghĩ tới, một đạo hàn quang từ nàng trong ống tay áo bay ra, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng giơ kiếm chặn lại.
Một khỏa xúc xắc sắt bốc lên hỏa quang cao cao bay đi, phía trên lúc ẩn lúc hiện mang lấy một ít phù chú hoa văn.
Nhị Bính hai ngón tay kháp quyết, nhanh chóng hướng lên nhấc lên, xúc xắc sắt nhanh chóng xoay tròn, trực tiếp nện vào một bên Cao Trí Kiên huyệt Thái Dương.
"Kẻ ngu si!"
"Cao Trí Kiên! !"
Cao lớn thân thể nặng nề đập trên mặt đất, trong mắt đồng tử dần dần tan rã ra tới.
"Thật có ý tứ ~ ha ha ha, chính là như vậy, không chết mấy người, làm sao mới tốt đùa nghịch đi ~ "
Nhị Bính cười nói, từ trong ống tay áo lấy ra hai bộ bài cửu màu đen tới.
Một tay nâng lấy bài cửu, một tay bắt đầu kháp quyết niệm chú, "Thất bát bất yếu cửu ~ yếu cửu tựu độc thủ ~ kim tứ ngân ngũ tiểu bản đắng, thiên địa đáp nhất đáp, phùng thủy tứ ngũ lục ~ "
Cái kia hai bộ bài cửu bắt đầu biến mềm kéo dài, giống như bùn nhão đồng dạng theo lấy nàng khe hở móng tay liền rơi vào trên mặt đất, hướng về đất chui vào.
Nhưng mà ngay tại cái kia bài cửu mới vừa chui vào một nửa thời khắc, khiến Nhị Bính làm sao cũng không nghĩ ra một màn xuất hiện.
Một cây chỉ có ba ngón tay cánh tay, bỗng nhiên phá đất mà lên, mang lấy hai viên mềm nhũn bài cửu, "Phốc phốc" một tiếng, trực tiếp chui vào Nhị Bính phần bụng.
Thổ huyết Nhị Bính khiếp sợ ngẩng đầu nhìn lại, nhìn đến nơi xa, quỳ một chân trên đất Lý Hỏa Vượng chậm rãi đứng lên tới, cánh tay trái của hắn đã rỗng tuếch.
Cái kia tay cụt giống như như sắt thép càng bóp càng chặt, cuối cùng đem Nhị Bính lưng toàn bộ bóp đứt.

--------------------------------------------------

Chương 154: Lừa đảo

Đau đến hầu như hôn mê Lý Hỏa Vượng xông đi qua, trường kiếm tầng tầng bổ xuống, đem Nhị Bính mặt cả khuôn mặt da đều gọt xuống tới một khối lớn. Lộ ra phía dưới máu thịt be bét Nhị Bính.
Hắn nắm lấy cổ, đem Nhị Bính toàn bộ thân thể trực tiếp nhấc lên, hướng về chém giết những người khác hô nói: "Đều đừng đánh! ! Xem một chút đây là cái gì ~! Nàng mới là Tọa Vong Đạo! Các ngươi đều bị nàng lừa gạt!"
Song nghênh đón Lý Hỏa Vượng lại là một cây bắn nhập vào hắn phần bụng tên nỏ. Bọn họ triệt để giết đỏ mắt.
Dù cho trước đó là hiểu lầm, nhưng thi thể trên đất đã khiến hiểu lầm triệt để không giải được, mặc kệ trước đó có phải hay không, hiện tại đều là.
Lý Hỏa Vượng dùng lực đem trong tay Nhị Bính ném trên mặt đất, nhấc chân hung hăng đem xương tay của nàng toàn bộ đạp gãy sau, đạp bước hướng về chiến trường trung ương nhất xông tới."Tiểu Mãn nhìn chằm chằm lấy nàng!"
Nhìn lấy kia ở trong đám người điên cuồng giết chóc Lý Hỏa Vượng, Nhị Bính ha ha cười.
Tiểu Mãn kiếm trong nháy mắt gác ở cổ nàng lên."Ngươi đều như vậy, ngươi còn cười, chờ một chút có ngươi khóc thời điểm!"
Nhị Bính cười đến càng lớn tiếng, theo lấy mấy trương mặt nhanh chóng hoán đổi một thoáng, Nhị Bính lại lần nữa biến thành một trương mặt mới.
"Ai nha ~ hiện tại không cười lúc nào cười, cầm mạng của bản thân tới đùa nghịch, như vậy đùa nghịch lên có ý tứ nha."
Mà giờ khắc này, bên cạnh Khương Anh Tử giờ phút này cũng không có giống như thường ngày, oán hận nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.
Mà là biểu tình hết sức phức tạp mà nhìn chằm chằm vào Nhị Bính gương mặt kia, nàng vừa mới ở cái kia mấy trương mặt bên trong nhìn đến Nhãn Kiến Hỉ đại trưởng lão mặt.
Cuối cùng đám người này vẫn là rút lui, bọn họ không phải phân biệt Nhị Bính âm mưu đi, mà là tử thương quá nhiều cuối cùng tan vỡ.
Theo lấy sắc trời dần dần trắng bệch, tiếng vó ngựa, chuông lạc đà từ từ đi xa, để lại đầy mặt đất thi hài cùng mấy cái vô chủ lạc đà.
Mặt trời từ bãi sa mạc đường chân trời chậm rãi dâng lên, đem cái kia trên mặt đất máu, còn có tất cả trên thân người máu chiếu lên càng đỏ.
Toàn thân trên dưới đều là thương Lý Hỏa Vượng giống như điêu khắc đồng dạng đứng ở vũng máu bên trong.
Bọn họ hai bên đều không sai, nhưng là ở Tọa Vong Đạo lừa gạt xuống, cuối cùng đi tới không thể vãn hồi một bước.
Khương Anh Tử nhìn lấy trước mắt phát sinh hết thảy, nàng lộ ra có chút hoảng loạn, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.
"Ha ha ha ~ tốt! Giết tốt!" Biến thành nhân côn Nhị Bính cười lớn.
Thanh âm của nàng dẫn tới Lý Hỏa Vượng chú ý, Lý Hỏa Vượng đi theo nàng cùng một chỗ cười, hắn đem trong tay kiếm quăng ra, xoay người lảo đảo mà đi tới.
Cầm máu chữa thương dược hoàn hoàn chỉnh nhét vào Nhị Bính trong miệng sau, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về phía bên cạnh Tiểu Mãn nói: "Ngươi đi đem trên trấn mua kim sang dược lấy tới."
"Cái gì?" Tiểu Mãn cho rằng bản thân nghe lầm.
"Nghe không hiểu ta nói cái gì sao? ! Đem kim sang dược lấy tới! Nhanh đi! !"
Chờ kim sang dược đúng chỗ, Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí vung tại Nhị Bính từ phần bụng rơi tại bên ngoài cơ thể trên ruột.
Lý Hỏa Vượng đem vạt áo nơi đã bị máu thẩm thấu hình cụ ở trước mặt nàng một mực gạt ra, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nói hay không?"
Nhị Bính bỗng cảm giác kinh ngạc, "Ngươi có hỏi ta cái gì sao?"
Nhị Bính cái kia bởi vì gãy xương mà mềm nhũn tay phải bị lật lên, dưới cái xẻng bằng sắt theo lấy khe hở móng tay cắm vào trực tiếp hướng lên nhếch lên.
Liên tiếp vểnh đi năm cái móng tay, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn hướng Nhị Bính, hô hấp nặng nề tiếp tục hỏi: "Ngươi nói hay không?"
"Ngươi rốt cuộc muốn ta nói cái gì?"
"Ngươi nói hay không!" Trong mắt mang lấy âm độc Lý Hỏa Vượng cái kia cụt một tay duỗi ra, ngón tay ngạnh sinh sinh cắm vào hốc mắt của nàng bên trong.
Kèm theo lấy Nhị Bính một tiếng hét thảm, khoả kia linh động nhãn cầu bị Lý Hỏa Vượng ngạnh sinh sinh bóp nát."Con mẹ nó ngươi đến cùng nói hay không!"
"Lý sư huynh, ngươi không sao chứ?" Bạch Linh Miểu mang lấy một tia khiếp đảm tới gần.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi đứng lên tới, xoay người lại nhìn hướng nàng, nhẹ giọng ôn nhu nói đến: "Ta không sao, ngươi giúp ta xem một chút những người khác, nếu như bị thương quá nặng, nhớ dùng Khiêu Đại Thần cho bọn họ trị liệu."
Bạch Linh Miểu vừa đi, Lý Hỏa Vượng một chân đạp ở Nhị Bính trên mặt đất trên ruột, tràn đầy hận ý cùng lệ khí âm thanh lại lần nữa từ trong miệng hắn tuôn ra.
"Ngươi nói hay không! !"
Hắn cũng không muốn muốn Nhị Bính nói cái gì, chẳng qua là đơn thuần muốn báo thù đối phương mà thôi, hiện tại đều loại cục diện này đều là nàng nguyên nhân, mà Nhị Bính nhất định cần trả giá đắt.
Lý Hỏa Vượng trước đó sai người rèn đúc hình cụ lúc thường đồng dạng chỉ dùng trong đó mấy thứ, khác một ít cũng không có phát huy được tác dụng.
Nhưng là thời khắc này, chúng cuối cùng hữu dụng.
Mà theo lấy chúng từng kiện từng kiện nhiễm lên máu, Nhị Bính cũng từ một vị xinh đẹp mỹ nữ biến thành một đầu máu thịt be bét nhân trụ.
Cái này sâu tận xương tủy đau đớn khiến Nhị Bính mấy lần hôn mê lại mấy lần tỉnh lại.
Nhưng là dù cho chịu đến hình lại trọng, cũng không có hướng Lý Hỏa Vượng cầu xin tha thứ ý tứ.
Máu thịt be bét nàng dùng còn sót lại một con mắt nhìn hướng trước mắt càng ngày càng điên dại Lý Hỏa Vượng, đáy mắt lộ ra mỉm cười, nàng cười, cười đến càng lớn tiếng.
Lý Hỏa Vượng càng dằn vặt nàng, tiếng cười của nàng lại càng lớn.
Nhìn lấy trước mắt thoi thóp một hơi Nhị Bính, hô hấp dồn dập Lý Hỏa Vượng triệt để mất đi kiên trì cái, hắn ngắm chuẩn ngực của nàng giơ lên trong tay trường kiếm.
"Lý Hỏa Vượng, chờ một chút, ngươi có thể giúp ta hướng nàng hỏi thăm vấn đề sao?"
Đột nhiên xuất hiện âm thanh khiến Lý Hỏa Vượng dừng lại, hắn nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện đó cũng không phải bản thân sư huynh muội, mà là ảo giác của bản thân, Khương Anh Tử.
Nét mặt của nàng nhìn lên phi thường vùng vẫy, tựa hồ đang e sợ cái gì, lại phảng phất đang chờ mong cái gì.
"Ngươi có thể giúp ta hỏi một chút nàng, bốn năm trước trận đồ sát kia có phải hay không là bọn họ Tọa Vong Đạo làm."
Chưa kịp nghĩ ảo giác của bản thân dị thường, trong miệng nàng tin tức này triệt để đem Lý Hỏa Vượng chấn đến.
Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ, một ít kì lạ phỏng đoán từ trong đầu hắn tán phát ra.
Khi hắn hướng Nhị Bính hỏi thăm Khương Anh Tử nghi vấn sau, Nhị Bính lại lần nữa cười.
"Ha ha ha ~ thật không phải ngươi giết sao? Tự tin điểm, ngươi nhưng là tâm tố a! Giết mấy chục ngàn người đây còn không phải là tùy tiện sao?"
Nàng vừa dứt lời, Nhị Bính cuối cùng một con mắt bị triệt để bóp nát.
"Là các ngươi làm! Bốn năm trước trận đồ sát kia là các ngươi làm! ! Các ngươi đem chuyện này giá họa ở trên người ta!"
Khi Lý Hỏa Vượng tiếng gào thét vang lên, bên cạnh Khương Anh Tử thân thể cũng bắt đầu biến đến không lại ổn định lên, nàng khóc.
Nàng kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, "Lý Hỏa Vượng, ta sai, là Tọa Vong Đạo giết cả nhà của ta không phải ngươi, chúng ta đều bị chúng lừa gạt."
Không đợi Lý Hỏa Vượng nói cái gì, nàng lau nước mắt nói đến: "Lý Hỏa Vượng, ta biết hiện tại đưa yêu cầu có chút được một tấc lại muốn tiến một thước, nhưng là thay nhà ta báo thù có thể chứ? Nếu như ngươi giúp ta, ta liền nói cho ngươi biết đối với ngươi cực kỳ trọng yếu tin tức."
Lý Hỏa Vượng vừa muốn đặt câu hỏi, nhưng là lại lập tức lấy lại tinh thần."Ta cùng ngươi một cái ảo giác trò chuyện cái gì?"
"Ta là ảo giác, hòa thượng cũng là ảo giác, nhưng là Đan Dương Tử không phải! Hắn là thật!"
"Trước đó Áo Cảnh giáo những trưởng lão kia sớm đã bị Tọa Vong Đạo người cho thay thế đi, ngươi bị bọn họ lừa gạt! Bọn họ căn bản cũng không có thay ngươi giải quyết hết Đan Dương Tử, chẳng qua là đem hắn giấu đi càng sâu! Tính cách của ngươi còn đang chịu đến Đan Dương Tử ảnh hưởng!"
Anh Tử vừa dứt lời, nàng toàn bộ tàn tạ thân thể dần dần biến mất."Thật xin lỗi. . ."

--------------------------------------------------

Chương 155: Tử vong

Khương Anh Tử biến mất, cứ như vậy không có dấu hiệu nào ở Lý Hỏa Vượng trước mặt biến mất.
Sững sờ tại nguyên chỗ Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lấy nàng biến mất trước nói với chính mình lời nói, "Áo Cảnh giáo các trưởng lão đều là Tọa Vong Đạo? Đan Dương Tử vẫn còn sống? Hắn không phải ảo giác?"
Với tư cách ảo giác nói lời nói, Lý Hỏa Vượng vốn nên là không nhìn mới đúng, nhưng là khi cẩn thận cân nhắc khả năng này sau, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện hết thảy đều biến đến hợp lý.
Tọa Vong Đạo cũng không phải là bỗng nhiên đi tới bên cạnh bản thân, bọn họ đã sớm tới, sớm tại Áo Cảnh giáo liền tới.
"Đây không có khả năng! Ngươi không thể phát hiện!" Mang lấy mãnh liệt nộ ý hò hét, khiến Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn hướng trên mặt đất Nhị Bính.
Trước đó dù cho nhận hết đủ loại hình phạt một mực đều ở đắc ý cười Nhị Bính, giờ phút này sắc mặt biến đến hết sức khó coi, lộ ra tức giận như vậy bại hoại.
Thời khắc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hiểu được, sư thái lời nói là có ý gì, nghĩ muốn đối phó Tọa Vong Đạo liền nhất định cần cùng hắn đối nghịch là có ý gì.
Những tên điên này vì vui vẻ bản thân, không sợ đau đớn không sợ tử vong, trong lòng bọn họ một ít quan niệm cùng người bình thường là vặn vẹo, trong lòng bọn họ, có nhiều thứ xa so với tính mạng trọng yếu, đó chính là đùa nghịch.
Khi biết bọn họ quan tâm cái gì, Lý Hỏa Vượng cũng phát hiện nên như thế nào trả thù đối phương.
"Muốn biết ta là làm sao nhìn thấu các ngươi trò lừa gạt sao?" Lý Hỏa Vượng nói lấy, giơ lên trong tay trường kiếm hướng về phía ngực nàng trực tiếp đâm xuống.
"Khục ~ khục ~" Máu từ Nhị Bính trong miệng chậm rãi chảy ra, nàng còn thừa không nhiều da mặt hơi hơi co rút lấy. "Đến cùng là. . . . ."
Lý Hỏa Vượng đem bản thân cái kia vết thương chồng chất thân thể nghiêng xuống dưới, tiến đến nàng cái kia máu thịt be bét lỗ tai nhẹ nhàng nói: "Ha ha. . . . . Ngươi đoán a. . . . ."
Đang nói chuyện lúc, Lý Hỏa Vượng tay cầm chuôi kiếm chậm rãi hướng về phía bên phải vặn vẹo, Nhị Bính thân thể như cùng chết cá đồng dạng kéo căng, thần sắc lộ ra là như vậy không cam tâm.
"Phốc xì" một tiếng, Lý Hỏa Vượng đem kiếm rút lên tới, hướng về phía Nhị Bính đầu dùng lực chém xuống. Trực tiếp chém thành hai nửa.
Tựa hồ còn không hả giận, trong mắt mang lấy cực độ hận ý Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nâng lên lại nặng nề chém xuống. Máu cùng thịt ở trên không bay múa, không lâu lắm, Nhị Bính thi thể liền bị triệt để chặt thành thịt băm.
Những người khác chỉ có thể xa xa nhìn lấy, nhìn lấy dần dần điên cuồng Lý Hỏa Vượng, khiếp đảm không dám phát ra bất kỳ âm thanh gì.
Nhấp lại miệng Bạch Linh Miểu vừa muốn xông tới, nhưng lại bị Xuân Tiểu Mãn ngăn lại, "Ngươi hiện tại đừng đi qua! Vạn nhất hắn. . ."
"Ta không sợ!" Bạch Linh Miểu dùng lực đẩy ra nàng, hướng về Lý Hỏa Vượng bên người nhào tới.
"Lý sư huynh! Lý sư huynh! Ngươi thanh tỉnh một điểm a! !" Rơi lệ Bạch Linh Miểu hai tay gắt gao ôm lấy Lý Hỏa Vượng cánh tay, không cho phép hắn lại lần nữa chém xuống.
Nhìn lấy gương mặt kia, Lý Hỏa Vượng dần dần khôi phục thanh minh, kiếm mang máu chậm rãi thu hồi, lại lần nữa cắm vào vỏ kiếm.
Lý Hỏa Vượng trì độn nâng lên cổ, nhìn hướng một bên cái kia khủng bố Đan Dương Tử.
Lúc này hắn nổi lơ lửng ở trên không, ba trương mặt một trương hỉ một trương nộ một trương bi mà nhìn lấy bản thân, ở Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú phía dưới, hắn âm trầm cười một tiếng sau, chậm rãi chui vào bùn đất bên trong.
"Lý sư huynh, ngươi đừng như vậy, người này đã chết rồi, chúng ta đều an toàn, hết thảy đều kết thúc."
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, gật đầu một cái, trở về Đan Dương Tử đối với hắn đến nói, đã không cần nói cũng biết.
"Đúng vậy a, đã đều kết thúc."
Lý Hỏa Vượng tán đồng gật đầu một cái. Hắn đầu tiên là nhìn trên mặt đất thịt nhão, sát theo đó lại xoay người lại hướng về phía những người khác nói: "Ai mang dao đánh lửa? Đem vật này triệt để đốt sạch sẽ."
Dù cho có một tia khả năng, Lý Hỏa Vượng cũng không dám đánh bạc, hắn nhất định phải đem Nhị Bính triệt để nghiền xương thành tro.
Những người khác làm theo, dùng hư mất xe ngựa làm nhiên liệu, cùng Nhị Bính cùng một chỗ thiêu đốt còn có những thi thể khác, bãi sa mạc buổi sáng, một đống lớn bốc lên khói đen đống lửa kịch liệt thiêu đốt lấy.
Lý Hỏa Vượng không có đi, hắn nhất định cần tận mắt Nhị Bính đốt thành tro, ở cái này dị thường thế giới, sự tình gì cũng có thể phát sinh, hắn không dám đánh cược.
Lưng cõng hành lý Lữ Trạng Nguyên đứng ở một bên do dự thật lâu, cuối cùng nhìn lấy trước mặt cái kia kiên nghị huyết sắc hình bóng nói: "Khục, cái kia tiểu đạo gia a. . . . . Con dâu ta tối hôm qua chấn kinh, nàng hiện tại mang thai thể cốt yếu, chúng ta tạm thời không muốn đi đường, muốn đi trên trấn thỉnh cái lang trung nhìn một chút, ngươi nhìn cái này. . ."
Đêm qua đâu chỉ con dâu chấn kinh, toàn bộ Lữ gia ban đều chấn kinh, trước đó Lữ Trạng Nguyên còn đang mừng thầm bản thân không cần bỏ ra tiền liền có thể chiếm tiểu đạo gia tiện nghi.
Nhưng đêm qua phát sinh hết thảy, lại chứng minh hắn tiểu thông minh mười phần sai, Lữ gia ban bản thân đi đường, gặp đến phiền phức nhiều nhất chẳng qua là bị cướp, con dâu chịu ủy khuất, nhưng là thật tiếp tục đi theo tiểu đạo gia đi xuống, sợ là muốn mất mạng!
Cái này tiểu đạo gia giấu cũng quá tốt, kém chút đem hắn đều lừa qua đi tới, nguyên lai hắn điên như thế a.
Lý Hỏa Vượng hơi hơi một bên đầu, Lữ Trạng Nguyên lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, hướng về sau lui mấy bước, trong miệng liền bắt đầu ấp ủ giải thích lý do thoái thác.
"Tốt, Lữ chủ gánh thuận buồm xuôi gió, Cẩu Oa, chia hai đầu lạc đà cho Lữ chủ gánh còng người."
"Không không không ~! Không phiền phức." Lữ Trạng Nguyên đem hai tay bày cùng trống lúc lắc đồng dạng, đạt được Lý Hỏa Vượng trả lời, hắn giống như đạt được đại xá đồng dạng, mang lấy những người khác bắt đầu hướng về đường cũ bỏ chạy.
Lý Hỏa Vượng không để ý đến bọn họ, tiếp tục xem đống lửa trước mắt, ngọn lửa từ buổi sáng một mực đốt tới buổi chiều, cuối cùng dập tắt.
Hắn tự mình đi vào kiểm tra, phát hiện trừ tro tàn, rốt cuộc không có bất kỳ vật gì sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới cuối cùng yên tâm.
"Không có việc gì?" Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn hướng Bạch Linh Miểu trên bờ vai vết thương.
"Không có việc gì, đều là vết thương nhỏ." Nhìn đến Lý Hỏa Vượng khôi phục bình thường, Bạch Linh Miểu trên mặt mang theo nụ cười miễn cưỡng lắc đầu.
Nàng hai tay duỗi ra, cẩn thận từng li từng tí hướng về Lý Hỏa Vượng tay cụt tới gần, trong mắt lộ ra cực độ bi thống.
"Không có việc gì, chẳng qua là đứt mất tay mà thôi, rất nhanh liền có thể mọc ra tới." Lý Hỏa Vượng ở nàng cái kia nhu thuận trên mái tóc nhẹ nhàng sờ sờ.
"Thật sao?" Bạch Linh Miểu mắt lập tức lại lần nữa sáng lên.
"Đương nhiên là thật." Lý Hỏa Vượng an ủi xong, xoay người nhìn hướng những người khác.
Mỗi người đều lộ ra vô cùng chật vật, trên người bọn họ thương, Lý Hỏa Vượng đã không lo được, bởi vì có người chết rồi.
Đó là ánh mắt tốt chỉ còn một cái cánh tay nam nhân, hắn chết rồi, cùng hắn cùng chết còn có nằm ở hắn bên cạnh một vị đạo đồng mập.
Một lùn một gầy hai cỗ thi thể cứ như vậy song song nằm trên mặt đất, quần áo tả tơi lão hòa thượng chắp tay trước ngực, một mặt bi thống đứng ở nơi đó, không ngừng niệm lấy A Di Đà Phật.
Lại chết người, nhìn lấy bọn họ cái kia từng trương xanh xám mặt, Lý Hỏa Vượng thậm chí đã chết lặng, hắn thậm chí hơi nghi hoặc một chút, bản thân mang lấy bọn họ đến cùng là thật hay không xác thực cách làm, có lẽ chính bọn họ đi trở về nhà, nói không chắc hiện tại đã sớm đến.
"Cũng đốt đi. Có hũ sao? Không có hũ cầm miếng vải bọc lại."
Khi hết thảy đều chuẩn bị hoàn tất, Lý Hỏa Vượng mang lấy những người khác lại lần nữa xuất phát.
"Lý sư huynh, ngươi đi nhầm đi, bên kia là về Tứ Tề đường a."
Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Đúng vậy a, cho nên phải nhanh, bằng không liền không kịp."

--------------------------------------------------

Chương 156: Trở về

Bên trong một gian phòng khách, trần trụi Lý Hỏa Vượng ngồi ở trong thùng gỗ, hắn dùng cái kia cụt một tay cầm lấy dao ba cạnh, ở nơi đó hít sâu chuẩn bị cái gì.
"Hô ~ hô ~ hô ~" Lý Hỏa Vượng chậm rãi thở hào hển, lắng lại lấy khẩn trương trong lòng.
Khi hắn hoàn toàn bình tĩnh xuống về sau, Lý Hỏa Vượng đem một khối chồng lên tới khăn bông nhét vào trong miệng bản thân, sát theo đó giơ lên trong tay dao ba cạnh, ngắm chuẩn bụng của bản thân mãnh liệt đâm xuống.
Giống như mổ bụng đồng dạng, run rẩy mũi nhọn chậm rãi kéo hướng bên phải, máu loãng từ bên trong chảy xuôi đến trong thùng nước tắm trong, nhiễm hồng một mảng lớn.
Trán nổi gân xanh lên Lý Hỏa Vượng lại không để ý tới cái kia cơ hồ khiến hắn ngất đi kịch liệt đau nhức, hắn run rẩy đem tay duỗi phần bụng bản thân đào lấy.
Thật vất vả tìm đến dạ dày, muốn hướng dạ dày phía trên đâm một cái động, xem một chút bên trong đến cùng có cái gì. Lại phát hiện bản thân hiện tại chỉ có một cái tay, vô cùng không phương diện.
Liền ở hắn xoắn xuýt muốn hay không kêu người bên ngoài hỗ trợ thì, một đôi tay mang lấy móng tay đen nhọn thật dài lau lấy da của hắn, từ sau hông đưa tới, cắm vào Lý Hỏa Vượng phần bụng, tinh chuẩn đem cái kia dạ dày cho đào ra tới.
"Cảm ơn." Lý Hỏa Vượng run rẩy giơ lên trong tay dao ba cạnh, ở trên dạ dày của bản thân mở một cái động.
Nhị Thần tay bắt đầu hơi hơi phát lực, trong dạ dày đồ vật bị chậm rãi lách ra tới, bên trong trừ một ít cháo hình dạng đồ ăn bên ngoài, không có Hắc Thái Tuế cũng không có Đan Dương Tử cái kia nửa gương mặt.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng cười, hắn đoán đúng, ngày kia trong sơn động vì mê hoặc bản thân, những cái kia Tọa Vong Đạo người xác thực đem cái kia còn sống Đan Dương Tử giải quyết.
Sau đó bọn họ vì trêu đùa bản thân, lại đem cái kia thành Tiên Đan Dương Tử che giấu đến liền sư thái đều không thể phát giác tình trạng.
Những thứ này lừa đảo bọn họ liền nghĩ nhìn lấy bản thân từng bước một ở dưới tình huống không có phòng bị chút nào, bị Đan Dương Tử cho thay thế rơi, thể nghiệm loại này đùa nghịch người niềm vui thú.
Nhưng là cái này cũng trong lúc vô hình trợ giúp bản thân, lúc đầu sư thái nói, sở dĩ không có giải quyết hết Đan Dương Tử, là bởi vì hắn một phần trong đó vẫn còn sống.
Hiện tại Đan Dương Tử còn sống cái kia một bộ phận đã hoàn toàn chết rồi, bản thân chỉ cần lại lần nữa quay về đến An Từ am tìm sư thái, liền có thể triệt để giải quyết rơi Đan Dương Tử.
Mang máu dao ba cạnh rơi tại trong nước, Lý Hỏa Vượng run rẩy cầm lên bên cạnh kim sang dược, hướng về phần bụng bản thân vết thương đổ tới,
Lúc này, cái kia mang lấy móng tay đen tay nhanh chóng lật một cái, hai cây mang lấy dây đỏ đầu tuyến bị nàng nắm lấy, đâm vào Lý Hỏa Vượng miệng vết thương trong thịt.
Dây đỏ nhanh chóng giao thoa, đem cái kia vết thương nhanh chóng khâu, cái này cũng đau Lý Hỏa Vượng đem trong miệng khăn bông hầu như đều muốn cắn nát.
"Đa tạ." Khi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nghiêng đầu nhìn hướng sau lưng, phát hiện đã không có bất luận người nào bóng dáng.
Sắc mặt có chút trắng bệch Lý Hỏa Vượng từ trong bồn tắm đi ra, bắt đầu mặc vào quần áo của bản thân.
"Đạo sĩ, ngươi lần này trở về, thật chỉ vì giải quyết ngươi cái kia sư phó a? Những cái kia lừa đảo ngươi quản sao? Muốn xen vào đi, không thể để cho bọn họ ở cái kia gạt người, tiếp tục lừa gạt đi xuống phải có nhiều ít người gặp nạn, thay trời hành đạo cũng là làm việc thiện a."
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua trước mắt hòa thượng ảo giác, trong mắt lóe lên một tia hận ý, lười nhác trả lời cái gì, tiếp tục mặc lấy quần áo của bản thân.
Hắn đương nhiên không có quên những cái kia Áo Cảnh giáo những cái kia ngụy trang Tọa Vong Đạo nhóm.
Vừa nghĩ tới bởi vì bọn họ chết đi hai vị sư đệ, còn có bọn họ trên người bản thân làm đủ loại sự tình.
Lý Hỏa Vượng liền muốn đem bọn họ bào tâm oạt cốt. Dù cho không tính Khương Anh Tử nguyện vọng, bản thân cũng cùng bọn họ không xong, chuyện này hầu như cùng giải quyết Đan Dương Tử đồng dạng trọng yếu.
"Nhưng bọn họ rất lợi hại a, đạo sĩ ngươi đấu qua được sao?" Hòa thượng biểu tình hết sức lo lắng.
"Ta có ta biện pháp, ngươi có thể hay không cho ta an tĩnh chút!"
Năm vị Tọa Vong Đạo, bằng vào bản thân lực lượng một người không cách nào giải quyết, nhưng Lý Hỏa Vượng đi đường thì cẩn thận cân nhắc sau, phát hiện bản thân cũng không cần một mình phấn chiến.
Đầu tiên, từ Khương Anh Tử đồng dạng liền bị Tọa Vong Đạo lừa gạt có thể thấy được, Tọa Vong Đạo là dựa vào lừa gạt tới khống chế cái kia quần sơn trong Áo Cảnh giáo.
Dùng Thủ Tam dẫn đầu những cái kia tầng dưới chót Áo Cảnh giáo thành viên đồng dạng bị Tọa Vong Đạo lừa gạt, chỉ cần nghĩ biện pháp để cho bọn họ ý thức được bản thân bị lừa, liền có thể trở thành minh hữu của bản thân.
Thứ hai sư thái Tĩnh Tâm con trai giống như chính mình cũng là tâm tố, hắn lúc đầu vì cái gì sẽ biến thành hiện tại như vậy.
Rất hiển nhiên cùng những cái kia Tọa Vong Đạo có quan hệ, chỉ cần nói rõ ràng chân tướng, tin tưởng sư thái khẳng định sẽ phi thường vui lòng báo thù cho con trai.
Mặc mang chỉnh tề Lý Hỏa Vượng, lấy ra « Hỏa Áo Chân Kinh » văn dịch, cố hết sức nhìn lấy phía trên văn tự, hắn hiện tại nhận biết chỉ càng ít.
Trước đó Lý Hỏa Vượng vẫn cho là bản thân biết chữ năng lực là bị Đan Dương Tử cho mang đi, hiện tại lại hồi tưởng lên tới, mới phát hiện nguyên lai cũng không phải là chuyện như vậy, căn bản cũng là bởi vì Đan Dương Tử không chết.
"Căn cứ ta biết chữ số lượng, ta nên có thể tại bị Đan Dương Tử triệt để đồng hóa trước đó quay về đến Tứ Tề." Lý Hỏa Vượng nói lấy, lại lần nữa đem trong tay sách khép lại đi ra ngoài.
Vừa ra cửa, liền nhìn đến tất cả mọi người đều lo lắng nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.
"Ta cần về An Từ am nhóm sư thái hỏi một số chuyện." Đây là Lý Hỏa Vượng hướng tất cả mọi người giải thích lại lần nữa trở về Tứ Tề lý do.
Luân phiên mấy lần đi An Từ am, tất cả mọi người rõ ràng biết Lý Hỏa Vượng nói lời nói có vấn đề, nhưng là bọn họ cũng không có hỏi thăm cái gì.
Có lẽ trong lòng bọn họ có cái khác ý tưởng gì, đáng tiếc hiện tại bọn họ chỉ có thể đi theo, không dám có bất kỳ dị nghị gì.
Lý Hỏa Vượng cứu mạng của tất cả mọi người là một phương diện, trên người hắn cái kia càng ngày càng làm cho tất cả mọi người cảm giác được sợ hãi khí thế là một mặt khác.
"Cao Trí Kiên, đầu không có việc gì?" Che lấy bản thân cái bụng Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về phía đầu bị bọc lấy người cao lớn hỏi.
"Không có. . . . Không có. . . . Không có. . . . ."
"Không có việc gì liền tốt, hảo hảo dưỡng thương, đoạn thời gian này ăn chút tốt, bổ bổ thân thể."
Đối với Cao Trí Kiên thế mà vẫn còn sống, Lý Hỏa Vượng đồng dạng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, phải biết hắn thế nhưng là trơ mắt nhìn lấy khoả xúc xắc sắt kia chui vào huyệt Thái Dương của hắn.
Nhưng về sau những người khác quét dọn chiến trường thời điểm, thế mà phát hiện hắn còn mang lấy khí, sau đó ở Bạch Linh Miểu mời đến Bạch gia lão tiên hỗ trợ xuống, hắn thế mà tỉnh lại.
Trước đó bị chết đuối cũng thế, một lần này lại là, Lý Hỏa Vượng thực sự có chút không thể tin được cái này sẽ là trùng hợp.
Bất quá hắn ở nơi này thấy qua so cái này tà môn sự tình nhiều đến nhiều, ở hỏi thăm Cao Trí Kiên bản thân, ngay cả chính hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, Lý Hỏa Vượng liền không hỏi nữa.
Mặc kệ bất luận cái gì, có thể còn sống dù sao cũng so chết tốt.
Bất quá sống là sống qua tới, nhưng là trong đầu hắn khoả xúc xắc sắt kia liền chôn ở bên trong, đối với cái này Lý Hỏa Vượng cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều.
"Xe ngựa mới mua được sao? Ta đi xem một chút, không cần đỡ lấy, ta có thể đi."
Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng từ từ đi xa hình bóng, đại khí không dám thở Cẩu Oa mạnh mà run lên, hướng về đối diện Triệu Ngũ cẩn thận từng li từng tí nói: "Ai, ta thế nào cảm giác Lý sư huynh cùng cái kia tóc rụng từng mảng càng lúc càng giống nữa nha, các ngươi có cảm giác sao?"

--------------------------------------------------

Chương 157: Thu hoạch ngoài ý muốn

Lý Hỏa Vượng một tay đem nướng cháy vàng màn thầu phiến nhét vào trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt lấy.
Trong mắt hắn vô thần nhìn lấy trước mặt đống lửa, trong đầu tính toán tiếp xuống khả năng có còn sót lại địa phương.
Bọn họ đang tại hướng Tứ Tề đi trên đường, ở bên cạnh họ nhiều ba chiếc xe ngựa cũ đã qua sử dụng, đây là bán đi cái kia mấy đầu lạc đà lại thêm điểm bạc đổi lấy.
Nghĩ muốn tiếp tục đi xuống đường xá rất xa, không có xe ngựa không được.
Một đũa mang lấy vài miếng thịt khô nóng hôi hổi mì sợi đưa đến Lý Hỏa Vượng bên miệng, chờ đợi lấy hắn mở miệng.
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng hơi hơi dịch chuyển khỏi đầu."Chính ta có thể ăn, không cần uy."
"Lý sư huynh, ngươi hiện tại chỉ có một cái tay làm sao ăn a, chờ tay ngươi mọc trở lại trong khoảng thời gian này, vẫn là do ta đút ngươi đi, đúng, ngươi cái này còn bao lâu nữa mới có thể mọc trở lại a?"
Nghe đến Bạch Linh Miểu cái này tràn ngập lo lắng mà nói, Lý Hỏa Vượng nâng lên cánh tay phải, nhìn lấy cái kia trống không ống tay áo, Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra một nụ cười khổ thì thào nói: "Nhanh mọc trở lại, rất nhanh liền sẽ mọc trở lại."
"Nhưng là cái này đều đứt mất ba ngày, làm sao một điểm động tĩnh đều không có a." Bạch Linh Miểu duỗi tay vén lên Lý Hỏa Vượng tay áo, nhìn lấy cái kia đã khép lại vết cắt.
"Đã ngày thứ ba?" Lý Hỏa Vượng đồng tử co rụt lại, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức đứng lên nhìn chung quanh một chút cằn cỗi sa mạc, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
Rất nhanh hắn tìm tới bản thân nghĩ muốn mục tiêu, hướng về nơi xa đến một khối đá lớn đi tới.
"Lý sư huynh, ngươi đi đâu? Lại không ăn, mì muốn nát!"
"Ta đi phóng thuỷ, chớ cùng tới!"
Đi tới cái kia giống như sườn núi nhỏ cự thạch một bên, Lý Hỏa Vượng trông về nơi xa nơi xa đã biến thành chấm đen nhỏ, đi vào cự thạch âm ảnh bên trong.
Phía sau tảng đá trừ cằn cỗi mặt đất cái gì cũng không có, mà vừa vặn là Lý Hỏa Vượng nghĩ muốn.
Hắn mặt đối lấy mặt trước cự thạch, hai chân ngồi xếp bằng xuống, biểu tình biến đến mang lên một chút do dự, nhưng là hắn cuối cùng rút ra kiếm trong tay, ở trên tường vẽ ra một cái hình người bích hoạ.
"Mẹ, đoạn thời gian này, ngươi vất vả." Lý Hỏa Vượng thanh âm êm dịu đối với cái kia hình người vẽ nói.
"Mẹ, ta thanh tỉnh, phiền phức có thể cho điện thoại di động của ta lấy tới sao? Hôm nay là nàng sinh nhật, ta muốn cho nàng gọi điện thoại."
"Đừng cho ta cởi trói, ngươi giúp ta phát đi, danh bạ hàng thứ hai chính là nàng điện thoại."
Lấy ra một cây sắc bén xẻng nhỏ, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng ở cái kia hình người trên mặt tô, không lâu lắm, một trương đơn sơ nhưng là lại mang theo mấy phần quen thuộc mặt xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Lý Hỏa Vượng không biết vẽ tranh, vẽ rất khó coi, nhưng là trước mắt cái kia bích hoạ trong mắt hắn so cái gì đều đẹp."Sinh nhật vui vẻ, Na Na."
"Chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~ chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~ chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~ "
Một thân một mình Lý Hỏa Vượng mỉm cười nhìn lấy trên đá lớn bản thân vẽ ra tới bích hoạ, ôn nhu nhẹ nhàng ca lấy.
Thanh âm này không có truyền ra bao xa, liền bị bãi sa mạc vô tình lệ phong xé nát.
"Thật có lỗi, Na Na, năm nay sinh nhật ta không cách nào cùng ở bên cạnh ngươi, chỉ có thể dùng loại hình thức này cho ngươi chúc mừng, lễ vật có thời gian ta sẽ bổ sung vào." Mỉm cười Lý Hỏa Vượng tay đưa tới, khẽ vuốt lấy cái kia bích hoạ gương mặt.
Nói xong sau, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng tới gần, ở cái kia bích hoạ một hôn sau, một tay chống đất đứng lên tới.
Nào biết vừa mới xoay người, Lý Hỏa Vượng liền cùng một vị khăn cô dâu đỏ tới một cái mặt đối mặt, đó là Bạch Linh Miểu Nhị Thần, vừa mới nàng đem trước đó một màn tức ấm áp lại quỷ dị kia hoàn toàn nhìn ở trong mắt.
"Câm miệng." Lý Hỏa Vượng hướng về phía nàng ném xuống hai cái chữ này sau, xoay người hướng về nơi xa xe ngựa đi tới.
Khi hắn trở về sau, phát hiện những người khác đều ăn no. Đang tại tán gẫu thiên.
Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem Bạch Linh Miểu trong ngực chén mì kia nhận lấy, cứ như vậy trực tiếp để dưới đất, một tay cầm lấy đũa xì xụp xì xụp bắt đầu hút.
Lý Hỏa Vượng ăn như hổ đói ăn hơn nửa sau, một tiếng thanh thúy tiếng kim loại va chạm khiến hắn vô ý thức thân thể mạnh mà xiết chặt, thanh âm này hắn ở đâu nghe qua.
Hắn ngẩng đầu hướng về âm thanh phương hướng nhìn lại, phát hiện là Cẩu Oa bên kia phát ra tới, hắn ngồi dưới đất, nâng lấy bản thân cây đao kia dường như đang hướng trên mặt đất nạy lấy cái gì.
Lý Hỏa Vượng đứng lên, hướng về phía sau hắn đi tới."Ngươi đang làm gì?"
Lý Hỏa Vượng lời nói dọa đến Cẩu Oa khẽ run rẩy, hắn nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, trên mặt ngượng ngùng cười lấy, duỗi tay đem trên mặt đất đồ vật nhấc lên.
"Không có gì, đây không phải là xem chúng ta dùng tiền lợi hại như vậy, muốn cho đoàn người nhiều mò điểm nha."
Đó là từng hàng cũ kỹ biến thành màu đen đồng tiền, nhìn lên tựa hồ gần nhất bị đốt qua, Lý Hỏa Vượng nhận biết vật này, nó là trước kia diễn múa rối bóng người lùn trên mặt mặt nạ đồng thau.
Hắn còn nhớ rõ trước đó còn bị Nhị Bính lấy đi đồng thời còn mang qua trên mặt.
Bị đốt đến biến thành màu đen trên mặt nạ tiền đồng nhiều hơn không ít vết cắt, rõ ràng, Cẩu Oa tựa hồ muốn đem những đồng tiền này cho nạy ra tới dùng.
"Ta đây không phải là nhìn lấy cứ như vậy ném tro cốt bên trong lãng phí sao, cái này tốt xấu là trên trăm miếng tiền đồng không phải, ném đi quá lãng phí liền nhặt về."
"Ta cũng không có dự định tư tàng, liền suy nghĩ nạy ra tới sau, định đem những thứ này cho Bạch sư muội bảo quản, thật là không nghĩ tới a, cái này liên tiếp đồng tiền dây xích cũng thật là cứng a, làm sao nạy đều nạy không ra."
Lý Hỏa Vượng đem vật này lấy tới, dùng tay vỗ qua những đồng tiền kia, có thể đơn giản mà đem phía trên tro đen lau đi.
Trận kia lửa lớn không có thương tổn đến vật này mảy may, tinh tế dây xích cũ đem từng viên đồng tiền trong lỗ xuyên qua, hợp thành một cái cổ quái mặt nạ tiền đồng.
Đồng tiền này cùng bình thường đồng tiền đồng dạng, đều là ngoài tròn trong vuông, bên trong vòng quanh viết lấy Lý Hỏa Vượng không nhận biết bốn cái chữ lớn.
"Đạo. . . . Đạo. . . Đạo quang. . . Thông. . . . A thông. . . . A thông bảo!" Cao Trí Kiên cho Lý Hỏa Vượng phiên dịch đến.
"Đạo quang thông bảo?" Lý Hỏa Vượng không biết đây là nước nào tiền tệ, hắn cũng không thèm để ý. Hắn hiện tại cân nhắc chính là vật này bản thân giá trị.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận suy tư sau, gọi đến Man Đầu, đem mặt nạ này che ở trên đầu của nó, xem một chút có cái gì tai hoạ ngầm.
Sát theo đó khiến hắn cảm thấy ngạc nhiên một màn phát sinh, mặc dù Man Đầu liền ở trước mặt hắn dao đầu lắc não dùng chân trước gẩy lấy đầu, nhưng là hắn lại có loại trước mắt không có chó cảm giác.
Lúc đầu đêm hôm đó, cái kia người lùn liền là mang lấy mặt nạ này, thần không biết quỷ không hay tập kích bản thân, nếu không phải trước đó Nhị Thần nhắc nhở bản thân, nói không chắc thật đúng là trúng kế của hắn.
Sau đó, Nhị Bính cũng mang vật này, hướng trong đám người ẩn núp, bản thân lúc đó thế mà không cách nào nhanh chóng tìm đến nàng.
Từ hai điểm này có thể thấy được, vật này tựa hồ là một loại nào đó có thể che đậy khí tức pháp khí.
"Vật này. . . Tựa hồ đối với ta hữu dụng đâu."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy vật này, ánh mắt dần dần sáng rõ."Vật này cũng không chỉ hữu dụng, vật này đối với ta có tác dụng lớn!"
Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là người của cái thế giới này chỉ cần hơi có chút năng lực, đều có thể nhẹ nhõm nhìn ra bản thân là tâm tố.
Mà vật này có lẽ có thể khiến chuyện này không lại phát sinh, bản thân sau này cũng không tiếp tục là thịt Đường Tăng!

--------------------------------------------------

Chương 158: Đến

"Bá lạp lạp" tiếng đồng tiền va đập vang lên, mặt nạ tiền đồng này mang ở Lý Hỏa Vượng trên mặt.
Ngửi lấy mặt nạ tiền đồng này phía trên đặc thù mùi khói đốt, Lý Hỏa Vượng cảm thấy trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.
"Đợi đến An Từ am, khiến sư thái các nàng xem một chút, nếu như ngay cả các nàng đều có thể giấu diếm qua, vậy vật này liền giá trị lớn."
Mang lấy mặt nạ Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, mang lấy một tia hưng phấn đối với sau lưng những người khác hô nói: "Đi! Mau chóng đuổi tới Hằng Hoa sơn!"
Bọc sắt xe ngựa bánh xe lại lần nữa lăn lên tới, hướng về Tứ Tề xuất phát.
Theo lấy dần dần đến gần hồ nhiều sông nhiều Tứ Tề, ven đường thảo mộc cũng lại lần nữa tán phát sinh cơ lên tới, thậm chí liền không khí đều ướt át.
Song đường trở về cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, Tứ Tề biên quan bắt đầu biến đến càng ngày càng đề phòng.
May mà Tứ Tề cùng Hậu Thục biên giới tuyến lúc đầu liền dài, đã bị điều ly một ít biên quân phòng bị căn bản phòng bị không đến.
Thừa dịp biên quân luân chuyển cương vị khe hở, Lý Hỏa Vượng mấy người từ Hậu Thục lại lần nữa quay về đến Tứ Tề.
Một ngày sáng sớm, Lý Hỏa Vượng bị to cỡ miệng chén xiềng xích gắt gao trói trên tàng cây, những sư huynh đệ khác bọn họ yên lặng nhìn lấy hắn hồ ngôn loạn ngữ.
Trải qua nhiều lần như vậy, bọn họ đã sớm thói quen, không có trước đó kinh ngạc như vậy, đối với Lý Hỏa Vượng bệnh này bọn họ đã vô cùng hiểu rõ.
Nửa ngày qua sau, Lý Hỏa Vượng mắt dần dần khôi phục thanh minh, hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu ánh nắng tươi sáng mặt trời lại liếc mắt nhìn ven đường xanh xanh sum suê cây cối, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.
Mặc kệ trên đường trải qua cái gì, cuối cùng là lập tức liền muốn đến.
"Ăn bữa cơm trưa đi, ăn xong chúng ta liền đi, đi nhanh điểm trước khi trời tối nên có thể đến Hằng Hoa sơn." Lý Hỏa Vượng hướng về phía cho bản thân cởi trói Bạch Linh Miểu nói.
Nhìn thoáng qua, Lý Hỏa Vượng nhiều ngày trôi qua như vậy, không có bất kỳ biến hóa nào tay trái ống tay áo, Bạch Linh Miểu trong mắt lóe lên một tia thương tâm.
Nàng xoay người lại, cầm lên một mảnh gỗ đi bên cạnh bờ sông múc nước.
Nước sông trong suốt hết sức sạch sẽ, xách nước thùng gỗ cùng Bạch Linh Miểu nước mắt cùng nhau rơi vào trong nước suối.
"Ngươi đau lòng Lý sư huynh?" Cùng nhau cùng tới Xuân Tiểu Mãn nhẹ giọng nói đến.
"Hắn bây giờ thành tàn tật! Hắn cái tay kia rốt cuộc mọc không trở lại!" Bạch Linh Miểu nghẹn ngào nói đến.
Xuân Tiểu Mãn tựa hồ muốn khuyên cái gì, thế nhưng lại phát hiện bản thân không biết từ nơi nào hạ khẩu.
Đối phương thương tâm như vậy, đây là đã hoàn toàn coi Lý sư huynh là thành bản thân nam nhân.
"Lần này chẳng qua là đứt mất một cánh tay, nhưng là vạn nhất còn có lần sau đâu? Vì cái gì chúng ta chẳng qua là muốn về nhà, làm sao khó như vậy! Ô ô ô "
Nhìn lấy cùng bản thân tốt nhất Bạch Linh Miểu thương tâm thành như vậy, Xuân Tiểu Mãn phảng phất cũng cảm đồng thân thụ.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng cũng không có hướng các nàng giải thích cái gì, nhưng một đường ở chung xuống tới, Xuân Tiểu Mãn có thể nhìn ra được, bên hông hắn cái kia thẻ tre màu đỏ, là hiến tế trên người đồ vật tới đổi lấy thần thông.
Chỉ cần vật kia ở Lý Hỏa Vượng bên người, sau đó trên người hắn gia hỏa sự tình khẳng định sẽ càng ngày càng ít.
Xuân Tiểu Mãn nhìn lấy trước mắt càng ngày càng thương tâm Bạch Linh Miểu, trong lòng mềm nhũn, hai tay đem nàng ôm vào trong ngực.
Nói cho cùng chủ yếu vẫn là bọn họ thực lực không đủ mới sẽ như vậy, nếu là có thực lực nhẹ nhõm giải quyết loại cục diện này, cái kia sẽ còn xuất hiện hiện tại cục diện như vậy.
Nhưng muốn muốn thuyết phục Lý sư huynh đem thẻ tre ném đi, cơ hồ là chuyện không thể nào, vật kia mặc dù đại giới rất lớn, nhưng là uy lực to lớn.
Trong lòng nàng quét ngang, hướng về phía bản thân thầm nghĩ: "Thực sự không được, liền khiến Lý sư huynh dạy ta làm sao dùng cái kia thẻ tre."
Đã vật kia ai cũng có thể dùng, vậy không bằng cho bản thân dùng.
Vô luận là Bạch Linh Miểu vẫn là Lý sư huynh, đều là lẫn nhau quan tâm người, bọn họ bị thương đều có người đau lòng.
Mà bản thân dù sao đã quyết tâm không lại lấy chồng, cũng liền không quan trọng.
"Nếu như đứt chính là tay của ta. . ." Xuân Tiểu Mãn cúi đầu nhìn thoáng qua thương tâm Bạch Linh Miểu, lại nhìn về phía bản thân cái kia bị lông đen bao phủ tay, "Cũng được!"
Nhỏ giọng an ủi một lát sau, hai người lại lần nữa bắt đầu múc nước. Những người khác vẫn chờ ăn cơm đâu, cũng không dám chậm trễ đi đường.
Thùng gỗ lại lần nữa bỏ vào trong nước mát lạnh, bắt đầu chứa nước.
"Chờ một chút." Xuân Tiểu Mãn dùng lông xù tay thấm ướt một hồi nước, cho Bạch Linh Miểu trên khóe mắt lau nhẹ nhàng lên tới.
"Đây là có điểm bụi, ta cho ngươi lau một chút."
"Cảm ơn Tiểu Mãn tỷ."
"Khách khí cái gì, đều là tỷ muội, tương lai ta thế nhưng là muốn làm mẹ nuôi của con ngươi đâu."
Xuân Tiểu Mãn cười lấy mới vừa nói xong lời này, liền nhìn đến Bạch Linh Miểu biểu tình càng ngày càng hoảng sợ."Tiểu Mãn tỷ! Mau nhìn phía sau ngươi!"
Tiểu Mãn nhanh chóng một tay đè lại bên hông chuôi kiếm, mạnh mà quay người lại, liền nhìn đến trong nước sông trong suốt kia, ngổn ngang lộn xộn thi thể chậm rãi lay động qua tới.
Rất nhanh tất cả mọi người đều ở bờ sông tập hợp, tất cả mọi người đều trầm mặc nhìn lấy trên mặt sông từng cỗ thi thể kia.
Từ những thi thể này ăn mặc tới xem, những thứ này là Tứ Tề binh, thượng du khẳng định những địa phương nào đánh trận.
Rối loạn phía dưới, dân chúng trải qua tự nhiên chẳng tốt đẹp gì, ở một ít binh thi thể bên trong cũng có không ít dân chúng tầm thường, trong mắt của bọn họ tràn đầy tuyệt vọng.
"Nhiều như vậy nước trôi a, phía trên này phải chết nhiều ít người a." Dựa lưng vào thân cây Cẩu Oa cảm khái nói đến.
"Sau đó chỉ sợ nước sông không thể lại uống, chỉ có thể uống nước giếng."
So sánh với những sư huynh đệ khác bọn họ chỗ lo lắng, Lý Hỏa Vượng lại đang cân nhắc sự tình khác.
"Mọi người đều gặp qua không ít người chết, các ngươi không cảm thấy những thi thể này không khỏi quá mới mẻ sao?"
Lý Hỏa Vượng lời nói, làm cho tất cả mọi người đều chú ý những thi thể kia chi tiết.
Chỉ cần không phải cùng ngày chết, dưới tình huống bình thường, thi thể trong nước đồng dạng bộ dáng đều sẽ phi thường khủng bố, tuyệt đối không phải là hiện tại loại này dáng vẻ.
"Đúng vậy a, các ngươi xem, trên mặt những người chết này thế mà còn có huyết sắc ai!"
"Nếu không phải không thể động, quả thực cùng người sống không có gì khác biệt."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt hết thảy, hai mắt hơi hơi nheo lại, những thi thể này cho hắn một loại cảm giác bất an mãnh liệt.
"Có phải hay không bị cái gì năng lực đặc thù giết chết mới sẽ biến thành như vậy? Có cái gì cái khác bè cánh trộn lẫn cùng vào thế tục chiến tranh bên trong tới rồi sao?"
"Lại hoặc là ta dứt khoát liền nghĩ đường rẽ, ở cái thế giới này, có những cái kia cổ quái môn phái gia nhập chiến tranh mới là bình thường chiến tranh?"
Đứng ở bờ sông cân nhắc một lát sau, Lý Hỏa Vượng mang lấy những người khác rời khỏi.
Có lẽ là bởi vì người chết quá nhiều nguyên nhân, tâm tình của mỗi người đều có chút nặng nề, một mực đi đến Hằng Hoa sơn hạ trấn nhỏ, đều không có cái người nói chuyện.
Khi nhìn đến tới qua nhiều lần đều quen thuộc trấn nhỏ cảnh sắc lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt bản thân sau đó, tất cả mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Lý sư huynh, sắc trời muộn như vậy, ngươi còn lên núi sao? Vẫn là nói ngày mai ăn điểm tâm lại đi?"
"Trước không vội vàng." Lý Hỏa Vượng đi vào một nhà lay động lấy mùi hương bánh ngọt phường.
Chờ hắn ra tới sau, sau lưng đã lưng cõng một chồng hộp bánh ngọt lớn, cầm những hàng này, tiệm này đều nhanh muốn bị hắn chuyển không.
"Ta đi, các ngươi còn ở trước đó khách sạn đi, chút nữa tới cũng dễ tìm các ngươi, đúng, Cẩu Oa đâu? Ta vừa mới còn thấy."
"Hắn đi nhà xí đi."
Vừa dứt lời, một mặt thoải mái Cẩu Oa từ một bên trong ngõ nhỏ đi ra.
"Hắc, nhà này nhà xí nhưng thật sạch sẽ, liền nửa cái con ruồi cùng giòi đều không thấy được."

--------------------------------------------------

Chương 159: Tái kiến sư thái

Lưng cõng bánh ngọt Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ở Hằng Hoa sơn đường đất khó khăn trèo lên trên.
Hắn hiện tại chỉ có một cái tay, điểm tâm mua lại nhiều, lần này lên núi so với lần trước càng gian khổ.
Vì để tránh cho bánh ngọt bị bản thân mồ hôi làm ướt, Lý Hỏa Vượng còn cố tình đem bánh ngọt nhắc đến xa một chút, như vậy liền càng mệt mỏi.
Cuối cùng ở một cái góc rẽ, Lý Hỏa Vượng thực sự chống không được, đem bánh ngọt để xuống, dựa vào một gốc nghiêng cổ cây từng ngụm từng ngụm thở hào hển.
Mới vừa đi đường đến dưới núi, liền ngựa không dừng vó mà lên núi, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy có chút đói.
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, với vào trong hộp bánh ngọt lấy ra một khối đậu xanh xốp giòn, bỏ vào trong miệng bắt đầu ăn.
Bên ngoài xốp giòn bên trong mềm mại bánh ngọt dỗ dành lấy Lý Hỏa Vượng cái kia đói bụng dạ dày, hắn quá khứ từ trước đến nay chưa ăn qua như thế bánh ngọt, nhưng hạ miệng sau đó, thế mà phát hiện ngoài ý muốn ăn ngon.
Cái này bánh ngọt tựa hồ là hôm nay mới vừa làm ra tới, lại xốp giòn lại thơm, so với bản thân xuyên qua trước, ăn những cái kia bánh kem chocolate loại hình đều muốn ăn ngon.
Về phần sư thái bánh ngọt bị bản thân ăn một điểm này, Lý Hỏa Vượng ngược lại không có cảm thấy có cái gì.
Cũng không phải là lần đầu tiên tới, cùng sư thái cũng không cần khách khí, chắc hẳn nàng cũng sẽ không khách khí.
"Bánh ngọt nhiều như vậy, hẳn là đủ sư thái ăn đi?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia chồng chất bánh ngọt nói xong, sát theo đó lại lập tức hiểu ngầm cười một tiếng.
"Không đủ, lại nhiều gấp đôi, chỉ sợ cũng không đủ sư thái ăn."
Lý Hỏa Vượng đầu tiên là cười một tiếng sát theo đó sững sờ, bản thân lúc nào cùng sư thái Tĩnh Tâm quan hệ có như thế thân cận?
Lại lần nữa hồi tưởng lại, sư thái mặc dù lại tham lại lười lại bẩn, nhưng là nàng lại là bản thân đi tới cái thế giới này, trừ những sư huynh muội kia bên ngoài đối với bản thân tốt nhất một người kia.
Trước đó không có bởi vì bản thân là tâm tố mưu hại bản thân, còn ra tay trợ giúp bản thân khu trục Đan Dương Tử, hơn nữa bản thân trước khi đi, sợ bản thân trên đường nguy hiểm, còn cố tình đưa một thanh kiếm.
"Nếu như không phải muốn đưa Bạch Linh Miểu bọn họ về nhà, kỳ thật ở dưới núi này trên trấn ở lại cũng là một cái lựa chọn tốt, nơi này là An Từ am địa bàn, thế lực khác cũng sẽ không tới tìm ta phiền phức."
Một bên nghĩ lấy những thứ này có không có, cái kia một hộp đậu xanh xốp giòn liền bị Lý Hỏa Vượng ăn hơn nửa, hắn vội vàng thu tay lại.
Nhìn lấy chu vi xanh xanh sum suê Hằng Hoa sơn cảnh sắc, Lý Hỏa Vượng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đem tay duỗi vào trong ngực lấy ra một quyển sách tới, đây là « Hỏa Áo Chân Kinh » văn dịch.
Chậm rãi lật ra sau đó, Lý Hỏa Vượng vốn nghĩ xem một chút bản thân chịu Đan Dương Tử ảnh hưởng nhiều ít, kết quả khiếp sợ phát hiện, phía trên bất luận một chữ nào cũng không nhận ra.
Biến hóa dị thường này khiến mới vừa nghỉ nửa khí Lý Hỏa Vượng trái tim lập tức tóm tại cùng một chỗ."Không được, phải nhanh! ! Tốc độ Đan Dương Tử đoạt xá ta đang tại gia tốc! Lại cởi xuống đi, bản thân liền muốn triệt để bị Đan Dương Tử đồng hóa!"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem sách trong tay nhét vào trong ngực, lại lần nữa cầm lên bánh ngọt thuận theo đường đất tiếp tục hướng lên bò.
Cuối cùng ở mặt trăng cao cao dâng lên sau đó, Lý Hỏa Vượng quay về đến An Từ am sơn môn.
Lại lần nữa nhìn đến cái kia nữ thư hình thoi câu đối sau, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy bội phần thân thiết.
"Sư thái, ta lại tới! Xem một chút ta cho các ngươi mang đến cái gì!"
Hưng phấn Lý Hỏa Vượng một bên hô hào một bên hướng về một mảnh đen kịt An Từ am đi tới.
"Trong am không có đốt đèn sao? Xem ra là lười nhác đốt đi."
Chân trước vừa mới bước vào trong miếu Bồ Tát rách nát, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được nơi nào có một ít không thích hợp.
"Làm sao. . . Không thối?"
Lý Hỏa Vượng đem trong tay bánh ngọt quăng ra, đứng tại nguyên chỗ mạnh mà hít sâu mấy hơi thở, khiếp sợ phát hiện vốn là An Từ am bên trong, cái kia nồng đậm mùi thối thế mà biến mất vô tung vô ảnh!
"Không đúng! Xảy ra vấn đề lớn!" Lòng có một ít loạn Lý Hỏa Vượng không để ý tới khác, nhấc chân hướng về trong am chỗ sâu phóng tới.
"Sư thái Tĩnh Tâm! Diệu Âm! ! Diệu Tâm! ! Các ngươi ở đâu! !"
Lý Hỏa Vượng âm thanh ở trong am không ngừng quanh quẩn, lại không có dẫn tới bất luận người nào trả lời, trái tim của hắn triệt để hoảng sợ.
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng nghe đến nơi xa có động tĩnh gì, hắn vội vàng xông đi qua, chờ đến gần mới phát hiện, đó là heo thở hổn hển thở hổn hển âm thanh.
Khi hắn đi tới nhà xí phía sau chuồng heo thời điểm, một màn trước mắt khiến hắn tại chỗ cứng ở nguyên địa.
Một vị tựa như một tòa căn phòng nhỏ đồng dạng lớn mập mạp nằm ở trong chuồng heo, mà những cái kia dài ra lông đen heo mập tựa như bú sữa mẹ con heo nhỏ đồng dạng vây lấy nàng.
Song chúng đi cũng không phải là bú sữa, chúng đang ăn người!
Dùng tới ăn nước vo gạo cùng phân và nước tiểu răng hàm heo khẽ trương khẽ hợp, từ cái kia to lớn mập mạp trên người xé rách xuống phì nị máu thịt nuốt vào trong bụng, mỗi đầu heo mũi đều ủi đến đỏ tươi đỏ tươi, ăn quên cả trời đất.
"Cút ngay!" Đỏ mắt Lý Hỏa Vượng rút kiếm xông xuống dưới, không đợi những heo kia quay đầu, trực tiếp một chiêu hoàn thiết, đem chúng toàn bộ chém thành hai nửa.
Những heo đen khác bị toàn thân sát khí Lý Hỏa Vượng dọa đến chạy tứ tán.
Khi Lý Hỏa Vượng đi tới cái kia chết đi mập mạp trước mặt, hắn nâng lấy tấm kia đã bị gặm đến chỉ còn nửa gương mặt đầu chậm rãi quỳ xuống, đó là sư thái Tĩnh Tâm mặt.
"A a a! !" Lý Hỏa Vượng tê tâm liệt phế tiếng gào thét ở toàn bộ An Từ am bên trong quanh quẩn.
Gắt gao ôm lấy mặt của sư thái, nước mắt của Lý Hỏa Vượng rơi ở trên mặt đất. Sư thái Tĩnh Tâm chết rồi, cái thế giới này người duy nhất đối với bản thân tốt mang lấy hi vọng trong lòng hắn cùng một chỗ đi rồi.
"Là ai! !" Gần như điên cuồng Lý Hỏa Vượng giống như cuồng phong đồng dạng từ trong chuồng heo xông tới ra tới, nâng lấy kiếm ở trong am tìm kiếm lấy địch nhân.
Song hắn ở trong am trừ tìm đến càng nhiều ni cô thi thể bên ngoài, không có tìm được bất luận người nào tồn tại.
Sư thái Tĩnh Tâm đã chết có đoạn thời gian, vô luận những người kia là ai, những người kia đã sớm đi.
"Cái này đến cùng là ai giết! !" Cái ý niệm này hầu như tràn ngập lấy Lý Hỏa Vượng toàn bộ đầu óc, nhưng khi hắn rút kiếm hướng về sơn môn phương hướng phóng tới, lại dần dần ngừng lại.
Hai mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng lần nữa đi tới sư thái Tĩnh Tâm trước mặt, lại lần nữa cầm ra trường kiếm bắt đầu liền ở bên cạnh đào lên hố tới, hắn muốn đem sư thái chôn xuống, không muốn khiến nàng chết sau bị heo gặm ăn.
Muốn chôn xuống sư thái hố cần đào rất lớn, Lý Hỏa Vượng đào cực kỳ lâu, một mực đào đến trưa ngày thứ hai mới miễn cưỡng tính xong.
Liền ở Lý Hỏa Vượng chuẩn bị đem sư thái đẩy xuống thời điểm, lại phát hiện một điểm dị thường, thi thể của nàng để một đêm, không có bất kỳ cái gì bốc mùi dấu hiệu, cũng không có chiêu bất luận cái gì con ruồi.
Nhìn đến tất cả những thứ này, Lý Hỏa Vượng vô ý thức hồi tưởng lên đó là trên mặt nước thi thể, chúng đồng dạng không có bốc mùi, đồng dạng là như vậy sinh động như thật.
"Chẳng lẽ bọn họ đều là bị cùng một nhóm người giết! Bị bọn họ giết người đều sẽ không lại hư thối? Bọn họ là ai? !"
"Có chỗ nào không thích hợp! Chờ chút!" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện bản thân xem nhẹ cái gì, suy tư một lát sau, hắn nhanh chóng xông đến trong chuồng heo, nhìn hướng những cái kia trước đó bị bản thân giết chết đám heo lông đen.
Trải qua một đêm thêm một cái ban ngày, những cái kia bị bản thân giết chết đi heo đồng dạng không có chiêu bất luận cái gì con ruồi cùng bốc mùi.
Lý Hỏa Vượng lảo đảo từ trong chuồng heo đi ra, khó có thể tin nhìn chung quanh chu vi không có bất kỳ cái gì dấu vết đánh nhau hết thảy.
Tại bất luận cái gì thế giới, mục nát đều là ắt không thể thiếu một vòng.
Nhưng mà giờ khắc này, cái thế giới này dường như ở trong chớp nhoáng này xuất hiện vấn đề, hư thối chức năng này phảng phất mất linh đồng dạng.
"Có lẽ. . . . Sư thái cũng không phải là bị người khác giết."
Hậu tri hậu giác Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng sư thái Tĩnh Tâm, nàng cái kia vốn là nên hư thối mọc đầy bọc mủ cùng giòi bọ buồn nôn da, vào giờ khắc này lại biến đến vô cùng bóng loáng cùng trắng nõn.
Cái thế giới này "Hư thối" biến mất.

--------------------------------------------------

Chương 160: Còn không có thắng

Lý Hỏa Vượng hai cánh tay gân xanh bạo khởi, ra sức một đẩy, đem sư thái Tĩnh Tâm cỗ thi thể kia đẩy tới, bản thân đào xong trong hố lớn.
Sát theo đó hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, lại nâng lấy đất một nắm một nắm đem sư thái cái kia tàn tạ thân thể lại lần nữa giấu đi.
Một khối vẽ lấy bánh ngọt tấm ván gỗ cắm ở sư thái trước mặt.
Mặt xám như tro hắn đem những cái kia cầm lên núi đến bánh ngọt xếp thành một hàng, giống như cống phẩm đồng dạng đặt ở trước mộ phần của nàng.
Sư thái Tĩnh Tâm chết rồi, đi theo sư thái cùng chết, còn có cái thế giới này "Hư thối" .
Tất cả mọi thứ máu thịt ở tử vong thời khắc này đều sẽ không bị hư thối tiêu tán, thời điểm chết là dạng gì, chết về sau liền sẽ bảo trì thế nào, một mực tiếp tục giữ vững.
Sư thái Tĩnh Tâm chết khẳng định cùng cái này có quan hệ, trước đó các ni cô thi triển thần thông tựa hồ luôn luôn cùng "Hư thối" dính lên một bên.
"Hư thối" biến mất, tựa hồ chính là sư thái Tĩnh Tâm bọn họ, tử vong chân chính nguyên nhân.
Vô luận bất cứ lúc nào, "Hư thối" vĩnh viễn là khiến người buồn nôn, khiến người tránh mà không thôi đồ vật.
Nhưng bất luận cái gì thế giới nếu như không có những đồ vật này lại là sẽ xảy ra vấn đề lớn.
Khi thi thể không lại hư thối, như vậy Thiên đạo tuần hoàn sẽ bị phá hư, trên thế giới thi thể cũng sẽ càng tích càng nhiều.
Nhưng mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng đã chẳng quan tâm để ý tới cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra, bởi vì chính hắn đã lập tức liền muốn xong đời.
Sư thái chết rồi, rốt cuộc không có người khác giống như nàng, sẽ ra tay trợ giúp bản thân khu trục rơi trên người Đan Dương Tử.
Ở thời điểm này, hắn cũng tìm không thấy những người khác hỗ trợ, bởi vì đã không có thời gian.
Hắn hiện tại đã hoàn toàn biến thành triệt triệt để để mù chữ, có thể dự kiến chính là, hắn lập tức liền muốn bị Đan Dương Tử triệt để đoạt xá.
Nếu như không muốn khiến Đan Dương Tử gian kế thực hiện được, hắn hiện tại có thể đi đường tựa hồ chỉ có một cái.
"Sư thái a, làm phiền trên cầu Nại Hà chờ ta một hồi, ta lập tức liền xuống tới cùng các ngươi!"
Lý Hỏa Vượng tầng tầng hướng về phía trước mặt nấm mồ cắn ba cái khấu đầu sau, thất hồn lạc phách hướng về trước đó đi qua hang chuột đi tới.
Trước đó sư thái nói qua, chỉ có bị những con chuột kia gặm chết, mới có thể triệt để ngăn cản Đan Dương Tử đoạt xá.
Hắn không muốn khiến Đan Dương Tử sống tới, dù cho bản thân đi tìm chết, cũng không muốn khiến hắn sống!
Nhưng mà khi làm tốt tất tử chi tâm Lý Hỏa Vượng lần nữa đi tới cái kia hắc tháp trước mặt thì, nhìn lấy đầy đất màu đen lập tức sửng sốt.
Hắn đi qua, đem những cái kia màu đen nâng lên tới, theo lấy hắn ngón tay khe hở hơi hơi mở ra, ngoại phiên đến con gián con gián con ruồi từ hắn giữa ngón tay, giống như màu đen hoa tuyết đồng dạng bay xuống.
Theo lấy các ni cô cùng nhau chết đi, trừ "Hư thối" còn có con ruồi còn có con gián, những thứ này tầng thấp nhất phân giải giả.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đứng lên tới, hô hấp dồn dập hắn hướng về hắc tháp bên trong phóng tới.
Song hắn rất mau nhìn đến khiến người khiếp sợ một màn, bên trong những chuột đen kia đồng dạng đều chết rồi, chết đi chuột cùng những người khác đồng dạng, không có hư thối không có bốc mùi.
"Thảo!" Cực độ bi phẫn Lý Hỏa Vượng một tay nắm tay nặng nề mà nện ở những cái kia chết đi chuột trên người, máu thịt nội tạng bị từ trong miệng chuột chen bay khắp nơi đều là.
"Ta đời trước đến cùng làm chuyện thất đức gì! ! Vì cái gì ta con mẹ nó hiện tại liền muốn chết đều chết không được! !"
"Ha ha ha. . . . Bé con a. . ." Một tiếng trầm thấp ý cười từ Lý Hỏa Vượng bên người vang lên.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến Đan Dương Tử cái kia ba trương cực kỳ khủng bố khuôn mặt.
"Bản Tiên nói cái gì ấy nhỉ? Ngươi làm cái gì đều là uổng phí tâm cơ, ngươi hiện tại quay đầu giúp ta vẫn còn kịp."
"Ngươi cho rằng ngươi thắng định sao?" Trong mắt mang lấy cực độ hận ý Lý Hỏa Vượng đứng lên tới.
"Chỉ cần cỗ thân thể này còn ở trong tay của ta một ngày! Ngươi liền còn không có thắng! !"
Lý Hỏa Vượng mạnh mà đứng lên tới, hướng về An Từ am sơn môn xông, hắn cơ hồ là như điên lao xuống núi.
Vừa mới xuống núi, liền cùng mặt mũi ngậm lấy hai cây khoai lang chiên khô Dương tiểu hài đụng một cái mặt đối mặt.
Dương tiểu hài vội vàng mang lấy lấy lòng nói: "Lý sư huynh, ngươi xuống tới? Trên núi sự tình xử lý xong sao? Chúng ta cùng một chỗ trở về thế nào?"
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không để ý đến nịnh bợ của hắn, trực tiếp xông lên đường cái.
Nhìn chung quanh một chút, trực tiếp đoạt lấy một vị người đọc sách bộ dáng ngựa, liền nhảy lên.
Nhanh chóng quay lại đầu ngựa sau, hai mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng lấy ra một thanh mang lấy gai ngược mũi nhọn đâm vào trên mông ngựa.
Con ngựa kia móng trước dựng đứng, lập tức đau gào rít một tiếng sau, hướng về Áo Cảnh giáo dãy núi phương hướng phóng tới.
"Ngựa của ta a! ! Đó là ngựa của ta! !" Người đọc sách kia kêu khóc ở phía sau đuổi theo, song Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt của hắn.
Nhìn đến một màn này trước mắt, Dương tiểu hài lập tức hoảng sợ, hắn ôm lấy trong tay bao vải dầu, liền hướng về khách sạn cái kia đuổi. "Sư huynh sư tỷ! Lý sư huynh lại phát bệnh!"
Áo Cảnh giáo chỗ tại dãy núi khoảng cách An Từ am Hằng Hoa sơn có hơn hai trăm dặm đường, lúc thường ngồi xe ngựa cần rất nhiều thời gian.
Nhưng mà ở Lý Hỏa Vượng dùng hình cụ không ngừng kích thích xuống, con ngựa này thật là trong hai ngày đuổi tới.
Khi lần nữa đi tới cái kia tử trấn lên, thớt kia cướp tới ngựa cuối cùng chống đỡ không nổi, miệng sùi bọt mép co quắp mà ngã trên mặt đất lên tới, nó phía sau bị đâm đến máu thịt be bét.
Lý Hỏa Vượng từ cái kia từng đống do bản thân đào nấm mồ trong xuyên qua, hướng về trên núi sơn động đuổi đi.
Đến hiện tại hắn đã ba ngày không ngủ, lại tăng thêm không ăn không uống, sắc mặt lộ ra cực kém.
Bất quá lúc này đã sớm đem sinh tử không để ý Lý Hỏa Vượng, lại cũng sớm đã không quan tâm những thứ này, hắn liền nghĩ khiến Đan Dương Tử chết!
Vô luận làm cái gì, chỉ cần có thể đạt đến mục đích này, làm thế nào đều sẽ không tiếc.
Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng lại lần nữa trở về sau đó, những cái kia trên người mặc lấy rộng lớn áo choàng Áo Cảnh giáo chúng lập tức ăn ý ngăn lại cửa động."Thủ Tam có lệnh, ngươi ---- "
Không đợi bọn họ nói xong, hàn quang lóe lên, hai người lập tức đầu người rơi xuống đất, trong mắt của hai người tràn đầy khó có thể tin, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ trực tiếp động thủ.
Một thân huyết khí Lý Hỏa Vượng nhấc hướng trong động vọt vào."Tọa Vong Đạo! Các ngươi đi ra cho ta! !"
Lý Hỏa Vượng âm thanh trong động không ngừng quanh quẩn. Hấp dẫn lấy tất cả mọi người.
Rất nhanh ở một mảnh trống trải trong động đá vôi, Lý Hỏa Vượng bị triệt để bao vây.
Bất quá hắn cũng không quan trọng, lúc đầu liền không có ý định còn sống ra ngoài.
Toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa Thủ Tam từ trong đám người đi ra."Ngươi không hiểu chuyện như thế, là thật cảm thấy chúng ta sẽ không động thủ sao?"
Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến cái kia năm vị trưởng lão đi ra đám người.
Nhìn lấy trước mặt Tọa Vong Đạo ngụy trang năm người, Lý Hỏa Vượng cười.
"Tới a, cho ta xem một chút các ngươi Tọa Vong Đạo thực lực tới!"
Lý Hỏa Vượng nói xong, giơ lên trong tay trường kiếm hướng về phía cổ dùng lực lau một cái.
Bên cạnh Đan Dương Tử lập tức dâng lên nộ ý, cái kia khủng bố thân thể dần dần bị mây đen bao phủ, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng nhào tới.
Cảm giác được chảy ra máu không ngừng mang đi tuổi thọ của bản thân, Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không để ý.
"Ào ào ào" « Đại Thiên Lục » trên mặt đất nhất trí trải rộng ra, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đứng lên trên.
Từ chỗ cổ chảy ra máu thuận theo quần áo đem cả cuốn « Đại Thiên Lục » hoàn toàn thấm ướt.

--------------------------------------------------

Chương 161: Trí nhuận ngũ hành

"Nhãi con, ngươi khó tránh khỏi có chút được một tấc lại muốn tiến một thước đi, ngươi coi là thật cảm thấy bản thân có thể đồ một cái thị trấn, liền có thể không coi ai ra gì?"
"Thân Bản Ưu" trưởng lão nhìn lấy trước mặt Lý Hỏa Vượng, trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một tia không vui.
Thân thể hắn hơi hơi run lên, chui vào trong cơ thể hắn từng cây rỉ sét đinh dài nhanh chóng bắn ra, hướng về Lý Hỏa Vượng bay đi.
Nhưng nào biết, cái kia đinh dài mới vừa bay đến một nửa, đang cắt cổ Lý Hỏa Vượng thân thể cực kỳ linh mẫn né qua.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng hắn cái kia cực kỳ tiều tụy trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, hai chân ở trên « Đại Thiên Lục » đạp mạnh, mang lấy kình phong hướng về phía năm vị trưởng lão phóng tới.
"Bảo hộ trưởng lão!" Ngọn lửa nhanh chóng đốt Thủ Tam, Đầu Thất những thứ này Áo Cảnh giáo tín đồ thân thể.
Theo lấy bọn họ đồng thời khoát tay, trên người bọn họ ngọn lửa tựa như sẽ truyền nhiễm đồng dạng, xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trên người, đốt trên người hắn đạo bào màu đỏ.
Nhìn lên "Lý Hỏa Vượng" tình huống không ổn, song một giây sau, theo lấy "Lý Hỏa Vượng" hơi hơi nghiêng đầu, thế cục trong nháy mắt thay đổi.
"Lý Hỏa Vượng" trên người hỏa diệt không nói, bọn họ cái kia trong ngọn lửa cháy đen thân thể thế mà bắt đầu không tên sưng lên.
Cháy đen da thịt giống như cơm cháy đồng dạng rạn nứt, mới lạ dị dạng máu thịt, còn có từ trong lỗ hổng phun ra máu, nhanh chóng đem bọn họ ngọn lửa trên người cái diệt hơn nửa.
Một tay cầm kiếm "Lý Hỏa Vượng" rút kiếm một chém, trực tiếp đem hai vị dần dần dị dạng máu thịt quái vật, chém thành hai nửa, những thứ này Áo Cảnh giáo chúng căn bản không phải là đối thủ của hắn, đối phó bọn họ, "Lý Hỏa Vượng" giống như như chém dưa thái rau. .
"Không đúng! Đây không phải là nhãi con kia, hắn bị nhập tà, hắn hiện tại là hắn bán Tiên sư phụ Đan Dương Tử!"
Năm vị Tọa Vong Đạo trưởng lão hiểu được sau, nhanh chóng hai chân ngồi xếp bằng. Trong miệng bắt đầu đọc.
"Phu nhạc giả, tẫn nhã chi cực, trí đạo chi sơ, tập duyệt chi thành, trì nháo chi sự, hoan hỉ chi chí. Vô tâm vu nhạc nhi vô sở bất nhạc. . ."
Theo lấy thanh âm này vang lên, Lý Hỏa Vượng cười, hắn chẳng những miệng cười, mắt cũng đang cười, ngón tay cũng đang cười, trên thân thể tất cả khí quan đều đang cười.
Theo lấy tiếng cười, trên người hắn ngũ quan đều bắt đầu có chút buông lỏng.
Song một giây sau, Đan Dương Tử phản chế lập tức liền đến.
Một ít hư vô mờ mịt mây đen lăng không xuất hiện bao phủ trên người Đan Dương Tử, đem hắn trên người tiếng cười dần dần che đậy.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa, cùng "Tọa Vong Đạo" đánh đến không can ra được Đan Dương Tử.
Mặc dù trên cổ hắn thật đau vô cùng, nhưng là trên mặt hắn lại cười đến càng vui vẻ.
Hắn muốn liền là muốn thông qua bản thân, tới dẫn tới Đan Dương cùng Tọa Vong Đạo tầm đó tàn sát lẫn nhau, vô luận bọn họ một bên nào tử vong, mục đích của bản thân đều đạt đến.
"Không, như vậy còn chưa đủ, còn kém chút!" Dứt lời, Lý Hỏa Vượng nâng lên một cây dao găm ngắm chuẩn lồng ngực của bản thân cắm vào da nửa tấc.
Nắm chặt chuôi dao Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng run rẩy trượt hướng xuống.
Thấy cảnh này, một mực đi theo Lý Hỏa Vượng bên người hòa thượng ảo giác hít vào một hơi khí lạnh, đứng ở một bên khoa tay múa chân.
"Đạo sĩ, ngươi đừng như vậy, chúng ta có thể suy nghĩ thật kỹ biện pháp a!"
Lý Hỏa Vượng lại không cho là như vậy, hắn cũng không muốn, Đan Dương Tử chết sau, còn có thể mượn dùng thân thể của bản thân làm xằng làm bậy.
Kèm theo lấy một tiếng gầm nhẹ, Lý Hỏa Vượng mạnh mà hướng phía dưới một kéo. Máu đỏ tươi từ trong lồng ngực ổ bụng hắn phun ra ngoài, máu dính ở dưới chân hắn « Đại Thiên Lục », khiến cái kia thẻ tre màu sắc biến đến càng ngày càng tươi đẹp.
Bị cường hóa qua cảm giác đau lại tăng thêm cơ hồ là mổ bụng trọng thương, khiến Lý Hỏa Vượng hầu như đau nhanh hôn mê bất tỉnh.
Nhưng hắn không dám choáng, hiện tại choáng, vạn nhất một giấc tỉnh dậy, trên người bản thân vết thương khép lại, bị Đan Dương Tử đoạt xá, vậy bản thân chỗ làm hết thảy đều sẽ phí công nhọc sức.
Đan Dương Tử đã ra tới, bản thân đã không có lần tiếp theo.
"Leng keng" một tiếng, dính đầy máu dao găm ngã trên mặt đất, lung la lung lay Lý Hỏa Vượng giơ tay lên, cắm vào miệng vết thương của bản thân bên trong.
"A a a! !" Khàn cả giọng hắn quỳ một chân trên đất, gân xanh bạo khởi mu bàn tay móc lấy vết thương biên giới phát lực mạnh mà một kéo, trong cơ thể lục phủ ngũ tạng cứ như vậy bại lộ ở trong không khí băng lãnh.
"Mộc can!"
Màu đỏ sậm gan giống như rác rưởi đồng dạng, bị Lý Hỏa Vượng tóm ra tới ném ở trên « Đại Thiên Lục » .
Màu đỏ sợi rễ sột sột soạt soạt từ trong « Đại Thiên Lục » chui vào trong đó, khiến mất đi cung cấp máu gan lại lần nữa khôi phục sinh cơ.
Càng nhiều sợi rễ từ trong đó duỗi ra, thuận theo Lý Hỏa Vượng chỗ đầu gối chui vào, đồng thời càng chui càng sâu.
"Kim phế!" Lại là một bộ nội tạng bị đập vào trên « Đại Thiên Lục » , phía trên sợi rễ bắt đầu biến đến càng ngày càng thô.
"Thổ tỳ! !" Ngoài động phương hướng truyền tới một ít tiếng sấm, một loại nào đó khí tức trong động lan tràn, Lý Hỏa Vượng chu vi hết thảy đều bắt đầu vặn vẹo.
Tại chỗ tất cả mọi người đều biến thành khủng bố máu thịt quái vật, trên mặt đất « Đại Thiên Lục » cũng biến thành song song xâu chuỗi nhúc nhích côn trùng.
"Thủy thận! !" Lúc này chu vi nhóm Áo Cảnh giáo chúng ý đồ xông lên ngăn cản, song bọn họ mới vừa đến gần, trên người tất cả « Đại Thiên Lục » nhao nhao bay đi, vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng trải.
Quăng ra trong cơ thể bản thân những khí quan này, Lý Hỏa Vượng giờ phút này lại cười đến càng ngày càng vui vẻ.
Đau, quá đau, nhưng là hắn lại thật rất vui vẻ, bởi vì hắn sắp chết rồi. Chỉ cần bản thân chết rồi, liền rốt cuộc sẽ không cảm thấy đau, Đan Dương Tử cũng vô pháp khống chế thân thể của bản thân.
Hắn hít sâu một hơi, cái kia tràn ngập bi phẫn âm thanh đi theo máu tươi cùng nhau từ trong miệng hắn phun ra ngoài.
"Còn có sau cùng. . . . Hỏa tâm! !"
Không ngừng bơm động trái tim ở Lý Hỏa Vượng trong tay không ngừng nhảy lên, hắn mạnh mà hướng trên mặt đất vỗ một cái, thời khắc này có ngũ tạng « Đại Thiên Lục » có sinh khí, nó lại lần nữa sống.
Khi Lý Hỏa Vượng đem mấu chốt nhất nội tạng cũng triệt để hiến tế cho Ba Hủy sau.
Thân thể của hắn hầu như liền chỉ còn lại một cái xác không, đồng tử dần dần phóng đại hắn hướng về trên mặt đất ngã xuống.
Song này cũng chưa xong toàn bộ kết thúc, cái này cũng không phải là triệu hoán Ba Hủy thương khương đăng giai, mà là trên « Đại Thiên Lục » ghi chép một loại nghi thức khác. Trí nhuận ngũ hành.
Giờ này khắc này, đã hoàn thành Lý Hỏa Vượng nhìn đến, trên mặt đất những cái kia hình thành « Đại Thiên Lục » những cái kia thịt nhúc nhích, nhanh chóng tụ tập lại, hướng về bản thân trống không trong cơ thể chui vào.
Không lâu lắm, trước đó tựa như bao tải rách đồng dạng Lý Hỏa Vượng trong cơ thể lại lần nữa bị lấp đầy, đồng thời còn không ngừng hướng bên ngoài tràn ra tới.
Những cái kia nhuyễn trùng ở trong cơ thể hắn tùy ý chui lấy, không buông tha bất luận cái gì chúng có thể lưu lại khe hở.
Lý Hỏa Vượng lảo đảo nâng lấy kiếm lại lần nữa đứng lên tới, cúi đầu nhìn lấy bản thân cái kia mở rộng khang thất bên trong nhúc nhích côn trùng.
Giờ phút này hắn có thể cảm giác được những thứ này cùng hải tràng đồng dạng côn trùng ở trong cơ thể bản thân xúc cảm.
Loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, hắn cảm giác được những côn trùng kia đã biến thành bản thân một bộ phận, hắn thậm chí có thể cảm giác được những côn trùng kia trong cơ thể ẩn chứa lực lượng kì lạ.
Hắn đã có chút không phân rõ, những vật kia đến cùng là côn trùng vẫn là bản thân một bộ phận.
Càng trọng yếu chính là, Lý Hỏa Vượng giờ phút này lại không có cảm giác được đau, một chút cũng không có cảm giác đến.

--------------------------------------------------

Chương 162: Hỗn chiến

"Chờ nghi thức duy trì thời gian kết thúc, ta nên liền chết đi?"
Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhấc lên kiếm, phần bụng những côn trùng kia thuận theo đạo bào bò đến hắn tay cụt lên tới nhúc nhích lên tới.
Mấy hơi tầm đó, hắn có một cái do nhuyễn trùng lẫn nhau dây dưa hình thành tay trái mới.
Thử một chút bản thân tay mới, Lý Hỏa Vượng hài lòng gật đầu một cái, hắn lại lần nữa nhìn hướng nơi xa, cùng Đan Dương Tử triền đấu năm vị "Tọa Vong Đạo" .
Giờ khắc này ở Lý Hỏa Vượng trong mắt, Đan Dương Tử vẫn là bộ kia đáng sợ bộ dáng, mà cái kia năm người khác mặt thì hoàn toàn biến thành máu thịt mạt chược dáng vẻ.
Vừa nghĩ tới lập tức liền muốn chết, Lý Hỏa Vượng trái tim ngược lại bắt đầu bình tĩnh trở lại, hắn nâng lấy kiếm, hướng về nơi xa bọn họ đi tới.
Xông tới Lý Hỏa Vượng một mực liền là một kiếm, chém đứt Đan Dương Tử ở giữa khoả đầu kia.
"Sư phụ chớ hoảng sợ, đồ nhi ta đây tới giúp ngươi! !"
Thừa dịp Lý Hỏa Vượng tập kích Đan Dương Tử trong nháy mắt, nơi xa "Tọa Vong Đạo" trong nháy mắt bắt lấy cơ hội, năm người nhanh chóng lăng không ngồi xếp bằng, vây quanh lấy hai người đọc."Hà vi tọa vong!"
Âm thanh tại trống trải trong động đá vôi không ngừng vang vọng, càng lúc càng lớn.
Lời này vừa nói ra, Lý Hỏa Vượng cùng Đan Dương Tử đồng thời ăn ý hướng về lẫn nhau thân thể một đạp, hai người một trái một phải phân biệt hướng về một vị Tọa Vong Đạo nhào tới.
Một khối bài cửu màu đen bay tới, nhanh chóng hướng về Lý Hỏa Vượng trên cổ tay đánh tới, hắn vừa muốn trốn, nơi xa Yêu Kê hai đầu ngón tay nhanh chóng giao nhau búng tay một cái. .
Bài cửu phía dưới bóng màu đen trong nháy mắt một cắt, bóng biến thành bài cửu, bài cửu biến thành bóng.
Dưới bất ngờ không kịp đề phòng, viên kia bài cửu bắn xuyên qua Lý Hỏa Vượng cổ tay, lưu lại một cái chỉnh tề chỗ hổng.
Không có xương cổ tay chống đỡ, mắt thấy Lý Hỏa Vượng tay liền muốn vô lực rủ xuống thì, cửa động hình vuông kia rất nhanh liền được những côn trùng kia cho lấp đầy, kiếm trong tay hắn lại lần nữa cầm lại ổn lại chắc.
"Ha ha, một phân tiền một phân hàng a, nhìn tới dùng lục phủ ngũ tạng hiến tế thu hoạch được đồ vật liền là không đồng dạng." Lý Hỏa Vượng nói xong, hai chân đạp mạnh hướng về nơi xa Thất Vạn phóng tới.
Một lần này, đối mặt với đối phương ném qua tới bất kỳ vật gì, Lý Hỏa Vượng dứt khoát liền không tránh, trực tiếp lấy thân thể đón đỡ.
Dù sao bất kỳ vật gì hư hao cùng mất đi đều sẽ bị những cái kia nhúc nhích côn trùng cho thay thế.
Bằng vào từ Ba Hủy mượn tới năng lực, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời cùng bọn họ thế lực ngang nhau.
Lý Hỏa Vượng, Đan Dương Tử, Tọa Vong Đạo, cái này tam phương mục đích hoàn toàn khác biệt người, hỗn loạn chiến tại cùng một chỗ.
Một hồi là ngồi Lý Hỏa Vượng cùng Đan Dương Tử đối phó Tọa Vong Đạo, một hồi lại là Đan Dương Tử cùng Tọa Vong Đạo đối phó Lý Hỏa Vượng.
Cầm lấy máu thịt đồng tiền kiếm Đan Dương Tử thực lực kinh người, dù cho rơi một cái đầu y nguyên có thể đè ép Tọa Vong Đạo đánh.
Nhìn lên Tọa Vong Đạo tựa hồ càng am hiểu đùa bỡn nhân tâm, ở loại này xung đột chính diện phương diện cũng không am hiểu, năm người cũng thế mà còn bị Đan Dương Tử đè lên đánh.
Bất quá cái này cũng có Lý Hỏa Vượng công lao.
Mặc dù Đan Dương Tử thực lực càng hơn một bậc, nhưng bây giờ tam phương lẫn nhau chế hành, ai cũng không muốn khiến hai phe còn lại thắng.
Lý Hỏa Vượng ở trong tràng hỗn chiến này vĩnh viễn đều là ai yếu hắn giúp ai, ai mạnh hắn đánh ai, bản thân đã đem mệnh đều không thèm đếm xỉa, không có lý do, không kéo nhiều mấy cái cùng một chỗ chôn cùng.
Nếu như Đan Dương Tử cùng Tọa Vong Đạo đi theo bản thân cùng đi, vậy liền lại tốt không thể tốt hơn kết cục.
Cái này kịch liệt chiến cục thế mà trong lúc nhất thời giằng co, mỗi người đều đang tính toán ích lợi của bản thân.
Thừa dịp Đan Dương Tử đè ép những người khác thời điểm, Yêu Kê nhanh chóng hướng về Lý Hỏa Vượng tiếp cận tới, âm thanh mang lấy rõ ràng lo lắng nói đến: "Lão đại! Đừng chơi, không có nhìn đến cái này bán Tiên thực lực sao? Lại chơi tiếp đều phải chết người á!"
"Ha ha, kêu lão đại liền nghĩ khiến ta buông tha ngươi? Ngươi kêu tổ tông đều vô dụng! !"
Lý Hỏa Vượng hai tay bắt lấy ngực bản thân cái kia vết thương hai bên, mạnh mà một kéo.
Đỏ như máu nhuyễn trùng giống như trong nháy mắt từ hắn ổ bụng nổ tung, hướng về Yêu Kê như bài sơn đảo hải nhào tới.
Đám côn trùng này giờ phút này đều là Lý Hỏa Vượng khống chế, chỉ cần hơi chịu đến một cái, liền là trong nháy mắt chui vào da thịt phía dưới, quấy đến một cái tràng xuyên đỗ lạn.
"Hồng Trung lão đại! Thật nhanh đừng đánh! Ngươi sờ sờ ngươi phần gáy phía dưới da là cái gì! Xem một chút ta nói chính là không phải thật sự!"
Lý Hỏa Vượng duỗi tay hướng về bản thân phần gáy sờ một cái, nhuyễn trùng chui phá da thịt, đem bên trong một khối vật cứng đỉnh ra tới.
Đó là một khối bài mạt chược tới, đó là Hồng Trung.
Lý Hỏa Vượng trên mặt vừa lộ ra một tia do dự. Yêu Kê vội vàng lo lắng giải thích nói: "Ngươi thân phận chân thật là Tọa Vong Đạo ba vị lão đại một trong Hồng Trung, là chính ngươi cảm thấy cái gì đều đùa nghịch qua, đều đùa nghịch ngán, cảm giác không có ý tứ, cho nên mới đem thần thức phong ấn, để chúng ta chơi với ngươi."
"Hiện tại Nhị Bính đều bị ngươi đùa nghịch chết rồi, cũng không thể lại đùa nghịch đi xuống, đều là huynh đệ, tiếp tục đấu nữa cũng liền quá phận a, cũng không thể vì ngươi thú vị, để chúng ta mất mạng đi."
"Ngươi nói đều là thật? ?" Lý Hỏa Vượng biểu tình lộ ra mười phần mê mang, thẳng tắp nhìn hướng trong tay Hồng Trung bài mạt chược.
"Ai! Không có nhìn đến cái này bài mạt chược là từ ngươi trong thịt đào ra tới sao! Cái này chẳng lẽ còn có —— "
Vừa dứt lời, Yêu Kê liền cảm giác được không thích hợp, hắn cúi đầu vừa nhìn, mấy đầu nhuyễn trùng thế mà không biết lúc nào chui vào bắp chân của bản thân.
Khi hắn lực chú ý tại bản thân trên đùi thì, phía trước hàn quang lóe lên, Lý Hỏa Vượng trường kiếm trực tiếp đâm vào cổ của hắn.
Nhìn lấy trước mắt Yêu Kê, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia trào phúng dáng tươi cười, thuận theo đối phương nói mò liền diễn đi xuống.
"Đúng vậy a, ta nhớ lên tới, ta là Tọa Vong Đạo tam nguyên một trong Hồng Trung, ta còn nghĩ tới tới, ngươi năm đó còn cướp nữ nhân của ta, cho nên hiện tại mới sẽ công báo tư thù."
Chỉ cần có thể xác nhận Tọa Vong Đạo thân phận, nghĩ muốn đối phó bọn họ rất đơn giản, đó chính là trực tiếp đem bọn họ trong miệng phun ra tất cả mọi thứ đều làm phân mà đối đãi liền được rồi.
"Lão đại, ta nói đều là thật a!" Yêu Kê hai tay gắt gao bắt lấy Lý Hỏa Vượng kiếm, không cam lòng thét lên.
"Lão tử con mẹ nó tin! !"
Lý Hỏa Vượng một tay mạnh mà một phát lực, Yêu Kê đầu ngón tay còn có hắn đầu hình vuông kia cùng nhau bị hất bay đến trên không.
Khi Yêu Kê trong cơ thể nhuyễn trùng nhanh chóng xuyên qua, lại lần nữa quay về đến Lý Hỏa Vượng trong lồng ngực sau, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về nơi xa chiến trường phóng tới.
Tọa Vong Đạo lừa đảo chết một cái, lần này nên suy yếu Đan Dương Tử.
"Sư phụ! Huyền Dương tới giúp ngươi!" Lý Hỏa Vượng nâng lấy kiếm hướng về Đan Dương Tử phóng tới.
Tại cùng Tọa Vong Đạo đồng tâm hiệp lực vây công xuống, "Phốc phốc" một tiếng, Đan Dương Tử khoả kia đứa trẻ đầu trong nháy mắt bị bổ xuống.
Cũng không có chờ Lý Hỏa Vượng lấy hơi, một khỏa máu thịt be bét, tựa như phát dục bất lương trẻ sơ sinh đầu từ cổ trong vết cắt lại lần nữa sinh trưởng ra.
Bên cạnh Nhất Vạn thấy cảnh này, nhanh chóng nghiêng đầu hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói: "Sư phụ của ngươi là bán Tiên chi Khu, như vậy hao tổn hoàn toàn là tốn công vô ích! Ngươi thay chúng ta ngăn trở hắn một hồi! Chúng ta giúp ngươi đến giải quyết hắn!"
Trả lời của Lý Hỏa Vượng đối với hắn thì là một ngụm nước bọt lẫn máu.
"Tốt! Chúng ta trước đó xác thực đùa nghịch ngươi, nhưng là ngươi cũng giết Nhị Bính cùng Yêu Kê, đủ ngươi nguôi giận đi? Hai cái mạng chống cái gì đều đủ a?"
"Hơn nữa cùng chúng ta những người ngoài này lẫn nhau so sánh, ngươi chẳng lẽ không nên càng ghi hận sư phụ của ngươi nhiều một ít sao?"

--------------------------------------------------

Chương 163: Hợp tác

Kèm theo lấy tiếng rít, Đan Dương Tử do máu thịt hình thành đồng tiền kiếm huy tới, Lý Hỏa Vượng cùng bên cạnh Nhất Vạn phi thường có ăn ý đồng thời vừa lui.
Mặt khác ba vị người mạt chược thấy thế, nhanh chóng tiến lên, đem Đan Dương Tử ngăn lại.
Thừa dịp cái này khó có được thở gấp thời gian, Nhất Vạn nhìn hướng bên cạnh Lý Hỏa Vượng.
"Như thế nào? Chỉ cần ngươi giúp chúng ta đối phó Đan Dương Tử! Mọi người sau đó đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay."
Song Lý Hỏa Vượng đem lời nói của hắn trực tiếp cho rằng gió bên tai, hai chân mạnh mà ở trên mặt đất giẫm mạnh, liền dự định đi thay nơi xa ba vị Tọa Vong Đạo giải vây.
Thấy tình cảnh này, Nhất Vạn lại lần nữa mở miệng, mà lần này từ trong miệng hắn nói ra nội dung, thành công khiến Lý Hỏa Vượng bước chân ngừng lại.
"Còn cảm thấy chưa đủ? Vậy ta lại áp lên cuối cùng một bút!"
"Lý Hỏa Vượng, ngươi không phải tâm tố sao? Thời khắc mê võng cảm giác rất khó chịu a? Chỉ cần ngươi giúp chúng ta lần này, chúng ta có thể nói cho ngươi tâm tố thoát khỏi mê võng biện pháp! Khiến ngươi có thể trở thành một người bình thường!"
Nhìn lấy Lý Hỏa đầy mặt ngạc nhiên, Nhất Vạn lại lần nữa mở miệng giải thích nói: "Không sai, tâm tố xác thực có thể thoát khỏi mê võng, chẳng qua là biện pháp phi thường khó khăn mà thôi! Người bình thường căn bản tìm không thấy mà thôi!"
"Ít gạt người, sư thái Tĩnh Tâm cũng không tìm tới, ngươi còn có thể tìm được?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí vô cùng cứng rắn, nhưng là hắn cũng không có đi.
Nhìn lấy nơi xa đồng bạn gian khổ chống cự, Nhất Vạn ngữ tốc càng lúc càng nhanh.
"Trần Hồng Tụ lão ni cô kia biết cái rắm! Ta nói thật cho ngươi biết! Tọa Vong Đạo Tứ Hỉ một trong Bắc Phong liền là tâm tố! Hắn đều sống một trăm chín mươi tuổi, bây giờ không phải là như thường hảo hảo! Không có bất kỳ cái gì mê võng lại quấn lên hắn!"
Liền ở Lý Hỏa Vượng trầm tư thời điểm, nơi xa khác ba vị Tọa Vong Đạo thành viên đã chống không được.
Máu thịt hình thành đồng tiền kiếm đâm trúng một vị người mạt chược lồng ngực, lồng ngực của hắn bắt đầu phồng lên.
Tiếp một khắc, thân thể của hắn toàn bộ nổ tung, trực tiếp biến thành một đống lớn máu thịt be bét dị dạng máu thịt, văng tứ phía.
"Xem một chút! Đều chết ba người! Ngươi lại không triệt để ngăn chặn Đan Dương Tử, kết quả là chúng ta hai bên đều phải chết, hắn kết quả là ngư ông đắc lợi, ngươi chính là cao hứng?"
"Nói rõ đi! Dù cho ta nói rõ muốn tính kế ngươi! Lại như thế nào? Ngươi đến cùng là hận hắn nhiều vẫn là hận chúng ta nhiều! Chúng ta đã chết ba người, sư phụ của ngươi Đan Dương Tử nhưng một cọng lông tơ đều không dứt đâu! Hảo hảo cân nhắc một chút!"
Lời này tựa hồ thuyết phục Lý Hỏa Vượng, nếu như từ Đan Dương Tử cùng Tọa Vong Đạo trong, tới lựa chọn một nhà bên thắng, đây là cái vô cùng đơn giản lựa chọn vấn đề.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa đang tại truy đuổi dư lại hai vị Tọa Vong Đạo Đan Dương Tử, hắn gật đầu một cái. "Ngươi nhanh điểm! Ta trước tới đỉnh lấy!"
Liền ở Đan Dương Tử mở ra miệng to như chậu máu kia, hầu như muốn đem một vị Tọa Vong Đạo đầu hình vuông toàn bộ cắn xuống tới, cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng cuối cùng kịp thời đuổi tới.
Giờ phút này hắn căn bản lười nhác trốn, trực tiếp hai chân giẫm mạnh, hướng về Đan Dương Tử cái kia nứt ra trong miệng rộng chui vào.
Cái kia do « Đại Thiên Lục » hình thành nhuyễn trùng ngo ngoe muốn động giống như khát máu con đỉa đồng dạng, từ Lý Hỏa Vượng lồng ngực chui vào, hướng về Đan Dương Tử lộ ra trong miệng hình vòng răng nanh.
"Bang" một tiếng, Đan Dương Tử cái miệng kia ở Lý Hỏa Vượng đến trước đó liền đóng lại.
Lý Hỏa Vượng mang lấy toàn thân nhuyễn trùng nặng nề mà nện ở Đan Dương Tử cái kia khủng bố trên mặt.
Tất cả nhuyễn trùng mở ra miệng của bản thân, liền muốn hướng về Đan Dương Tử da thịt bên trong chui.
Lại không nghĩ đến, theo lấy Đan Dương Tử cái kia do nhúc nhích xúc tu ghép nối thành ngón tay nhanh chóng vừa bấm quyết.
Đan Dương Tử trên người máu thịt phản hướng vặn vẹo, trực tiếp nhào vào Lý Hỏa Vượng trên người, nghĩ muốn triệt để thôn phệ hết hắn.
Máu, da, xương, tạng khí, nhuyễn trùng, những đồ vật này lẫn nhau tụ ở một khối cực kỳ hữu hạn trong không gian, lẫn nhau xé rách thôn phệ.
Thấy Lý Hỏa Vượng khó dây dưa, Đan Dương Tử muốn đi trước giải quyết hết Tọa Vong Đạo, song Lý Hỏa Vượng lại không cho phép.
Hai bên bắt đầu dần dần biến đến trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.
Mặc dù nhìn lên, Đan Dương Tử phải so Lý Hỏa Vượng mạnh, nhưng là hắn nghĩ như thế thôn phệ hết Lý Hỏa Vượng, lại cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.
Lý Hỏa Vượng hiến tế trên người bản thân ngũ hành cùng ngũ tạng, từ Ba Hủy cái kia đổi lấy đồ vật, tuyệt đối không dễ dàng như vậy có thể giải quyết.
Những cái kia nhuyễn trùng sẽ không bị Đan Dương Tử trên người dị thường chỗ ảnh hưởng, một mực kéo lại Lý Hỏa Vượng máu thịt trên người, không cho phép chúng bị thôn phệ.
Ở Nhất Vạn mấy người nhìn tới, nơi xa Đan Dương Tử cùng Lý Hỏa Vượng phảng phất biến thành một đoàn không ngừng nhúc nhích viên thịt.
"Sư phụ, biệt lai vô dạng a!" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy gần trong gang tấc khoả kia quýt lớn nhỏ, thật giống như bị lột da đầu người cười gằn chào hỏi.
Mặc dù đang cười, nhưng là Lý Hỏa Vượng trong lòng giờ phút này lại hận không thể ăn thịt của hắn uống máu của hắn!
Nhìn lấy trước mặt Lý Hỏa Vượng, Đan Dương Tử lại từ đầu đến cuối trên mặt đều treo lấy nụ cười chế nhạo.
"Nghiệt đồ, ngươi coi là thật cảm thấy đấu qua ta? Đạo gia ta là bán Tiên, ngươi cái này nhất giới phàm nhân lại có thể tính toán cái gì?"
"Vậy ngươi cái này bán Tiên làm sao còn bị ta cái này nhất giới phàm nhân quấn lấy đâu? Sư phụ ngươi cái này bán Tiên không được a!"
Liền tại bọn họ dây dưa thời khắc, dư lại ba vị Tọa Vong Đạo bắt đầu động thủ, bọn họ nhanh chóng vây quanh lấy sư đồ hai người, hai chân ngồi xếp bằng, nhắm mắt niệm chú.
"Tu chi hữu đồ! Tập dĩ thành tính! Truất thông huy thể! Tháp yên tọa vong! Bất động vu tịch! Kỷ vi nhập chiếu! Lý thù phương giả! Liễu nghĩa vô nhật! Do tư đạo giả! Quan diệu khả kỳ! Lực thiếu công đa! Yếu tai! Diệu tai! Ha ha ha! !"
Kèm theo lấy tiếng niệm chú, bài cửu mạt chược diệp tử bài đồ án, như là nước chảy từ bọn họ quần áo phía dưới chảy ra, ở trên mặt đất nhanh chóng trải rộng ra.
Những thứ này đồ án hoa văn nhanh chóng ghép nối thành từng trương cổ quái phù lục, những cái kia nét bút cùng nét bút tầm đó bắt đầu run rẩy, phát ra hoặc cao hoặc thấp cười lên tiếng tới.
Tiếng cười càng lúc càng lớn, không ngừng truyền nhiễm đến chu vi quan chiến Áo Cảnh giáo chúng, đồng dạng cũng truyền nhiễm đến nơi xa Đan Dương Tử cùng Lý Hỏa Vượng.
Âm thanh của tất cả mọi người bắt đầu ở trong động đá vôi sinh ra vang vọng, đồng thời càng hồi càng lớn, Lý Hỏa Vượng trong lỗ tai bắt đầu dần dần nghe đến giấu ở trong tiếng cười đồ vật.
Một loại nào đó âm u tối nghĩa, người bình thường cảm giác khí quan không thể nào hiểu được đồ vật, mặc dù không cách nào lý giải, nhưng Lý Hỏa Vượng từ trong cảm nhận được cảm giác quen thuộc nào đó.
"Đây là Hỉ Thần! Ta nhớ lại, đây là cái kia Hồ gia từ đường Hỉ Thần! Tọa Vong Đạo đang thỉnh Hỉ Thần! !"
Song bên cạnh Đan Dương Tử lại nhận ra được càng nhiều.
"Không đúng! Bé con a, ngươi nhưng nói sai, bọn họ không phải mời! Bọn họ là đang lừa!"
"Bọn họ chẳng những lừa gạt Ba Hủy, liền chính bọn họ Hỷ Thần đều lừa gạt! Bọn họ tất cả thần thông không có đồng dạng là chính bọn họ, tất cả đều là từ địa phương khác lừa gạt tới!"
Lý Hỏa Vượng liền cảm thấy một ít đồ vật bị tiếng cười dẫn tới, những vật kia đang tại chu vi bên trong bức tường gắt gao nhìn chằm chằm bản thân, đó là Hỉ Thần, có ba đạo ánh mắt.
Bên tai tiếng cười càng lúc càng lớn, Lý Hỏa Vượng biết, mặc kệ bọn họ đang làm cái gì, đã đến thời điểm mấu chốt nhất.
Liền ở tiếng cười kia sắp đến đỉnh phong thời điểm, nhìn thoáng qua ba vị ngồi xếp bằng Tọa Vong Đạo, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hơi hơi giương lên, thân thể bỗng nhiên co rụt lại.
Tất cả Đan Dương Tử trong cơ thể, đang tại cùng hắn dị dạng máu thịt dây dưa nhuyễn trùng, đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau rút lui.

--------------------------------------------------

Chương 164: Thành

Đột nhiên xuất hiện tình huống này khiến tại chỗ tất cả mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị.
Khôi phục tự do Đan Dương Tử không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp chân đạp mây đen, mãnh hổ hạ sơn đồng dạng hướng về nơi xa ba người nhào tới.
Mà Lý Hỏa Vượng giờ phút này nhưng đứng ở tại chỗ, giống như xem kịch đồng dạng nhìn lấy nơi xa hết thảy.
Nhìn thấy Nhất Vạn hai mắt khó có thể tin mà nhìn lấy bản thân
Lý Hỏa Vượng lập tức một mặt áy náy, hai tay ảo não vỗ một cái.
"Ai nha! Ngươi nhìn ta chuyện này làm, làm sao không để ý liền khiến Đan Dương Tử chạy đâu, tại hạ tiểu bối không có kinh nghiệm, thật xin lỗi, còn mời tiền bối thứ lỗi a."
"Ngươi lại dám gạt ta!"
Nghe đến đối phương trong miệng lại nói lên lời như vậy, Lý Hỏa Vượng trên mặt phốc xì một tiếng cười ra tiếng.
"Nhất Vạn a, ta hiện tại có chút có thể lý giải các ngươi Tọa Vong Đạo vì cái gì ưa thích làm như vậy, nguyên lai đùa nghịch người chơi thật vui a! Ha ha ha!"
Mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, cục diện bắt đầu hướng không thể vãn hồi phương hướng phát triển.
Mà khi trong đó một vị Tọa Vong Đạo đầu bị Đan Dương Tử kiếm chém thành hai nửa thì,
Bỗng nhiên ba vị Hỉ Thần nhúc nhích lấy từ hang động đá vôi trong bức tường bóng loáng kia chui ra.
Cái kia ba đám hỗn độn sền sệt, tựa như do từng chuỗi nho nát ghép nối ra tới nửa trong suốt đồ vật.
Khi chúng nó xuất hiện trong nháy mắt chu vi quan chiến nhóm Áo Cảnh giáo chúng liền rốt cuộc trốn không thoát, tại chỗ tất cả phàm nhân lăn trên mặt đất như si như cuồng cười lớn
Cười to bọn họ càng cười càng dọa người, máu loãng từ bọn họ thất khiếu chảy ra, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử tại chỗ. .
Hỉ Thần ra tới sau, sơ sơ thích ứng một lát sau, mục tiêu lập tức hướng về Đan Dương Tử cùng Lý Hỏa Vượng phóng tới.
Lại nhiều một phương, trong lúc nhất thời tràng diện càng thêm hỗn loạn.
Bất quá Lý Hỏa Vượng nhưng lại không động, nhìn lấy nơi xa Đan Dương Tử đem một vị khác Tọa Vong Đạo phân thây, hắn cảm giác bản thân đã làm đến bản thân nghĩ muốn, nên kết thúc.
Bỗng nhiên đỉnh đầu một ám, Lý Hỏa Vượng bị Hỉ Thần bao trùm.
Thân thể tầng tầng lớp lớp kia từ Lý Hỏa Vượng trên thân thể cạo qua thì, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được bản thân bị mang đi rất nhiều thứ.
Trong lòng tất cả tình cảm, tử ý tuyệt vọng còn có một tia không bỏ đều bị mang đi hơn nửa.
"Ào ào ào" âm thanh vang lên, một ít chết cứng nhuyễn trùng từ Lý Hỏa Vượng ngực trượt xuống. Vô lực rơi trên mặt đất.
Trì độn nhìn lấy những cái kia chết đi côn trùng, Lý Hỏa Vượng minh bạch, trí nhuận ngũ hành thời gian sắp hết.
Trên đỉnh đầu không ngừng truyền tới một loại nào đó tiếng cộc cộc, Hỉ Thần lại lần nữa tập kích lập tức liền muốn tới, không ra ngoài ý muốn mà nói, cái kia hẳn là tử kỳ của bản thân.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định lại trốn, không có những thứ này nhuyễn trùng, mất đi lục phủ ngũ tạng bản thân, nhất định là muốn chết, chết sớm chết muộn đều là chết.
Bất quá như vậy cũng tốt, Đan Dương Tử đoạt xá kế hoạch xem như là triệt để thất bại.
"Ai, mệt mỏi quá a, có thể nghỉ ngơi một chút."
Đỉnh đầu gió thổi Lý Hỏa Vượng vạt áo không ngừng dao động, hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt, nghênh đón bản thân cuối cùng kết cục.
"Cút!" Một tiếng kinh lôi nổ vang, Lý Hỏa Vượng nghi hoặc ngẩng đầu một cái, liền nhìn đến toàn thân bị dị dạng máu thịt bao khỏa Đan Dương Tử hình bóng.
Toàn thân bị mây đen bao khỏa hắn treo ở Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu, gắt gao đỉnh lấy Hỉ Thần, hắn thế mà vào giờ khắc này cứu xuống Lý Hỏa Vượng.
Dùng tay tại ngực bản thân gãi gãi, lại là một ít chết đi nhuyễn trùng trượt đến trên mặt đất, cái kia mất đi cảm giác đau bắt đầu dần dần trở về.
"Cứu cái gì cứu, ngươi cho rằng đã cứu ta, ta liền có thể không chết sao?"
Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng nhàm chán đứng tại nguyên chỗ xem kịch
Không ra ngoài ý muốn mà nói, Đan Dương Tử sợ là hạ tràng cũng không tốt, bởi vì hắn nhìn đến hai vị khác Hỉ Thần cũng bơi tới.
Liền ở Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ, dự định lợi dụng trước khi chết đoạn thời gian này tới quan sát Đan Dương Tử thụ ngược đãi thì, hắn chợt nhớ tới cái gì, nghiêng đầu hướng về trước đó Tọa Vong Đạo phương hướng nhìn lại.
Chỉ thấy bên kia ngổn ngang trên đất nằm đầy thi thể, những người khác đều chết rồi, nhưng lại có một người ngoại trừ.
Một vị đầu khối vuông đang tại che lấy bụng của bản thân, lảo đảo men theo hang động đá vôi hướng về phía trước xông.
"Thảo! Thế mà chạy một cái!"
Tọa Vong Đạo không chết, quả thực so với bản thân còn sống còn khó chịu hơn, đây là Lý Hỏa Vượng không thể chịu đựng.
Vừa mới còn tràn đầy tử ý Lý Hỏa Vượng, trong nháy mắt phảng phất hồi quang phản chiếu đồng dạng, hướng về phía sau cùng một vị Tọa Vong Đạo xông đuổi.
Vị kia Tọa Vong Đạo nhìn lên, tựa hồ cùng Đan Dương Tử giao thủ thời điểm bị thương, đi cũng không nhanh.
Lý Hỏa Vượng cũng truy không nhanh, bởi vì cảm giác đau bắt đầu trở về, mỗi đi một bước, hắn cái kia dần dần trống rỗng âm thanh liền như là như kim đâm kịch liệt đau nhức, thân thể của hắn đang tại sụp đổ.
Một cái truy một cái đuổi, bỗng nhiên cái kia Tọa Vong Đạo phía trước chỗ rẽ uốn éo, thế mà cứ như vậy biến mất ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Khi Lý Hỏa Vượng nâng lấy kiếm, kéo lấy sụp đổ thân thể đi qua cái kia chỗ rẽ thì, nhìn đến phía sau hết thảy sau, lập tức ngẩn người.
Trong này thế mà là một đầu ngõ cụt, một ít ôm lấy hài tử phụ nhân, co ở tận cùng bên trong nhất run lẩy bẩy.
Nhìn lấy trong đó một vị mặc lấy giày đầu hổ mũ đầu hổ nam hài, Lý Hỏa Vượng biết, những người này cũng đều là Áo Cảnh giáo chúng gia quyến.
Các nàng hẳn là bị giấu ở chỗ này tránh tai nạn, trước đó vị kia chạy trốn Tọa Vong Đạo, tựa hồ thay đổi bộ dáng liền trốn ở trong đó.
Cong lưng Lý Hỏa Vượng cong lấy eo, lảo đảo hướng về bọn họ dịch chuyển đi, mũi kiếm sắc bén ở trên mặt đất chậm rãi kéo lấy, phát ra tiếng cọ xát cực kỳ chói tai.
Mà thanh âm này ở trong mắt những người này giống như bùa đòi mạng đồng dạng, đem tất cả mọi người đều dọa tiếng la khóc một mảnh.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt ở những người này từng cái quét qua, tìm kiếm lấy trong đó ẩn núp Tọa Vong Đạo.
Nhưng là cái này cũng không phải là một chuyện rất dễ dàng, quá nhiều người.
"Ào" một tiếng, Lý Hỏa Vượng tay trái sụp đổ, ngã trên mặt đất hóa thành một bãi tản ra đứt gãy thẻ tre màu đỏ.
"Không được, ta sắp không có thời gian, không có thời gian tìm! Đã không ra, vậy liền toàn bộ giết sạch! !"
Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng, hướng về phía trước mắt già yếu phụ nữ trẻ em giơ lên kiếm trong tay.
"Chờ chút! ! Đạo sĩ ngươi muốn làm gì! ! Các nàng đều là người tốt a! Các nàng chưa làm qua chuyện xấu a!" Bên cạnh hòa thượng ảo giác bỗng nhiên mở miệng thuyết phục.
Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra một chút do dự, nhưng đột nhiên nắm chặt chuôi kiếm dùng lực vung xuống.
Trong lúc nhất thời lập tức gió tanh mưa máu, trong tiếng kêu thảm thiết cùng kêu khóc không ngừng, Lý Hỏa Vượng trên người đạo bào bị nhuộm đến càng đỏ.
Nhìn lấy trước mắt cực kỳ bi thảm một màn, hòa thượng gấp khóc, hắn ở bên cạnh không ngừng dậm chân, tựa hồ muốn xông qua ngăn cản, nhưng là hòa thượng cũng không thể đụng đến Lý Hỏa Vượng nửa phần.
Gió tanh mưa máu bên trong, một vị phụ nhân thân thể uốn éo, trên mặt nhanh chóng thay đổi một trương mặt mới, liền muốn thừa dịp hoảng loạn chạy trốn.
Cũng không có chờ hắn chạy mấy bước đường, mấy đầu nhuyễn trùng từ trên mặt đất trong máu loãng bay ra, chui vào trong cơ thể của hắn.
Theo lấy hắn ngã trên mặt đất kêu thảm, một vài thứ đem hắn da thịt đỉnh cao cao.
Theo lấy hắn tiếng giãy dụa ngừng lại, "Phốc xì" một tiếng, xiêu xiêu vẹo vẹo thẻ tre màu đỏ giống như vặn ốc vít đồng dạng từ hắn trên mặt mạt chược chui ra.
Từ đó, sau cùng một vị Tọa Vong Đạo cũng chết rồi, từ đó lúc đầu lừa qua Lý Hỏa Vượng sáu vị Tọa Vong Đạo tất cả đều là tử vong.
Nhìn lấy dừng lại giết chóc Lý Hỏa Vượng, vô cùng tức giận hòa thượng dùng lực xé xuống ống tay áo vải vóc tới, hung hăng ném xuống đất.
Dùng ngón tay run rẩy lấy chỉ lấy Lý Hỏa Vượng hô nói: "Đạo sĩ! Ta nhìn lầm ngươi! ! Chúng ta tuyệt giao! ! Lúc đầu Lý Hỏa Vượng căn bản không có khả năng làm ra chuyện như vậy! !"
Nghe được lời này, cơ hồ là dầu hết đèn tắt Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn hướng hắn.
Phảng phất hậu tri hậu giác đồng dạng, trên mặt bỗng nhiên lộ ra biểu tình bừng tỉnh đại ngộ.
Trước cúi đầu nhìn một chút bản thân cái kia tàn tạ không chịu nổi thân thể sau, sát theo đó bỗng nhiên biểu tình lại mừng rỡ như điên.
"Đúng a! Lý Hỏa Vượng sẽ không làm ra loại này sự tình tới, nhưng ta sẽ a, Đan Dương Tử sẽ a, ha ha ha! Bản đạo gia ta thành rồi! !

--------------------------------------------------

Chương 165: Đan Dương Tử

"Ha ha ha! Thì ra là thế, thì ra là thế a!"
Đứng ở máu thịt phía trên Đan Dương Tử nhếch lấy miệng điên cuồng cười lấy, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch.
Hắn triệt để suy nghĩ minh bạch ở Thiên Ngoại Thiên, cái kia Thọ Tinh tiền bối cùng bản thân kể chém Tam Thi là chuyện gì xảy ra, hắn trước đó vẫn cho là, muốn đem Lý Hỏa Vượng biến thành Tam Thi, sau đó lại chém chết, là lý giải sai.
Cầu Tiên chi nhân, trước đi Tam Thi, điềm tĩnh vô dục, thần tĩnh tính minh.
Nguyên lai căn bản không có cái gì Lý Hỏa Vượng, Lý Hỏa Vượng chính là bản thân quá khứ một bộ phận, hắn chính là tâm ma của bản thân, bản thân Tam Thi một trong.
Là dính đầy phàm khí hắn một mực đang quấy nhiễu bản thân thành Tiên, mà hắn hiện tại triệt để biến thành bản thân, vậy liền đại biểu cho, cái này một thi đã bị chém.
Mà bản thân trước đó dùng thuốc lần kia, nhìn lên liền là chém mặt khác một thi thời điểm, chính vì vậy, bản thân mới sẽ trở thành bán Tiên.
Cảm thấy phi thường vui vẻ hắn một bên cười lấy một bước giơ kiếm tàn sát lấy người còn lại, hắn chỉ cần một cao hứng liền muốn giết người.
Cuối cùng còn có một thi không biết đi đâu chém, nhưng là Đan Dương Tử đã dự cảm, bản thân đã có thể qua Nam Thiên môn.
Trong động những người khác đều không phải là đối thủ của Đan Dương Tử, rất nhanh trong toàn bộ động đá vôi trừ hắn bên ngoài liền không có người sống khác.
Dừng xuống tay tới Đan Dương Tử, lại lần nữa cúi đầu quan sát lấy bản thân cái này trẻ tuổi thân thể, không khỏi nhịn không được lại phát ra cười lên tiếng tới, vui vô cùng nói đến: "Ha ha! Đạo gia ta cuối cùng muốn thành Chân Tiên!"
Ở trong tiếng cười của hắn, bên cạnh hòa thượng ảo giác đầy mặt kinh ngạc dần dần mà biến mất.
Bất quá không có cười bao lâu, Đan Dương Tử liền đem trong lòng vui sướng nén xuống tới, bởi vì hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm.
Không có trí nhuận ngũ hành duy trì, Đan Dương Tử cỗ này không có ngũ tạng tàn tạ thân thể lập tức liền muốn sụp đổ.
Hắn hiện tại cũng không thể chết, bản thân còn cùng bản thể hòa làm một thể mới được. . .
"Hừ! Nho nhỏ tâm ma còn muốn hư ta thành Tiên đại sự? Bản đạo gia hiện tại nhưng là Tiên Nhân!"
Đan Dương Tử nhanh chóng lấy ra trong ngực chuông bắt đầu run lên tới, chu vi hết thảy bắt đầu hỗn loạn, mấy vị Du lão gia nhanh chóng xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Châu sài oa! 壛 đàm 奦! 奫尠 tra 毾爴!"
Khi Đan Dương Tử vênh váo tự đắc đối với Du lão gia dặn dò xong, chúng nhanh chóng bay đi.
Khi chúng nó lại lần nữa khi trở về, trừ mang bút chu sa cùng giấy vàng, còn mang một khối gỗ, một khối cục đất, một cái bó đuốc, một bình nước, một khỏa kim nguyên bảo.
Lảo đảo Đan Dương Tử lại nghiêng đầu từ trên mặt đất trong thi thể tìm đến thủy mệnh hỏa mệnh thổ mệnh mộc mệnh kim mệnh, mỗi cái một người tới, rút kiếm chém xuống đầu của bọn họ.
Một cái đầu lâu miệng bị Đan Dương Tử chống ra miệng, đem kim nguyên bảo nhét đi vào, sát theo đó dùng giấy vàng phong miệng, bắt đầu một tay cùng nắm tay đồng dạng bụm lại bút chu sa, ở trên giấy vàng nhanh chóng vẽ lên.
Theo lấy cuối cùng một bút kết thúc, khoả đầu kia lập tức phát ra tiếng két két bắt đầu nhúc nhích co lại, khi da tóc ngũ quan đều dần dần rơi, vừa mới đầu héo rút có hơn một nửa.
Đan Dương Tử cầm lên đầu một kéo nhấn một cái liền đem vật này nhét vào lồng ngực của bản thân.
Như thế theo nếp bào chế, dư lại bốn khỏa đầu đồng dạng chui vào Lý Hỏa Vượng trống không xẹp lồng ngực, thay thế nguyên lai ngũ tạng vị trí.
Khi cuối cùng một cái đầu chiếm cứ trái tim vị trí, Đan Dương Tử thỏa mãn gật đầu một cái, bản thân từ Vũ Sư cung trộm được loại tà pháp này, mặc dù chống không được bao lâu, thế nhưng bản thân chỉ cần một hồi liền được.
Một mặt đắc ý Đan Dương Tử lại lần nữa cầm ra quyển kia thiên thư, mặt mang cảm khái nhìn lấy nó, dù cho hắn không nhận biết phía trên bất luận một chữ nào tới, nhưng chính là nó dẫn dắt bản thân thành Tiên.
"Cũng không biết qua Nam Thiên môn ở, còn có thể hay không gặp đến Tiên Nhân kia, nếu như gặp phải, nhất định phải nhiều cảm tạ mới được."
Cũng là bởi vì có trợ giúp của hắn, bản thân mới có thể đi vào Nam Thiên môn, cùng thiên địa đồng thọ.
"Thật con mẹ nó phế vật!"
Vội vàng không kịp chuẩn bị tiếng mắng khiến Đan Dương Tử biểu tình mạnh mà ngưng lại, nhanh chóng nghiêng đầu nhìn hướng âm thanh phương hướng, song chu vi lại không có một ai, không có bất cứ động tĩnh gì.
"Là ai! Cho bản Tiên cút ra đây, bản Tiên cao hứng cho ngươi lưu lại toàn thây!" Đan Dương Tử nổi giận âm thanh trong động không ngừng quanh quẩn, lại không có bất kỳ phản ứng nào.
Biểu tình tràn ngập lệ khí Đan Dương Tử hừ lạnh một tiếng, cầm lên trong tay thiên thư liền hướng về ngoài động đi tới.
Cái này trong động rất quái, hơn nữa trước đó Hỉ Thần không phải loại lương thiện, không nên ở lâu.
Vẫn là rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ an tĩnh chờ bản thể trở lại hẵng nói.
Bất kể là ai, chỉ cần bản thân cuối cùng thành Chân Tiên, thế gian này hết thảy đều là sâu kiến!
Khi Đan Dương Tử từ bên trong lại lần nữa đi trở về đến chiến trường thì, liền phát hiện bên ngoài rất an tĩnh.
Toàn bộ hang động đá vôi đã không có một người sống, toàn bộ đều chết hết, bên trong quần sơn này toàn bộ Áo Cảnh giáo cái này cứ điểm bên trong, triệt để bị diệt.
"Tóc rụng từng mảng! Ngươi cho rằng ngươi thành Tiên? Ngươi tên chó chết này cũng xứng! !"
"Xoạt" một tiếng, bị Đan Dương Tử ném ra trường kiếm hung hăng đâm vào cứng rắn hang động đá vôi trên thạch bích, ong ong run rẩy lấy.
Lần này Đan Dương Tử triệt để ngồi không yên."Linh linh linh! !" Tiếng chuông chói tai vang lên, đầy trời Du lão gia vây lấy Đan Dương Tử chuyển lấy.
Theo lấy hắn ra lệnh một tiếng, Du lão gia hướng về chu vi điên cuồng du tẩu tìm kiếm, tìm kiếm lấy trước đó người nói chuyện.
Nhưng là tìm kiếm một chú hương sau, có thể lên trời xuống đất Du lão gia thế mà không có tìm được bất luận người nào, dù cho dưới mặt đất cùng trong vách tường đều không có.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hẳn là Tọa Vong Đạo cho bản Tiên hạ mai phục?" Biểu tình âm tình bất định Đan Dương Tử nhìn lấy lạ lẫm chu vi thầm nghĩ.
Trải qua hai lần sau, Đan Dương Tử giờ phút này không dám lại buông lỏng cảnh giác, hắn dùng trong tay đạo linh một chỉ, Du lão gia nhanh chóng hướng về ngoài động bay đi, đi tìm kiếm bản thể đi.
Mà cũng bản thân liền nâng lấy kiếm tại nguyên chỗ chờ.
Khi hai nén hương trôi qua, Đan Dương Tử nghe phía bên ngoài có động tĩnh sau, trong lòng hắn lập tức vui mừng, nhanh chóng nghiêng đầu nhìn lại.
Song hắn lại phát hiện từ ngoài động kia đi tới cũng không phải là bản thân bản thể, mà là một cái ăn mặc trang phục phi thường cổ quái nữ nhân.
Hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, cũng là ăn qua thấy qua, nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua nơi nào đều nữ nhân là loại trang phục này.
Quần áo nhìn lên tới là lụa, dưới nách còn mang theo một cổ quái hộp vuông, tóc trên đầu là cuộn lại.
Nàng đoán chừng tuổi tác hơn bốn mươi tuổi, mặt tròn, mắt to, đầu tóc ngắn, nhìn đi lên tới dáng vẻ có chút mệt mỏi.
"Người này lai lịch ra sao? Vừa mới cái kia hai tiếng là nàng mắng ta? Kẹp lấy như thế mấu chốt canh giờ qua tới, không phải là ta quá khứ kẻ thù hay sao?"
Liền ở Đan Dương Tử đông đoán tây nghĩ thời điểm, hắn nhìn đến nữ nhân kia hướng về phía bản thân mặt mang áy náy cười một tiếng.
"Con ngoan a, bởi vì bệnh viện muốn làm một vài thủ tục, cho nên mới tới chậm, trên người của ngươi ngoại thương tốt không sai biệt lắm, cho nên ta cùng ngươi cha giúp ngươi tìm một nhà bệnh viện mới."
Vừa dứt lời, Đan Dương Tử liền nhìn đến chu vi sáng tỏ hang động đá vôi nhanh chóng sụp đổ biến sắc, màu trắng sáng nhanh chóng quét đầy chu vi.
Vốn hẳn nên đứng ở trong động đá vôi trên người bản thân cũng bắt đầu nhanh chóng chồng chất đồ vật.

--------------------------------------------------

Chương 166: Tâm tố

Chờ Đan Dương Tử lấy lại tinh thần thì, phát hiện bản thân nên đứt mất cánh tay trái thế mà lại lần nữa mọc ra tới.
Hắn vừa muốn động đậy, lại ngạc nhiên phát hiện bản thân thế mà bị vây khốn trên một trương giường sắt, vững chắc dây vải rộng một mực trói lại tứ chi, khiến hắn căn bản không thể động đậy một thoáng.
Đan Dương Tử không ngừng kháp quyết niệm chú, lại hoặc là dùng cái gì khác thần thông, lại phát hiện không có bất kỳ cái gì tác dụng.
Hắn hiện tại thế mà biến thành một đầu heo trên cái thớt gỗ mặc cho người giết.
Loại cảm giác này khiến hắn cảm giác chịu đến vô cùng nhục nhã, từ khi hắn mười tuổi sau đó cướp một thanh đao gãy giết người về sau, liền từ trước đến nay không có rơi tình cảnh như thế.
"Là ai! Đến cùng là ai đối bản Tiên dùng chướng nhãn pháp!" Lạ lẫm hết thảy khiến Đan Dương Tử biểu tình vặn vẹo lấy hướng về nữ nhân trước mặt gào thét đến.
"Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Ngươi chờ đó cho ta! Chờ ta bản thể trở về, các ngươi đều phải chết!" Đan Dương Tử cắn răng nghiến lợi hướng về phía nữ nhân trước mắt rống giận.
Sát theo đó Đan Dương Tử liền nhìn đến, trước mặt tiểu nương tử kia bị dọa sợ, cộc cộc cộc hướng về bên ngoài chạy đi.
"Bác sĩ! Bác sĩ mau tới a! Con ta ra đại sự!"
Thừa cơ hội này, Đan Dương Tử chợt lại vừa dùng lực túm hai tay, phát hiện vẫn là không nhúc nhích, âm tình bất định hắn lại đảo mắt một vòng chu vi hỗn loạn hết thảy.
"Tọa Vong Đạo! Có lẽ là bọn họ! Cũng được những cái kia lừa đảo không chỉ sáu cái, vụng trộm còn cất giấu mấy cái chờ lấy tập kích bản đạo gia!"
Không lâu lắm, Đan Dương Tử liền nhìn đến tiểu nương tử kia lại trở về, bên người nàng còn mang lấy hai vị mặc lấy áo khoác trắng nam nhân.
"Ba người? Cái này ba người chế trụ ta, lại vẫn cứ lại không động thủ, bọn họ đến cùng có loại nào mục đích?"
Liền ở Đan Dương Tử suy đoán trước mắt ba người ý nghĩ thì, trong đó một vị bác sĩ nói chuyện.
"Tiểu Lý, ngươi xem một chút, nàng là ai của ngươi?"
Một vị mang lấy hình tròn nhựa plastic mắt kính bác sĩ, dùng bút trong tay chỉ chỉ bên cạnh Tôn Hiểu Cầm hỏi.
Giờ phút này Đan Dương Tử cũng bình tĩnh lại. . ."Nói đi, các ngươi đến cùng là ai phái tới? Vì quấy nhiễu bản đạo gia thành Tiên, từ lúc nào bắt đầu đi theo?"
Bác sĩ nghe đến như thế hoang đường mà nói, phảng phất không có chút nào ngạc nhiên, bình tĩnh gật đầu một cái, cầm lấy bút ở trên bảng ghi chép cái gì.
"Vậy ngươi còn nhớ rõ bản thân kêu cái gì sao?"
Lời này Đan Dương Tử nghe minh bạch, hắn cũng bắt đầu thay đổi sách lược, âm thanh nặng nề nói: "Thanh Phong quán quán chủ Đan Dương Tử, liền ta là ai cũng không biết liền dám động thủ? Vị đạo hữu này, ngươi là môn nào phái nào?"
"Bản đạo gia sống cái này hơn phân nửa tuổi tác, vào Nam ra Bắc đâu đều đi qua, cũng nhận biết không ít người, có lẽ trưởng bối của ngươi vẫn là bằng hữu ta đâu, đem ta thả ra, chỉ cần bản đạo gia cuối cùng thành Tiên, không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi."
Nghe được lời này, Tôn Hiểu Cầm gấp, vội vàng mở miệng nói ra: "Con trai, ngươi đang nói cái gì mê sảng, ngươi không phải cái gì Đan Dương Tử, ngươi là Lý Hỏa Vượng a!"
"Lý Hỏa Vượng?" Đan Dương Tử trong mắt mang lên một tia một ít mê võng, sát theo đó hắn lại mạnh mà lắc đầu.
"Không đúng! Căn bản không có cái gì Lý Hỏa Vượng! Từ trước đến nay đều là chỉ có Đan Dương Tử! Những cái kia đều là giả! Từ đầu tới đuôi đều là bản đạo gia tâm ma, là bản đạo gia Tam Thi!"
Tôn Hiểu Cầm lo lắng còn muốn nói chút gì, lại bị bác sĩ dùng tay ngăn lại, "Tôn nữ sĩ, ngài hơi khống chế một chút cảm xúc, có được hay không chờ chúng ta trước chất vấn xong đâu?"
Nghe được lời này, hai tay gắt gao nắm chặt bản thân túi đeo vai Tôn Hiểu Cầm gật đầu một cái, mạnh mẽ chịu đựng lo âu trong lòng, lui lại đến một bên góc tường.
Hai vị bác sĩ nhìn lấy trước mặt thiếu niên, trao đổi lẫn nhau một lát sau, lại bắt đầu xác định sách lược, bắt đầu một cái hỏi một cái ghi.
Ghế kéo qua tới, hắn ở Lý Hỏa Vượng mép giường bắt chéo hai chân ngồi xuống.
"Vậy thì tốt, Đan Dương Tử, phương tiện ta lại hỏi một chuyện không? Một cộng một tương đương mấy?"
Nhìn đến áo khoác trắng mà nói, Đan Dương Tử trong lòng bỗng cảm giác nghi hoặc, đối phương làm sao bắt đầu nói lên nói mò tới.
Bất quá Đan Dương Tử giờ phút này vui lòng thấy đối phương nói bậy, chỉ cần thoát đến bản thân bản thể trở về, bản thân liền thắng.
Hai người lẫn nhau thăm dò một phen sau, đều không có nhận được bản thân nghĩ muốn tin tức.
Cau mày bác sĩ dùng đầu bút gõ đánh lấy ghi chép trên bảng, trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc.
"Kỳ quái, ổn định lâu như vậy bệnh tình, bỗng nhiên liền bắt đầu triệu chứng mới, Tôn nữ sĩ, gần nhất con của ngươi có hay không thu đến cái khác ngoại giới kích thích?"
"Không có a! Tốt đâu! Con ta nhưng ngoan, trước đó sinh nhật thời điểm còn nói chuyện với ta kia mà!" Tôn Hiểu Cầm khẩn thiết đáp trả.
Bác sĩ liên tục cân nhắc một phen sau, mở miệng nói đến "Thực sự không được trước chuyển viện đi, con của ngươi lỗ rò bên trong đã bị gỡ ra, cũng có thể bài tiện bình thường, có thể chuyển nhập bệnh viện tâm thần chính quy."
"Bác sĩ bên kia so bệnh viện ba vị trí đầu càng chuyên nghiệp, đến nơi đó trị liệu càng tốt, ngươi yên tâm, ta sẽ đem sự tình hôm nay ghi lại ở ca bệnh bên trong, sẽ không chậm trễ trị liệu."
"Nhưng là con ta đều như vậy, còn thế nào chuyển viện a?"
"Tôn nữ sĩ, ngươi đừng vội, bệnh tình có lặp đi lặp lại đây là chuyện rất bình thường, ngươi muốn cho con của ngươi thời gian nhất định, đợi lát nữa ta sẽ mở một ít risperidone, olanzapine, trên đường không có việc gì."
Cũng không lâu lắm, Đan Dương Tử rất nhanh liền nhìn đến hai đại hán tử đi tới bản thân mép giường, kéo lấy ván giường liền đi ra phía ngoài.
"Ngươi muốn mang ta đi đâu! ! Thả bản đạo gia xuống tới! Chờ ta thành Tiên! Bản đạo gia giết chết các ngươi!"
Nghe được lời này, hộ công phốc xì một tiếng cười ra tiếng, cái này ngược lại đến phiên Tôn Hiểu Cầm không vui lòng.
"Con ta là bệnh nhân! Cười cái gì cười! Chế giễu bệnh nhân rất có ý tứ sao?"
Nói xong, một mặt đau lòng Tôn Hiểu Cầm dùng tay tại con trai bản thân trên mặt khẽ vuốt.
"Con trai đừng sợ a, có mẹ ở đây, có mẹ ở, không ai dám khi dễ ngươi."
Tức giận mắng Đan Dương Tử bỗng nhiên sửng sốt, trên mặt xúc cảm mềm mại kia, còn có đối phương cái kia chân thành ánh mắt, khiến hắn nhấc lên nội tâm phong tồn lấy trí nhớ phi thường xa xôi.
Dần dần, trước mặt mặt của nữ nhân này cùng trong ký ức một trương mơ mơ màng màng mặt dần dần trùng điệp.
Nhìn chằm chằm vào trước mặt lo lắng tấm kia mặt tròn, Đan Dương Tử cằm run lên."Mẹ?"
Vừa dứt lời, Đan Dương Tử liền nhìn đến chu vi hết thảy lại lần nữa hồi tố, trắng noãn hết thảy nhanh chóng rút đi, cái kia tràn đầy mùi máu tươi hang động đá vôi lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt bản thân.
"Cái này. . . Cái này. . . Đến cùng là. . . Chuyện gì xảy ra?"
Đan Dương Tử biểu tình âm tình bất định nhìn chung quanh chu vi hết thảy, hắn thấy qua tà môn sự tình rất nhiều, nhưng hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua hôm nay như thế tà môn sự tình.
Đan Dương Tử nhanh chóng rút kiếm dựa vào, phi thường cảnh giác nhìn lấy chu vi hết thảy.
"Bản thể đến cùng đi đâu! Vì sao còn chưa tới!"
Cảm giác được có chút bất an Đan Dương Tử bắt đầu có chút lo lắng.
Mặc dù thoạt nhìn không có bất cứ dị thường nào, nhưng là hắn hiểu được vừa mới loại kia huyễn cảnh, tuyệt phi không phải thường nhân có thể làm được.
Người hạ thủ với bản thân, khẳng định không tầm thường!
"Sư phụ. . ." Bỗng nhiên một đạo sởn tóc gáy thanh âm quen thuộc ở Đan Dương Tử sau tai nổ vang, khiến hắn toàn thân trên dưới lông tơ trong nháy mắt dựng đứng lên.

--------------------------------------------------

Chương 167: Đệ tử

"Sư phụ." Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, Đan Dương Tử mộng mạnh mà quay người lại, sát theo đó hắn liền nhìn đến một khuôn mặt quen thuộc.
Đó là hắn trước đó đệ tử đắc ý nhất, Chính Khôn, một thân đạo bào màu xanh hắn đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn lấy bản thân, trong mắt không có bất kỳ hận ý gì.
Hắn là sinh động như thật như vậy, nhìn lên tựa như người thật đồng dạng.
Nhưng là Đan Dương Tử rõ ràng nhớ, Chính Khôn rõ ràng là bị bản thân đạp nát đầu, căn bản không có khả năng vẫn còn sống!
Tiếp một khắc, Đan Dương Tử phảng phất phản ứng qua tới đồng dạng, lập tức giận tím mặt."Dám cùng bản đạo gia giả thần giả quỷ! Ta xem ngươi là sống chán ngán! !"
Trách mắng xong, Đan Dương Tử dùng tay ném đi, đem trường kiếm trong tay ném đến trên không.
Ngón giữa ngón trỏ khép lại đặt ở trong miệng khẽ cắn, dùng ngón tay ở trên không rơi xuống trên thân kiếm vẽ lên huyết phù tới.
"Thiên cực thất nguyên! Hạo khí thống thiên! Xuyên thủy nhập yên! Truyện chi tam thiên! Trảm túy diệt tung! Hồi tử đăng tiên! Cấp cấp như vô cực cao chân luật lệnh! !"
Phù một vẽ xong, thân kiếm trong nháy mắt biến sắc, từ trên trời dưới đất bên trong, chảy ra một chút giống như bông nát đồng dạng đen đồ vật, bám vào ở trên thân kiếm.
Đan Dương Tử một nắm chuôi kiếm, hai chân đạp mạnh, lăng không hướng về nơi xa đứng vững Chính Khôn phóng tới.
Đối mặt công kích của sư phụ của bản thân, Chính Khôn tựa hồ cũng không tránh, đứng tại nguyên chỗ tựa hồ còn muốn nói chút gì.
Mang lấy quái dị khí tức trường kiếm bị Đan Dương Tử dùng lực một bổ, theo lấy thân kiếm mang lấy kiếm cương cắt qua Chính Khôn thân thể, trên mặt mang theo cười yếu ớt hắn dần dần tiêu tán.
Biểu tình âm trầm Đan Dương Tử đứng ở trong động, cảnh giác nhìn chung quanh chu vi an tĩnh hết thảy.
Chậm chạp lại ngắn ngủi một nén hương trôi qua, trong động đá vôi quạnh quẽ rốt cuộc không có bất cứ dị thường nào xuất hiện.
"Hừ! Tính ngươi thức thời! Chẳng cần biết ngươi là ai, nếu như đắc tội bản đạo gia, ta khiến ngươi chịu không nổi!"
Ngoan thoại là thả ra, nhưng cái kia đều là giả vờ. .
Kỳ thật Đan Dương Tử lại một chút cũng không có buông lỏng cảnh giác, hắn tai nghe lục lộ, mắt thấy bát phương, nâng lấy kiếm bắt đầu chậm rãi hướng về ngoài động đi tới.
Khi như thế đi ra trong động sau, Đan Dương Tử lập tức thi triển thân pháp hướng phía dưới núi phóng tới.
Hắn một đường chạy như điên, một mực đi đến dưới núi, nhìn đến cái kia tràn đầy nấm mồ tử trấn mới ngừng lại.
Đan Dương Tử không có ý định chạy quá xa, bằng không bản tôn trở về, sợ là muốn tìm không đến.
Hắn hiện tại chỉ cần một cái địa phương an toàn chờ lấy liền được.
Bị Du lão gia mang đến đủ loại đồ vật ở trên mặt đất nhanh chóng trải rộng ra, Đan Dương Tử liền bắt đầu nhanh chóng bày trận.
"Hách hách dương dương, phích lôi quang mang, ngộ chú giả tử, đạo chú giả vong, ngô phụng đạo chân, lập trảm bất tường, nhất thiết quỷ túy, giai ly ngô bàng, hà vật cảm đương, thủy bất năng nịch, hỏa bất năng xâm, tam giới nội ngoại, thái thượng cấp cấp như luật lệnh!"
Chú thanh vừa dứt, cắm ở chu vi trên mỗi cái mộ phần hoàng kỳ đồng thời đong đưa một thoáng.
Cờ cùng cờ tầm đó xuất hiện một đầu như có như không tuyến tới, hình thành một cái to lớn Cửu Cung Bát Quái.
Mà Đan Dương Tử giờ phút này liền ngồi xổm ở trấn nhãn bên trong, dự định dùng bất biến ứng vạn biến.
"Bản đạo gia mới không vội đâu, có năng lực ngươi cùng ta chơi lên một đêm đều được!"
Ngồi ở trên một ngôi mộ đống đất Đan Dương Tử một chân đạp rơi trước mặt mộ bia, bắt đầu chờ.
Nhìn lấy chu vi cái kia từng tòa đống đất, Đan Dương Tử không khỏi bắt đầu lo lắng lên bản thân bản tôn.
"Ba vị Hỉ Thần mặc dù phiền phức, nhưng bản tôn nên có thể ứng đối, dù cho đấu không lại, trốn khẳng định cũng là có thể trốn, làm sao vẫn chưa trở lại."
Chờ ở bát trận đồ bên trong Đan Dương Tử cân nhắc một hồi, tựa hồ còn không yên tâm, lại bắt đầu nâng lấy kiếm ở trên mặt đất vẽ lấy cái gì.
"Sư phụ, đây là trận gì a?" Nghe đến bên người mang lấy lấy lòng lời nói, Đan Dương Tử trên mặt lộ ra một tia khinh thường.
"Nhìn cho thật kỹ liền được, hiện tại còn không đến lúc dạy ngươi —— "
Trong miệng lời nói im bặt mà dừng, Đan Dương Tử chậm rãi ngẩng đầu lên, khiếp sợ nhìn lấy trước mặt Chính Khôn.
Hắn hiện tại thế mà đi theo bản thân đứng ở trận trung ương, bản thân phí nửa ngày công phu bày ra tới trận pháp, đối với hắn căn bản lên không được bất cứ tác dụng gì.
"Đây tuyệt không khả năng! Bản đạo gia bày ra trận pháp, dù cho không cách nào ngăn cản, không có khả năng liền cảnh giác đều làm không được!"
"Bạch!" Kiếm lại lần nữa bổ tới, song một lần này lại từ Chính Khôn ngực trực tiếp xuyên qua, đối phương căn bản lông tóc không tổn hao.
Liền ở Đan Dương Tử định dùng những biện pháp khác đối với trước mặt cái này cổ quái đệ tử thì, hắn lại chợt nghe bản thân bên trái nấm mồ có cái tiếng động khác.
Vừa quay đầu lại, liền nhìn đến trong Thanh Phong quán bản thân một vị đệ tử khác, Huyền Âm, đồng dạng đứng ở nơi đó.
"Sư phụ, hồi lâu không thấy, đệ tử rất là tưởng niệm a."
Liền ở khiếp sợ Đan Dương Tử lui lại nửa bước thì, một bên sau lưng lưng cõng trường kiếm hai vị nam nhân nhanh chóng tiến lên, hai tay kết đạo ấn.
"Trường Minh Trường Nhân thấy qua sư phụ! Chúc mừng sư phụ đắc đạo thành Tiên! !"
Song cái này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, càng ngày càng nhiều người từ chu vi nấm mồ bên trong xông ra, đi theo Đan Dương Tử nói lấy lời nói tới.
Trong đó cũng không đơn thuần là Thanh Phong quán, đi theo Đan Dương Tử có qua gặp nhau người đồng dạng cũng sẽ xuất hiện.
Theo lấy thời gian đến chuyển dời,
"Đan Dương! Cái này học trộm tặc nhân! Thế mà học lên con đường bất chính bắt người tới luyện đan! Bản tôn liền nên một bàn tay đập chết ngươi!"
"Bệnh chốc đầu! Huynh đệ một tràng, ngươi dám sau lưng âm lão tử! Ngươi tính toán cái gì cứt chó kết bái huynh đệ! !"
"Ngươi vì cái gì bán ta khuê nữ! Nàng nhưng là ngươi vợ a! Ngươi cái này đáng giết ngàn đao tai họa!"
"Ngươi dựa vào cái gì giết cha ta! Dựa vào cái gì! ! Cha ta còn mời ngươi ăn chúng ta trong ngày thường không nỡ ăn bột mì! Ngươi dựa vào cái gì giết hắn! ! Ô ô ô. . ."
Âm thanh càng ngày càng tạp cũng càng ngày càng loạn, toàn bộ bát quái trận bên trong người cũng càng ngày càng nhiều, Đan Dương Tử trái tim bắt đầu rối loạn lên.
"Cái này cái này đến cùng là. . . " Hô hấp dần dần dồn dập hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn lấy chu vi càng ngày càng nhiều người quen, trong mắt của hắn dần dần hiển hiện ra một tia sợ hãi.
Khi nhìn đến một vị cường tráng tên béo cũng đồng dạng xuất hiện thì, Đan Dương Tử trong lòng khủng ý lập tức bị phóng đến lớn nhất.
"Đủ!" Đan Dương Tử dưới chân đạp lấy cương bộ, điên cuồng múa lấy kiếm trong tay.
Chu vi tạo thành bát quái trận những cái kia như có như không đường nét, lay động ra lũ lũ khói trắng đến trên không, đi theo thân kiếm đồng dạng bay múa.
Trên không không biết lúc nào biến đến mây đen dày đặc, theo lấy Đan Dương Tử múa mạnh mà đem kiếm hướng trên mặt đất cắm xuống.
"Răng rắc" một tiếng, bổ xuống một đạo tử lôi điện chiếu sáng chu vi hết thảy.
Màu tím lôi đình theo trên mặt đất bát quái trận, phóng xạ đến chu vi tất cả mọi thứ phía trên.
Tất cả nấm mồ mộ bài, thậm chí còn có chu vi phòng ở nhanh chóng biến thành cháy đen sắc.
Nhưng khi hắn lại lần nữa lúc ngẩng đầu lên, lại phát hiện những người kia ngay cả quần áo đều không có phá.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Các ngươi đến cùng là ai! ! Tọa Vong Đạo? Các ngươi quả thật dám chọc một vị Chân Tiên không thành! !" Đan Dương Tử khàn cả giọng đối với bọn họ nộ hô hào.
Hắn nộ, nhưng là có người lại cười, đó là trước đó mới vừa ra tới mập mạp.
Hắn mặt mang kinh ngạc nhìn Đan Dương Tử, "Ai u, đây không phải là Dương đản tử sao? Đều lớn lớn như thế? Ta nói cho các ngươi biết a, tiểu tử này lúc đầu vì cùng ta học tay nghề, quỳ trên mặt đất cho ta liếm mông đâu. Ha ha ha! !"
Cái kia mập hán tử lời này vừa ra, lập tức chọc cười chu vi hết thảy mọi người, bọn họ đồng thời cười to lên tới, trong tiếng cười tràn đầy xem thường cùng mỉa mai.
"Ngươi những phàm nhân này dựa vào cái gì xem thường bản đạo gia! ! Bản đạo gia lập tức liền muốn thành Tiên! Các ngươi dựa vào cái gì xem thường ta! !"
Bỗng nhiên biến đến như điên như ma đô Đan Dương Tử bắt đầu dùng ra tất cả vốn liếng tới, ý đồ giết chết những người này.
Song vô luận hắn sử dụng bất luận cái gì thần thông, đối với những người này cũng không có tạo được một tia tác dụng.
Hầu như thoát lực Đan Dương Tử cơ hồ là co quắp trên mặt đất, gấp rút hô hấp hắn từ vạt áo lấy ra một cái gai dài cắm vào bản thân tai trái phải.
Song kịch liệt đau nhức đi qua, những cái kia mỉa mai tiếng cười chẳng những không có biến mất, ngược lại biến đến càng lớn.
"A a a! ! !" Đan Dương Tử nhặt lên một khối đá điên cuồng hướng về phía bản thân đầu gõ lấy.
Đúng lúc này, trong đám người chậm rãi đi ra một người, hắn cũng là người duy nhất không cười.
Đan Dương Tử nhận biết người kia, đó là hắn quan môn đệ tử, Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng đi tới càng trước, mặt mang ý cười nhìn lấy trước mặt bộ dáng phi thường thê thảm Đan Dương Tử.
"Sư phụ, đệ tử thân thể nhưng dùng tốt a?"

--------------------------------------------------

Chương 168: Nam Thiên môn

"Sư phụ, thân thể của đệ tử nhưng dùng tốt a?"
Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Đan Dương Tử trong mắt tràn đầy cực độ hận ý.
"Là ngươi! Ngươi cái này khi sư diệt tổ nghiệt đồ! Những thứ này hết thảy đều là ngươi làm!"
Đan Dương Tử rống giận, giãy giụa đứng lên tới, nâng lấy kiếm liền hướng về Lý Hỏa Vượng phóng tới. . .
Song hai người lẫn nhau một giao thoa, thế mà liền từ lẫn nhau trong cơ thể xuyên qua.
Chờ Đan Dương Tử kinh ngạc quay đầu, đứng ở đó mặt mang cười yếu ớt Lý Hỏa Vượng nói: "Còn mời sư phụ thứ lỗi, quên nói cho sư phụ, đệ tử hiện tại là ảo giác, ngươi giết không được ta."
Lý Hỏa Vượng sát theo đó dùng tay hướng về chu vi những người khác một chỉ, "Đúng, ngươi chẳng những giết không được ta đồng dạng cũng không giết được bọn họ, bọn họ cũng là ảo giác, sẽ một mực đi theo ngươi, một mực một mực vĩnh viễn cùng đi theo."
Khi hoảng sợ Đan Dương Tử chậm rãi xoay quanh nhìn lấy chu vi những ảo giác kia thì, những người kia dần dần xông tới.
Cái kia từng trương khuôn mặt tươi cười giờ phút này phảng phất xếp thành từng mặt tường, đem hắn bao vây gắt gao, khiến hắn đâu đều trốn không thoát, thời thời khắc khắc bị chịu dằn vặt.
"Cái này. . . Cái này đến cùng là cái gì! !" Đan Dương Tử nâng lấy kiếm hướng bốn phía điên chém.
Quá khứ mặc kệ gặp đến vấn đề gì, Đan Dương Tử vĩnh viễn đều là dùng cướp dùng lừa gạt dùng trộm đến giải quyết.
Cái này rất hữu dụng, có thể giải quyết tuyệt đại bộ phận vấn đề, mà bây giờ, hắn cái này dùng cả một đời thủ đoạn cũng rốt cuộc không có hiệu quả.
"Sư phụ, đây chính là tâm tố a, đã ngươi muốn thân thể này, vậy ngươi liền hảo hảo hưởng thụ tất cả những thứ này đi."
Lý Hỏa Vượng nói đến đây, cũng bắt đầu đi theo chu vi ảo giác khác nở nụ cười, trong tiếng cười đồng dạng tràn đầy xem thường cùng khinh miệt.
"Đúng, sư phụ, nhớ nhất định phải cùng bản tôn một trận chia sẻ chia sẻ a, vui một mình không bằng vui chung nha, ha ha ha!"
Nhìn đến Lý Hỏa Vượng tiểu nhân vật đắc chí bộ dáng, đầy mắt ghen ghét Đan Dương Tử răng cắn đến kẽo kẹt vang dội.
Hắn hung hăng đem trường kiếm trong tay quăng ra, "Ngươi cho rằng ngươi được như ý? Đừng nằm mơ! Cái này Tam Thi bản đạo gia còn liền không chém! Chờ lấy xem khí cấp bại phôi bản tôn sẽ như thế nào bào chế tiểu tử ngươi đi!"
"Bá" một tiếng, tại chỗ tất cả ảo giác tiếng cười trong nháy mắt vừa thu lại, đồng thời đồng loạt nhìn lại.
Đan Dương Tử nâng lên tay phải, hướng về phía bản thân trên mặt liền là một bàn tay."Ta không phải Đan Dương Tử! Ta là Lý Hỏa Vượng!"
Tiếp một khắc, chu vi tất cả mọi người dần dần biến mất, Đan Dương Tử trên mặt dần dần lộ ra một tia mê mang tới."Ta là ai?"
"Ta là Đan Dương Tử? Không, ta là Lý Hỏa Vượng?"
"Không, ta không phải Lý Hỏa Vượng, ta là Đan Dương Tử?"
"Cút! Đừng nghĩ khiến ta lưu tại nơi này chịu tội! ! Ta là Đan Dương Tử! Ta không phải Lý Hỏa Vượng! !"
"Cút! Ta là Lý Hỏa Vượng! Ta mới không phải Đan Dương Tử! !"
Theo sau vị này chỉ có một cánh tay thanh niên thân thể bắt đầu vùng vẫy lên tới.
Đám người chung quanh khi thì xuất hiện lại khi thì biến mất, trong đó hòa thượng còn thỉnh thoảng xông tới một thoáng, nhưng lại rất nhanh biến mất.
Liền ở thân thể của thanh niên cụt một tay này ngã trên mặt đất giống như giòi đồng dạng vặn vẹo thời điểm, trên bầu trời bay tới một mảnh mây đen, phía trên cả mây đen là bị tiên cân quấn quanh, toàn thân mọc đầy dị dạng máu thịt Đan Dương Tử.
Bất quá lúc này hắn nhìn lên có chút chật vật, trên thân thể ít đi không ít dị dạng khí quan không nói, màu sắc còn có chút ảm đạm, nhìn lên vì thoát khỏi Hỉ Thần phí rất lớn công phu.
Đan Dương Tử chậm rãi áp xuống, đi tới cái kia cụt một tay nam tử trước mặt, theo lấy đó là mọc đầy xúc tu tay nhẹ nhàng một vẫy, thanh niên kia lăng không lơ lửng.
"Ngươi là cái nào?" Đan Dương Tử bỗng nhiên mở miệng hỏi.
Thanh niên cụt một tay liều mạng vùng vẫy hồi lâu, cuối cùng dần dần hướng tới bình thản.
Hắn lại lần nữa mở mắt ra nhìn hướng trước mặt Đan Dương Tử bình tĩnh nói đến: "Ta là Đan Dương Tử, Tam Thi đã chém."
Nghe được lời này, cái kia ba đầu toàn thân mây đen quấn quanh quái vật trên mặt lộ ra biểu tình thoả mãn.
Xấu xí buồn nôn thân thể dán qua tới, hướng về phía thanh niên cụt một tay kia trên mặt dùng lực một hút.
Một vài thứ từ thanh niên cụt một tay kia trong thất khiếu trôi ra, trôi đến Đan Dương Tử trên người.
Thanh niên cụt một tay thân thể dần dần cứng đờ, dần dần chết đi.
Mà lúc này Đan Dương Tử bỗng nhiên nở nụ cười, lúc này hắn cuối cùng cảm giác được trong cơ thể cái kia kém một điểm cuối cùng bù lại.
"Bản đạo gia cuối cùng có thể thành Tiên! ! Ha ha ha! !" Đan Dương Tử cuồng tiếu lấy, hai tay mở ra hướng về không trung một đóa cuồn cuộn mây đen chui tới.
Ở trong tầng mây bay càng cao, Đan Dương Tử càng kích động. Hắn cái này bảy mươi bốn năm qua đau khổ ở nhân gian đi một lượt, từ trước đến nay không có giống như hôm nay như vậy kích động qua.
Xuyên qua tầng mây, Đan Dương Tử tiếp tục không ngừng, hướng về phía điểm điểm phồn tinh bên ngoài Thiên Ngoại Thiên bay đi.
Xuyên qua cái này phồn tinh thời điểm, Đan Dương Tử nhìn đến một ít đồ vật, một ít dị dạng khủng bố, nhưng là lại không nói rõ được cũng không tả rõ được quái vật.
Màu xám trắng niêm hoạt cự thể, toàn thân cắm đầy vĩnh viễn bất diệt hương, cổ quái thể tích tự do khuếch trương, co lại.
Tiếp cận với không có mắt màu vàng Bồ Tát, ở cái kia đường nét mơ hồ thân thể phần đầu, không ngừng duỗi ra rung rung xúc tu màu hồng kia, tựa hồ từ chu vi hấp thực lấy cái gì.
Đến gần nó, tựa hồ còn có thể nghe đến một ít khách hành hương trong lòng nghĩ nguyện vọng.
Còn có một đoàn vô định hình lóe lấy lúc ẩn lúc hiện vi quang, quấn quít nhau màu đen tiên hạc, chúng mỗi một lần vùng vẫy đều phát ra một tiếng khàn khàn kêu thảm.
Không chỉ chừng này, ở trong này, Đan Dương Tử liền nhìn đến Hỉ Thần, còn có Tiên gia, cùng trước đó dạy bảo hắn muốn chém Tam Thi các tiền bối, trên người bọn họ đều quấn lấy tiên khí phiêu phiêu dải lụa tiên.
Bất quá giờ phút này Đan Dương Tử nhìn lấy bọn họ, trong mắt tràn đầy khinh thường, những thứ này đều tầm Tiên lộ vô môn gia hỏa, đã định trước ở nơi này ngơ ngơ ngác ngác mãi đến Thiên Nhân Ngũ Suy.
Bản thân thì cùng bọn họ bất đồng, bản thân lập tức liền có thể cùng thiên địa đồng thọ, trở thành Chân Tiên.
Nhanh chóng tăng nhanh bước chân, Đan Dương Tử xuyên qua điểm điểm phồn tinh, cuối cùng đi tới treo tại thiên địa bên trong, một mảnh hỗn độn không màu ngọc bài bên cạnh.
Ngọc bài này phảng phất là bị nơi xa cực hạn hắc ám một ít đồ vật treo lấy, theo lấy chúng cái kia vô định hình thân thể hướng về phía trước nhúc nhích lấy, chảy xuôi, ngọc bài kia cũng lúc lên lúc xuống.
Trên ngọc bài này còn viết lấy ba chữ to, Đan Dương Tử cũng không biết chữ, bất quá hắn đoán đều có thể đoán được, phía trên khẳng định viết liền là Nam Thiên môn.
Hắn cái khác không nhận biết, nhưng cái kia một chữ cửa cuối cùng, Đan Dương Tử vẫn là nhận biết.
Bởi vì cái chữ cửa kia, liền cùng cửa thật giống nhau như đúc.
Đều là ba chữ, hơn nữa một chữ cuối cùng vẫn là chữ cửa, cái này không cần đoán đều đoán được, nơi này khẳng định liền là Nam Thiên môn.
Vây quanh lấy ngọc bài này. Còn có không ít khủng bố quái vật ở bồi hồi kêu rên, tựa hồ nghĩ muốn vào.
"Cút! Tất cả cút xa một chút! Đừng chậm trễ bản đạo gia thành Tiên! !"
Chán ghét đem ngăn trở trước mặt bản thân những vật khác đuổi đi, vui vô cùng Đan Dương Tử độc chiếm toàn bộ ngọc bài chính diện.
Xuyên thấu qua ngọc bài, nóng bỏng Đan Dương Tử lại lần nữa nhìn đến một ít mông lung "Tiên Nhân"
Những cái kia tiên khí phiêu phiêu Tiên Nhân, còn có các Bồ Tát cùng La Hán.
Lẫn nhau so sánh trước đó bất động thiền định, chúng thời khắc này tựa hồ đang vui vẻ chia ăn mấy thứ gì đó, đồng thời đều đã ăn đến không sai biệt lắm.
Ngọc bài bên trong như lọt vào trong sương mù, mơ mơ màng màng nhìn đến không rõ ràng lắm.
"Bọn họ đang ăn cái gì? Tiên đào tiên đan?"
Vừa nghĩ tới bọn họ ăn bản thân không có ăn, Đan Dương Tử bỗng cảm giác lo lắng, lập tức hướng về phía ngọc bài bên trong liền xông đi qua.
Nhưng mắt thấy là phải xông qua thời điểm, Đan Dương Tử cảm giác thân thể của bản thân, phảng phất đâm đến một tấm thủy tinh cứng, ngạnh sinh sinh ngừng lại.
"Thả ta đi qua! ! Bản đạo gia thành Tiên! Bản đạo gia muốn đi Tiên giới! !"
Đan Dương Tử lơ lửng ở nơi đó, hướng về phía hắc ám chi kêu gào cái gì.
Bên trong hắc ám hỗn độn, Đan Dương Tử nhìn đến nâng lấy cái kia Nam Thiên môn hai đầu không đầu không đuôi cự xà xem xong bản thân một mắt, liền lại không có bất luận cái gì động tĩnh.
"Tam Thi đã chém, bản đạo gia rõ ràng thành Tiên! Bản đạo gia hiện tại là Chân Tiên! Các ngươi dựa vào cái gì không cho phép ta vào!"
Đan Dương Tử trong thanh âm tràn đầy không cam lòng, hướng về ngọc bài gào thét lấy.
Đúng lúc này, Đan Dương Tử bỗng nhiên phát hiện bản thân có thể xem hiểu ba chữ kia.
"Ly chi môn"

--------------------------------------------------

Chương 169: Cửa mở

"Ly Chi Môn?" Đan Dương Tử rung động mà nhìn xem to lớn trên ngọc bài ba chữ to.
Này vội vàng không kịp chuẩn bị ba chữ bày ở trước mặt hắn, để hắn cảm giác được chính mình não tử ong ong, đủ loại vấn đề trong nháy mắt chất đầy đầu của hắn. . .
"Thế nào sẽ là Ly Chi Môn đâu? Đây không phải là Nam Thiên Môn sao? Này phía sau không phải Tiên Giới sao? Này phía sau không phải thành tiên người sao?"
Hắn cúi đầu nhìn một chút dưới thân quần tinh, lại ngẩng đầu nhìn, một mảnh đen kịt Thiên Ngoại Thiên.
Trong lúc nhất thời hắn cũng không biết chính mình tiếp xuống cái kia làm cái gì, phảng phất tại trong chớp nhoáng này, hết thảy tất cả cũng không có ý nghĩa.
"Này còn không biết? Thế giới này căn bản cũng không có cẩu thí Tiên Giới! Ngươi bị người lừa, ngươi cả đời này sống liền là một chuyện cười!"
Nhất đạo thanh âm quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện, để Đan Dương Tử chợt vừa nghiêng đầu, mà ở thanh âm bên kia cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ vật gì.
Ngay tại hắn coi là phía trước ảo giác lại muốn lúc đi ra, hắn tìm tới thanh âm xuất xứ, kia là chính mình ba cái đầu chi nhất.
Bên trái chính mình đầu, không biết rõ thời điểm nào đã bị thay thế thành Lý Hỏa Vượng đầu.
"Tuyệt không có khả năng này! Ba thi đã trảm, ngươi đến cùng là ai! !"
Bị giật mình Đan Dương Tử giơ lên trong tay huyết nhục tiền đồng kiếm, chống đỡ tại Lý Hỏa Vượng trên cổ.
Lý Hỏa Vượng nhưng một điểm không thèm để ý, ha ha cười nói: "Ngươi đoán a."
"Ngươi cái này khi sư diệt tổ nghiệt đồ!" Nổi giận Đan Dương Tử vừa định muốn động thủ, lại phát hiện thế nào đều cắt không đi xuống, trong cơ thể mình có một cỗ lực lượng tại cản trở lấy hắn.
Đột nhiên, không cầm kiếm cái tay kia bỗng nhiên giơ lên, đối Đan Dương Tử trên mặt liền là một bàn tay.
Nhìn xem Đan Dương Tử tức cơ hồ thất khổng khói bay, Lý Hỏa Vượng giờ phút này trên mặt nhưng cười được ngày càng nhiều vui vẻ.
Phía trước, khi thấy này ba cái đầu Đan Dương Tử tới hấp chính mình thời điểm, miễn cưỡng khôi phục thần trí hắn trước tiên làm ra một cái quyết định, đó chính là tuyệt đối không thể để cho Đan Dương Tử tốt hơn!
Tại hắn đi theo một vị khác Đan Dương Tử cùng nhau bị hút vào bản thể bên trong, một cái suy nghĩ tại hắn trong đầu đụng tới.
"Ngươi còn cả gan đánh ta!" Đan Dương Tử bị kích thích được như điên như ma, liều mạng kiểu đối Lý Hỏa Vượng.
Này dù sao cũng là Đan Dương Tử thân thể, dần dần Lý Hỏa Vượng không địch lại, kia huyết nhục tiền đồng kiếm rất nhanh tước vào Lý Hỏa Vượng cái cổ.
Đối với cái này, Lý Hỏa Vượng trên mặt nhưng không có hoảng sợ, hắn thoải mái lâm ly cười lớn.
"Lại tử đầu! Ngươi biết không? Phía trước một đoạn thời gian, ta lúc nào cũng muốn tìm lấy đủ loại biện pháp tới bố trí ngươi cận kề cái chết đất, muốn đem ngươi trừ bỏ, thế nhưng là ta tìm khắp đủ loại biện pháp đều không được."
"Nhưng lại tại vừa rồi, ta phát hiện qua suy nghĩ xóa, ta không cần thiết giết chết ngươi, ta chỉ cần ngươi sống không bằng chết liền tốt."
"Ta mấy năm nay chịu được tra tấn cùng thống khổ, thế mà phát huy được tác dụng."
Không đợi Đan Dương Tử nghĩ rõ ràng đến cùng là thế nào trở về sự tình thời điểm, bốn phía không có căn cứ lại xuất hiện thanh âm khác.
"Dương Đản Tử, ngươi cái này nhỏ hàng dưỡng, ngươi chết không yên lành! Hậu sinh! Mau giết hắn! Giúp bản đại gia báo thù rửa hận!"
"Liếm mông lão tạp chủng, ngươi thế nào không chết đi á! !"
"Đạo sĩ, nhanh giết chết hắn, này người quá xấu xa! Ngươi muốn thế thiên hành đạo a! !"
Giờ phút này vô luận là Lý Hỏa Vượng ảo giác, vẫn là Đan Dương Tử ảo giác, tại thời khắc này đều dần dần xuất hiện.
Lý Hỏa Vượng mê võng giờ phút này xuất hiện ở Đan Dương Tử trên thân.
Tại này đen nhánh Thiên Ngoại Thiên bên trong, giờ phút này thân thể của bọn hắn biến thành lại kỳ quái lại dài, như là tảo biển kiểu quay chung quanh hai người không ngừng giãy dụa.
Lý Hỏa Vượng Tâm Tố đi theo ý chí của hắn, xuất hiện lần nữa Đan Dương Tử thân bên trên, còn lần này là bản tôn.
Nhìn thấy Đan Dương Tử hô hấp có chút loạn, Lý Hỏa Vượng tiếp tục trào phúng lên trước mặt lại tử đầu.
"Sư phụ, làm sao? Thích không? Những vật này liền là đệ tử đưa cho ngươi hiếu kính a, dù là ngươi giết ta, nói không chính xác sau này này Tâm Tố gặp trắc trở liền từ một mình ngươi tới tiếp nhận!"
"Ngươi cái này điên!" Lời này vừa ra, Đan Dương Tử cũng không dám vỗ xuống. Nhìn xem bốn phía hết thảy, hắn không có từ trước đến nay cảm giác được sợ.
"Ta điên? Đây còn không phải là sư phụ dạy bảo thật tốt! !"
Ngay tại hai người không ngừng giằng co thời điểm, bên cạnh kia to lớn ngọc bài có mới động tĩnh.
Phía trong vốn hẳn nên tại chia ăn lấy cái gì, phảng phất ngăn cách một tầng sa kiểu quái vật kinh khủng nhóm, nhích lại gần, ngăn cách ngọc bài đánh giá đến trước mặt hai người đến.
Ngay sau đó, không có trưng điềm báo, ngọc bài ẩn vào Hắc Ám bên trong, tại kia chỗ cũ tại hiện ra một hệ liệt như là kính vạn hoa kiểu kỳ diệu cảnh tượng.
Lý Hỏa Vượng cùng Đan Dương Tử ở nơi đó nhìn thấy, là một chủng dựa vào khủng bố cùng dị thường phía trên, làm cho người rung động tà dị.
Ngay sau đó, theo kia kỳ cảnh bên trong bay ra nhàn nhạt gió nhẹ, này gió nhẹ nương theo lấy tiếng thở dài dẫn dắt Lý Hỏa Vượng cùng Đan Dương Tử hướng về bên kia tới gần.
"Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, lầu mười hai năm thành, Tiên Nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ Trường Sinh, đây chính là Bạch Ngọc Kinh sao? Đây chính là Bạch Ngọc Kinh sao? !"
Trong ảo giác một vị tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ nhìn nơi đó hết thảy, kích động đến không kềm chế được.
Vốn hẳn nên trong mắt tràn đầy không cam lòng Đan Dương Tử thấy cảnh này, tức khắc bộc phát ra cực lớn tiềm lực, hắn cũng lười được cùng Lý Hỏa Vượng dây dưa, điên cuồng hướng về bên kia phóng đi.
"Ta phải đi Bạch Ngọc Kinh! ! Ta muốn thành tiên! Ta muốn thành thần tiên!"
Đan Dương Tử đương nhiên không có khả năng để hắn đạt được, vận dụng khí lực toàn thân, hướng về bên ngoài rồi.
"Ngươi mơ tưởng cản trở ta thành tiên! ! Mơ tưởng!" Đan Dương Tử giãy dụa lấy, dùng hết hết thảy hướng về phía trong xông lên.
Không ngừng vùng vẫy hai người, càng ngày càng gần, gần đến bọn hắn đã thấy, bên trong những cái được gọi là đang chờ đợi phủ bọn hắn đỉnh các thần tiên.
Tại kia kỳ diệu cảnh tượng bên trong, khoảng cách gần nhất chính là một vị Bồ Tát, động tác của nàng nhẹ nhàng ưu mỹ, trên không trung không quy luật tung bay "Vạt áo" cấp người một chủng đặt mình vào dưới nước ảo giác.
Yếu ớt kỳ dị ánh sáng bao phủ nàng sau não, để cho hai người căn bản xem thường hắn hình dạng. Có thể tại khoảng cách gần vừa đủ lúc, bọn hắn thấy rõ kia ánh sáng nhưng thật ra là từ tất cả lớn nhỏ con mắt màu trắng tạo thành.
Này vẻn vẹn chỉ là hắn bên trong bình thường nhất một chủng phóng tầm mắt nhìn tới, đang quái dị phương diện, chỉ có cao hơn không có thấp hơn.
Nhìn lấy trước mắt không lẫn nhau Bồ Tát, Đan Dương Tử tâm bên trong không có từ trước đến nay nổi lên một tia hoảng sợ, hơn nữa loại này hoảng sợ càng ngày càng sâu, trong nháy mắt chiếm cứ hắn nội tâm.
Thân thể của hắn hết thảy đều tại ám chỉ hắn, nơi này là một cái tuyệt đối nơi phi thường nguy hiểm, tuyệt đối không thể đi vào.
"Không đúng, đây không phải là Nam Thiên Môn! Đây là Ly Chi Môn! Trong này cũng không phải thần tiên!" Bị thành tiên mê tâm trí Đan Dương Tử bỗng nhiên phản ứng lại.
Ngay tại lúc hắn dự định lúc rút lui, giờ phút này đi theo hắn một khối Lý Hỏa Vượng chợt nói chuyện.
"Sư phụ! Chuẩn bị xong chưa? Đệ tử trợ giúp ngài thành tiên đi đi!"
Vừa mới còn tới phía ngoài nhổ Lý Hỏa Vượng lực đạo bỗng nhiên vừa thu lại, thừa dịp Đan Dương Tử không đến gấp tiết lực trong nháy mắt, mang lấy hắn cùng nhau hướng về kia Bồ Tát mặt đánh tới.

--------------------------------------------------

Chương 170: Điên rồi

"Mau dừng lại! Đi qua ngươi cũng sẽ chết!"
Nhìn xem ngày càng nhiều đến gần Bồ Tát, Đan Dương Tử thanh âm bên trong hiếm thấy mang tới thật sâu hoảng sợ, vậy mà lúc này Lý Hỏa Vượng lại có vẻ rộng đến vô cùng.
"Không sao cả! Vì có thể để cho sư phụ đắc đạo thành tiên, đệ tử cái mạng này lại coi là cái gì! !"
Lý Hỏa Vượng động tác, lại thêm kia trong gió nhẹ dẫn dắt, dù là Đan Dương Tử đủ kiểu giãy dụa, bọn hắn như xưa chậm chạp nhưng lại kiên định hướng về mở ra Ly Chi Môn tới gần.
Theo Bồ Tát kia não sau hình tròn bạch sắc ánh sáng chiếu đến hai người.
Đan Dương Tử kia như là nhựa đường bao khỏa vũ mao bắt đầu dần dần thuế biến, lột xác thành cùng kia Bồ Tát thân bên trên giống nhau như đúc lụa trắng.
Đan Dương Tử thân bên trên vô luận là nhúc nhích huyết nhục, vẫn là vặn vẹo bên ngoài lật nội tạng , bất kỳ cái gì bộ phận một khi bị lụa trắng bao vây, liền triệt để sa vào yên tĩnh tử vong.
Tại Đan Dương Tử cảm giác được thân thể của mình đều tại dần dần chết đi lúc, hắn cảm thấy cực kỳ không cam lòng, hắn còn không có thành tiên, hắn không muốn như thế oa oa nang nang chết đi.
"Hỏa Vượng! Cần gì như thế tuyệt! Ngươi nhục thân còn có thể dùng, chúng ta hiện tại chỉ cần xuống dưới, ngươi đi ngươi con đường, ta đi ta cầu! Chúng ta sau này tuyệt không tương kiến!"
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng còn chưa lên tiếng, hắn bên trong một vị thổ phỉ bộ dáng ảo giác nhưng liền lập tức nhắc nhở.
"Hậu sinh! Chớ có tin hắn, này cái gì miệng bên trong không có một câu lời thật! Tâm tư độc đây!"
Ngay tại Đan Dương Tử ác độc nhìn chằm chằm kia ảo giác thời gian, một tầng mịt mờ lụa trắng phủ lên đầu của hắn, kia cái đầu nghiêng một cái, triệt để sa vào tĩnh mịch.
Đan Dương Tử mặt khác một khỏa thiếu niên đầu thấy cảnh này, triệt để bị dọa, hắn trong nháy mắt liền mặt cũng không cần, bắt đầu cùng Lý Hỏa Vượng cầu khẩn.
"Hỏa Vượng! Ngươi thắng, ngươi thắng làm sao? Tiếp tục như vậy, chúng ta đều biết chết! Hơn nữa có trời mới biết kia là cái gì quỷ đồ vật! Nói không chừng rơi vào so chết còn thê thảm hạ tràng!"
"Ta dập đầu cho ngươi làm sao? Ngươi là ta sư phụ làm sao? Ngươi lòng từ bi tha cho ta đi!"
Điểm điểm sa mỏng đóng Lý Hỏa Vượng hai mắt, hắn lúc này lại cười đến vô cùng vui vẻ.
"Khó mà làm được, sư phụ, ngươi khi đó đã nói xong, chúng ta nhưng muốn cùng một chỗ thành tiên đâu."
Vừa dứt lời, bọn hắn cuối cùng xuyên qua tầng kia nhìn không gặp đoán không ra màng, bọn hắn đi vào môn sau.
Tại vào cửa trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng cùng Đan Dương Tử thân thể bỗng nhiên tách ra. . .
Nhìn phía xa hơi mờ đối phương, còn không có nói trên nửa câu nói.
Như là bọt kiểu, bùm một tiếng, Đan Dương Tử kia kinh khủng thân thể trong nháy mắt tản ra.
Hành hạ Lý Hỏa Vượng như thế lâu Đan Dương Tử, liền như thế như là con kiến hôi tiêu tán, chết vô thanh vô tức.
Ngay sau đó một số khác biệt màu sắc đồ vật theo Đan Dương Tử bên trong tản ra, hướng về kia cửa chỗ sâu lướt tới.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy những vật kia lúc, hắn trong nháy mắt hiểu được những vật kia là cái gì, nhưng lại lại không cách nào dùng bình thường ngôn ngữ chuẩn xác biểu đạt ra đây.
Nếu như nói cứng lời nói, đó chính là dục vọng, tham lam, chấp niệm, hận ý, sát ý.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng không có giống như Đan Dương Tử chết đi, thế nhưng là tình cảnh của hắn cũng không tốt hơn chỗ nào.
Giống như núi to lớn Bồ Tát theo kia lụa trắng bên trong, cử một cái hư thối bạch cốt cự trảo hướng về hắn chộp tới.
Nhưng lại tại kia to lớn âm ảnh sắp phủ lên hắn thời điểm, theo cực xa chỗ, truyền ra một tiếng cực kỳ mảnh khảnh tựa như kèn thanh âm.
Thanh âm này cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng trong mắt hết thảy bắt đầu nhiễu, tại thời khắc này, hắn đồng thời nắm giữ năm loại hoàn toàn khác biệt thị giác.
Tại ở trong đó một mặt bên trong, trước mắt không lẫn nhau Bồ Tát, là từ tử vong đi thi thể chồng chất mà thành.
Hơn nữa dưới thân thể của nàng lóng lánh một cái cuống rốn,
Không đơn thuần là nàng, Ly Chi Môn phía sau tất cả mọi thứ dưới thân đều cột một cái cuống rốn.
Không đơn giản thị giác nhiễu, Lý Hỏa Vượng hết thảy cũng bắt đầu nhiễu, một chút không thuộc về cảm giác của hắn như nhau qua loa tắc trách tiến đến.
Dần dần Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình bắt đầu di động, hướng về Bạch Ngọc Kinh thế giới nhanh chóng lướt tới.
Càng hướng bên trong phiêu, Lý Hỏa Vượng cảm giác được động tĩnh thì càng nhiều.
"Không. . . Không không! ! Không! !"
Lý Hỏa Vượng bắt đầu dần dần hiểu được cái này thế giới, thế nhưng là những vật này cũng tương tự gần như sắp đem hắn triệt để no bạo.
Tại Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng hò hét bên trong, dần dần lý giải hết thảy hắn, hướng về Bạch Ngọc Kinh chỗ sâu không ngừng rơi vào.
Bốn phía hết thảy đều nhanh chóng đảo ngược thời điểm, tại trọn vẹn lý giải hết thảy Lý Hỏa Vượng nhìn thấy cảnh tượng cuối cùng, là một đống đau đớn cùng tra tấn hướng về chính mình tới gần, kia là Ba Hủy!
————————————
Tứ Tề quốc nội, một chỗ phong cảnh tú lệ trên sườn núi, một nhóm khoác áo tang người ngay tại quấn quanh một tòa ngôi mộ mới, một bên tung ra tiền đồng đốt giấy nguyên bảo, một bên tại kia khóc tang.
"Lý sư huynh! Ô ô ô ~ ngươi hảo hảo thế nào liền chết, ngươi chết, chúng ta làm sao xử lý a?"
Hai mắt đỏ bừng Cẩu Oa quỳ ở nơi đó lớn tiếng khóc thét lên, khóc đến phân nửa, hắn nhanh chóng im tiếng, lặng lẽ nhìn lén hướng một bên Bạch Linh Miểu.
So sánh hắn khoa trương, Bạch Linh Miểu tỏ ra dị thường bình tĩnh, không có rớt lại một giọt nước mắt, một trang giấy một trang giấy đốt.
Dù là bên tay đã không có giấy đến, vẫn ở nơi đó không bị mất.
Thấy cảnh này, Cẩu Oa thở dài một hơi, hít mũi một cái, lại trải tại kia trước mộ bia lần nữa lớn tiếng khóc lên.
"Lý sư huynh a, không bệnh không tai họa ngươi thế nào liền đi đâu! Không ngươi chỗ dựa, chúng ta còn không phải để người khác khi dễ chết?"
Ngay tại hắn bán sức mạnh khóc tang thời điểm, chợt thấy kia mộ phần đống đất bắt đầu uốn cong uốn cong.
"Ân?" Cẩu Oa cho là mình hoa mắt, chờ hắn vô ý thức dụi dụi con mắt lúc, một cái tay chợt theo đống đất bên trong rời khỏi trước mặt hắn.
"Mẹ của ta ơi a! ! Trá thi! !" Cẩu Oa dọa đến tức khắc ngã nhào trên đất.
Một bên Bạch Linh Miểu nhưng trước tiên kịp phản ứng, tâm tình bỗng nhiên sụp đổ nàng bổ nhào vào ngôi mộ bên trên liều mạng lột tới thổ đến.
Rất nhanh cái khác sư huynh muội nhóm lúc này cũng phản ứng đi qua, nhao nhao xông lên hỗ trợ.
Nhưng mà không đợi bọn hắn đào mở, không có trưng điềm báo, mặc áo liệm Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên xuất hiện ở ngôi mộ bên trên.
Vẻ mặt nhăn nhó hắn gắt gao ôm lấy đầu của mình, da mặt run rẩy được tự lẩm bẩm, bộ dáng nhìn phi thường dọa người.
"Lý sư huynh!" Tại lệ rơi đầy mặt Bạch Linh Miểu xông đi lên lúc, nàng nhưng bị Lý Hỏa Vượng một phát bắt được.
Cặp kia vằn vện tia máu con mắt gắt gao chằm chằm lấy trước mắt thiếu nữ."Sống! Đều là sống! Cái này thế giới hắn là sống! !"
Thấy cảnh này, một bên chuẩn bị rút kiếm Tiểu Mãn tức khắc thở dài một hơi, "Không có việc gì, không phải trá thi, là Lý sư huynh không sai."
Đối diện cổ quái như vậy Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu nhưng chẳng quan tâm sợ hãi, phi thường lo âu nhìn xem hắn."Lý sư huynh, ngươi đến cùng thế nào rồi?"
"Ngươi nghe ta nói! Ta biết đến cùng là lạ ở chỗ nào! !" Lý Hỏa Vượng điên cuồng mà tiếng hò hét vượt trên bốn phía hết thảy.
"Cái này thế giới là sống! Là sống liền người đại biểu phát sinh ở thân bên trên sự tình, nó cũng như nhau sẽ phát sinh!"
"Ta biết ta điên rồi! Thế nhưng là cái này thế giới cũng điên rồi! ! Nó điên rồi! !"
Nói xong những lời này, Lý Hỏa Vượng chợt đem Bạch Linh Miểu vung ra trên mặt đất.
Một tay chỉ vào đỉnh đầu trời âm u, một cánh tay chỉ vào lồng ngực của mình, Lý Hỏa Vượng cực độ cố chấp một lượt một lượt tái diễn.
"Nó điên rồi, nó điên rồi a! Nó so ta điên nhiều! !"
Câu nói này lặp lại mười mấy lần sau, kéo căng như là dây cung một loại chặt Lý Hỏa Vượng, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn hướng về trên mặt đất ngã đi.
Quyển thứ nhất (xong)

--------------------------------------------------

Chương 171: Nói

"Cộc cộc cộc" móng ngựa không ngừng đạp trên mặt đất, phát ra có tiết tấu thanh thúy tiếng vó ngựa.
Phía sau xe ngựa bánh xe chậm rãi ép qua dấu vó ngựa, đi lên nữa chính là cao trí kiên định kia rộng lớn dấu chân.
Một đoàn người đi theo xe ngựa dọc theo đường nhỏ tiếp tục đi lên phía trước.
Mỗi người nhìn đều có tâm sự, thỉnh thoảng có người còn hướng về dẫn đầu Lý Hỏa Vượng nhìn trộm.
Trong mắt bọn hắn, Lý Hỏa Vượng rõ ràng đã chết, dù là không có chiêu ruồi nhặng, có thể lặp đi lặp lại kiểm tra rất nhiều lần tuyệt đối đã chết thấu.
Thế nhưng là hắn thế mà liền như vậy đột nhiên xuất hiện sống lại, đây hết thảy nhất định quá cổ quái.
Đương nhiên, quỷ dị còn không chỉ chừng này, còn bao gồm, thân thể của hắn bỗng nhiên theo ngôi mộ bên trong tới đi ra bên ngoài, hồ ngôn loạn ngữ vài câu thế giới điên rồi sau đó, lại bỗng nhiên ngất đi.
Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh bọn hắn căn bản tiêu hóa không đến.
Nếu không phải Lý sư huynh y nguyên vẫn là kia quen thuộc như cũ, bọn hắn kém chút tưởng rằng thứ gì khác bên trên Lý sư huynh thân.
Duy nhất để bọn hắn cảm thấy vui mừng là, một lần nữa tỉnh lại Lý sư huynh ngồi ở chỗ đó sửng sốt một lát sau, lại lần nữa khôi phục lúc đầu như cũ.
Khi bọn hắn hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, duy nhất đạt được trả lời chính là, mọi chuyện đều đi qua.
Hắn nói qua đi, vậy liền đi qua, không người nào dám hỏi lại, người sống liền tốt.
"Nghỉ, ăn cơm chiều. ." Lý Hỏa Vượng lời nói để xe ngựa bánh xe ngừng lại.
Một chút người đi múc nước, một chút người đi kiếm củi, một chút người đi hái rau dại, kinh lịch như vậy nhiều ngày, bọn hắn phối hợp được tương đương ăn ý.
Mà Lý Hỏa Vượng gì đó đều không làm, hắn ngồi ở chỗ đó mượn còn thừa không nhiều trời chiều, lật ra Hỏa Áo Chân Kinh văn dịch.
Anh Tử viết chữ dần dần tại Lý Hỏa Vượng trước mắt hiện ra, theo Đan Dương Tử chết đi, Lý Hỏa Vượng kia biến mất nhận biết dần dần trở về, hắn không còn là mù chữ, phía trên này viết là gì đó, cũng đã có thể trọn vẹn thấy rõ.
Này cũng có thể theo bên cạnh giải thích, Đan Dương Tử là thật đã chết rồi, mà không phải như phía trước một dạng ngụy trang.
Hỏa Áo Chân Kinh là dùng Anh Tử dùng chữ tới tiêu âm, xuyên thấu qua văn dịch, Lý Hỏa Vượng dần dần nắm giữ, này vốn dùng sáp bao quanh kỳ thư dùng biện pháp.
Bất quá thứ này cũng không được khá lắm học, phía trên này nói thi triển thuật pháp thời điểm, nhất định phải tâm tình thương hại.
Thi triển thuật pháp, thế mà còn cần điều động tâm tình, điểm này là Lý Hỏa Vượng không nghĩ tới.
Theo Lý Hỏa Vượng nhớ tới hàm hồ chú văn, sách bên trên sáp ong bắt đầu dần dần hòa tan, hơn nữa bắt đầu cố gắng thành đoàn.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng còn không có luyện tập một hồi liền bị đánh gãy.
"Lý sư huynh, hắc hắc ~ Lý sư huynh a? Bận bịu lấy đâu?" Nách bên trong kẹp lấy mấy cây cây gỗ khô củi Cẩu Oa, hi bì vẻ mặt vui cười tới gần.
Hắn nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy thu thập rau dại Bạch Linh Miểu vẫn chưa về thời điểm, hắn đưa tới tận lực đè thấp hỏi: "Lý sư huynh a, ta vì hiếu kính ngươi, phía trước thừa dịp Bạch sư muội không có ở thời điểm, cấp ngươi mộ phần đốt hai cái người giấy, nữ nhân! !"
"Ân?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng mày nhăn lại, Cẩu Oa tặc mi thử nhãn khắp nơi loạn nhìn phía sau, tiếp tục lại gần hỏi: "Lý sư huynh a, hai nữ nhân kia, ngươi lúc trước ở bên kia nhận được không có a?"
Cẩu Oa lời nói để Lý Hỏa Vượng thực tế có chút không phản bác được."Ta căn bản liền không chết."
"Ta biết ngươi sống sót, có thể ngươi phía trước không phải chết sao? Ta suy nghĩ nếu như ngươi thu vào, vậy ta cũng nhiều đốt mấy nữ nhân cấp chính ta chờ lấy."
"Ta phía trước căn bản không chết, gì đó nhận được không nhận được."
"Có thể ngươi lúc đó rõ ràng một điểm tức đều không còn, chúng ta còn cố ý cấp ngươi thả ba ngày mới vùi, sao, ngươi không có bị đầu trâu mặt ngựa gạch đến Địa Phủ báo cáo a? Được rồi, Địa Phủ dáng dấp ra sao a?"
Lý Hỏa Vượng mặt không kiên nhẫn đánh giá hắn, đang nghĩ nên như thế nào mau chóng kết thúc này không có dinh dưỡng nói nhảm."Ta thu vào."
"Ai nha! Này có thể quá tốt rồi!" Cẩu Oa trên mặt tức khắc vui vô cùng, hai tay vỗ, vui vẻ nhanh muốn nhảy dựng lên, tâm bên trong không khỏi liền bắt đầu tính toán gì đó.
"Thu vào gì đó?" Sau lưng truyền đến giọng nữ, dọa Cẩu Oa một nhảy.
Hắn quay đầu, nhìn xem thu thập rau dại trở về Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn, vội vàng cười ha hả."Không có việc gì không có việc gì, ta liền cùng Lý sư huynh ngồi chém gió sẽ."
Hôm nay ăn trễ cơm là Gnocchi, loại này đồ ăn làm đơn giản ăn lên tới thuận lợi.
Chỉ cần đem bột mì thêm vào nước lạnh, dụi thành nửa ướt không làm bộ dáng mì vắt, lại bỏ vào lòng bàn tay, theo hổ khẩu chỗ chen đến nồi bên trong.
Nhìn thấy Gnocchi một chút hiện lên, Bạch Linh Miểu cầm lấy mỡ heo đồ hộp, bốc lên lớn nhất muỗng bỏ vào hắc thiết nồi bên trong, cuối cùng là để vào những cái kia dễ dàng nhất quen thuộc màu xanh biếc rau dại.
Không lâu lắm, bạch sắc Gnocchi cùng màu xanh rau dại ở trong nước không ngừng cuồn cuộn.
Thấy cảnh này, lại nghe phiêu lên hương khí, tất cả mọi người không khỏi nuốt nước miếng. Lặn lội đường xa, mỗi người đều cần bổ sung thể lực.
"Ha, không nghĩ tới ta Tào Tháo cũng có mỗi ngày ăn bên trên bột mì thời điểm, này đi đâu nói rõ lí lẽ đi." Cẩu Oa gõ chiếc đũa đắc ý nói.
Theo nồi bên trong vớt ra đây nóng hôi hổi chén thứ nhất, tự nhiên là thuộc về Lý Hỏa Vượng.
Bạch Linh Miểu bưng đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, nhìn xem hắn duỗi ra hai tay tiếp nhận đi hoàn chỉnh bắt đầu ăn lúc, trên mặt tức khắc tràn đầy vui sướng nụ cười.
Chính mình Lý sư huynh thực không lừa gạt mình, cái kia cắt đứt rơi tay thật sự dài trở về.
"Nhìn ta làm gì? Ngươi không ăn sao?"
Bạch Linh Miểu điểm một chút đầu, như nhau đánh tới một chén đến, nhu thuận ngồi chồm hổm ở Lý Hỏa Vượng bên người, bắt đầu ăn.
Nhóm người này bên trong lúc đầu không có nhiều người, có thể có cao trí kiên định cùng Bạch Linh Miểu này hai cái Đại Dạ Dày Vương, lớn nhất nồi Gnocchi quả thực là ăn đến một chút canh không thừa lại.
Tại đem nồi bát đũa tắm, sắc trời cũng dần dần đen, đêm hôm khuya khoắt cũng không sự tình gì khác làm, qua quýt dâng lên lửa trại, liền bắt đầu đều ngủ đi.
Buổi tối hôm nay là cao trí thủ vững đêm, lại thêm có khứu giác nhạy cảm màn thầu, Lý Hỏa Vượng cũng không có cái gì tốt lo lắng, tại bờ sông rửa mặt một phen phía sau liền nằm vào trong xe ngựa thật sớm nghỉ ngơi.
Mới vừa nhắm mắt lại không bao lâu, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được nhất đạo thân thể mềm mại theo một góc chăn chui đi vào.
Nhắm mắt con mắt Lý Hỏa Vượng bắt được nàng, nhẹ nhàng kéo vào trong ngực của mình.
Cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng cảm giác đối phương hai tay lật ôm chính mình, hơn nữa càng ôm càng chặt, cơ hồ muốn đem thân thể vùi vào trong cơ thể của mình. Cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng liền cảm thấy mình ở ngực có chút ướt, hơn nữa truyền đến chiêu người thương hại tiếng ngẹn ngào.
"Khóc cái gì." Lý Hỏa Vượng theo Bạch Linh Miểu trên lưng mái tóc chậm rãi vuốt đi.
"Mẹ ta đi qua Tổng Giáo ta, nói một cái tốt vợ muốn chịu khó, sẽ phải công việc quản gia, còn rộng lượng hơn, sẽ phải nói chuyện, còn muốn nói không thể quản chuyện của nam nhân."
"Thế nhưng là ngươi biết không? Ta thực sợ a sợ ngươi ngày nào đó lại bỗng nhiên cùng kia ngày một dạng không còn, hơn nữa rốt cuộc không tỉnh lại..."
Trong xe ngựa sa vào yên tĩnh, Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được đối phương đối với mình chân thành tha thiết tình cảm.
Bạch Linh Miểu thanh âm mang tới một tia giọng nghẹn ngào.
"Lý sư huynh, ngươi vì cái gì lúc nào cũng sự tình gì đều chính mình nhấc lên? Vì cái gì không nói cho ta? Ta chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, thực chẳng phải là cái gì sao?"
"Bởi vì ta không muốn để cho ngươi nhận thương tổn, bất quá nếu hết thảy đều đi qua, vậy ta liền đều nói cho ngươi đi."
Lý Hỏa Vượng cúi đầu hôn một chút Bạch Linh Miểu mái tóc, nhẹ nhàng thở dài một tiếng bắt đầu đem đầu đuôi sự tình cùng Bạch Linh Miểu nhất nhất trình bày lên tới.
Đem đầu đuôi sự tình triệt triệt để để nói cho nàng, nói liên miên lải nhải nói, một mực theo Thanh Phong Quan nói cuối cùng ly chi môn.
Hắn chợt tạm ngừng.
"Sau đó thì sao? Đến sau thế nào? Đan Dương Tử chết chưa? Ngươi lại là làm sao trở về?" Nghe được thời khắc mấu chốt, Bạch Linh Miểu tâm không khỏi treo lên.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ biến được giằng co, từng đầu bơm động gân xanh tại hắn cái trán xuất hiện, không tự chủ được bắt đầu ôm lấy đầu.
"Những cái kia... Những cái kia... Đồ vật! ! Ta... Ta không biết nên làm sao miêu tả! Ta vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả ra đây! !"

--------------------------------------------------

Chương 172: Xe ngựa

"Gặp chuyện sư huynh, ngươi thế nào?"
Nhìn thấy đối phương cổ quái như vậy phản ứng, Bạch Linh Miểu hiển nhiên là bị Lý Hỏa Vượng dọa.
Nàng vội vàng đưa tay sờ lên, nhưng bị Lý Hỏa Vượng nóng lên làn da giật mình kêu lên, da của hắn bỏng tay.
"Lý sư huynh, ngươi đừng suy nghĩ, ta không hỏi, ta không hỏi!" Gấp đến rơi lệ Bạch Linh Miểu hai tay ôm thật chặt Lý Hỏa Vượng.
Nghe Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, cắn răng liều mạng suy tư.
Cố gắng tại trong đại não, những cái kia một chút tận lực bị biến mất tàn phiến bắt đầu không ngừng ghép lại lên tới.
Ghép lại làm ra một bộ quang chỉ là suy nghĩ một chút, liền có thể để người hít thở không thông hoạ quyển, một chút vốn hẳn nên bị lãng quên đồ vật lần nữa hiện ra mặt nước.
Kia cuốn họa là động cũng là tĩnh, hắn dự định tận khả năng dùng đúng phương có thể lý giải lời nói tới thử một chút nói ra.
"Ngọc bội kia đằng sau, tại cái đó khả năng gọi Bạch Ngọc Kinh địa phương, ta thấy được một vài thứ, một chút ta vô pháp miêu tả đồ vật, bọn chúng rất lớn, cũng vô cùng. . . Lạnh! !"
Lý Hỏa Vượng lời nói khàn khàn lại nặng nề, hơn nữa nói chuyện cũng đứt quãng, trước sau rối loạn.
Nói đến đây, liền Lý Hỏa Vượng thân thể cũng không khỏi tự chủ, lần nữa bắt đầu run rẩy lên.
"Nơi đó không phải là người đi. . . Người chỉ cần đến đó, liền biết bị lấy đi, bị bọn chúng lấy đi thứ thuộc về bọn họ, người là từ bọn chúng ghép lại! Tại lấy đi gì đó đều không thừa bên dưới, liền giống như Đan Dương Tử! Hoàn toàn biến mất!"
"Đến sau có đồ vật gì, Bạch Ngọc Kinh bên trong! Tại. . . Hấp dẫn ta! Ta đi qua! Ta thấy được toàn bộ thế giới!
Ta cảm thấy nó! Ta cảm thấy nó đang suy nghĩ gì!"
Loại trừ Bạch Linh Miểu tay bên ngoài, bỗng nhiên mặt khác một đôi tay sau lưng chậm đi qua, ghìm chặt Lý Hỏa Vượng cái trán.
Kia như là Kim Cô Chú kiểu hai tay càng siết càng chặt, loại này áp lực để đau đầu muốn nứt Lý Hỏa Vượng cảm thụ một tia khó được dễ dàng.
Lúc này Lý Hỏa Vượng căn bản không thời gian nghĩ cái kia hai tay là ai, hắn chỉ có thể cắn răng nói tiếp đến
"Ta có thể hiểu được nó! Ngươi biết không? Ta có thể hiểu được nó đang suy nghĩ gì! ! Không thể là người khác! Chỉ có thể là ta! Chỉ có ta có thể hiểu được nó! Bởi vì nó điên rồi!"
Mới vừa nói này, Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được, chính mình trong đầu kia tấm hoạ quyển bắt đầu dần dần thoát ly tầm kiểm soát của mình.
Trên bức họa một vài thứ, bắt đầu theo bức tranh đó bên trong dòm ngó trộm chính mình.
"Ta thấy được nó đi qua, nó đi qua không phải. . . Không phải như vậy! Nó nguyên lai rất tốt! Nó tại khóc! !
Nó đang kêu! !"
"Nó là ai?" Nhất đạo âm lãnh giọng nữ theo Lý Hỏa Vượng sau lưng truyền đến.
Lý Hỏa Vượng trên đầu từng đầu mạch máu bơm động lên, phảng phất sau một khắc lập tức liền muốn bạo liệt đồng dạng.
Lý Hỏa Vượng đem hết toàn lực đem trong đầu đồ vật hô lên."Đại Na! Nó gọi Đại Na!"
Lời này vừa ra, xe ngựa phía trong bầu không khí bắt đầu biến quỷ dị, ấm áp chăn mền phảng phất cũng vô pháp ngăn cản phía ngoài hàn khí.
Một chút cực kỳ mơ hồ nỉ non thanh âm xuất hiện trong tai của mọi người, ngoài xe ngựa mặt truyền đến ngựa gào rít, cùng màn thầu tiếng chó sủa.
Lý Hỏa Vượng biết rõ, đây không phải là lớn than, lớn than điên rồi, nó không có khả năng chú ý mình, chú ý tới mình chính là một chút những vật khác.
"Lăn đi!" Theo Lý Hỏa Vượng quát khẽ một tiếng, bốn phía tức khắc một rõ ràng, dần dần an tĩnh lại.
Đầu đầy mồ hôi Lý Hỏa Vượng nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở gấp lên, Bạch Linh Miểu kia mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm tại hắn bên tai vang lên.
"Lý sư huynh, ta sai rồi, ta thực sai, ngươi đừng suy nghĩ, chỉ cần ngươi có thể một mực đối tại ta bên người, ta cũng không tiếp tục hỏi!"
Đen nhánh trong xe ngựa, đầu tiên là hai cái tay đem Lý Hỏa Vượng đỡ lên, một cái tay khác dùng khăn mặt sát Lý Hỏa Vượng cái trán, còn có một cái khuỷu tay tới một chén nước, cẩn thận ngược lại tiến Lý Hỏa Vượng miệng bên trong tại bốn cái tay từng lần một trấn an bên dưới, Lý Hỏa Vượng được hô hấp chậm chậm trở nên bằng phẳng. Cái kia ông ông tác hưởng não hải, còn có kia cực kỳ chói tai ù tai cũng dần dần biến mất.
Lý Hỏa Vượng hư nhược nhìn lấy trước mắt thiếu nữ."Sự tình. . . Chính là như vậy..."
Không biết rõ lúc nào, Lý Hỏa Vượng mơ màng ngủ thiếp đi.
Chờ hắn tỉnh lại lần nữa lúc, ngoài xe ngựa mặt đã sáng rồi, trên người mình nội y cũng đổi một bộ đồ.
Nhìn xem đỉnh đầu xe ngựa nóc, dùng tay sờ lên bên cạnh trống trơn chăn mền, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi,
Dùng tay đè chặt chính mình huyệt thái dương, một bên một bên án lấy.
Đêm qua, chính mình ý đồ cố gắng ký ức tới một vài thứ đã tiêu tán không sai biệt lắm, có chút vốn hẳn nên tại chính mình trong đầu đồ vật biến được triệt để mơ hồ.
Thế nhưng là dù là lại mơ hồ, Lý Hỏa Vượng cũng từ trong hiểu được một ít chuyện.
Sùng bái huyết nhục đại phật Chính Đức Tự, dơ bẩn lười biếng tham lam An Từ Am, đùa nghịch người đùa nghịch thần ngồi quên nói, cầm tính mạng người làm trao đổi Khiêu Đại Thần.
Nơi này tất cả mọi người dùng thần thông đều mang cổ quái.
Càng khỏi phải nói mười tám tháng chạp, Du lão gia, Đại mỗ mỗ cùng với Hỉ Thần loại hình tà ma.
Phía trước chính mình còn tưởng rằng là, xuyên qua đến một cái vốn hẳn nên giống như này rối loạn thế giới.
Nhưng là hiện tại xem ra, căn bản không phải chuyện như thế, nguyên nhân căn bản nhất là cái này thế giới bản thân xảy ra vấn đề.
Nó giống như chính mình bệnh, bằng không lẽ ra không nên là như vậy, nó vốn hẳn nên. . . Sửa chữa thường một chút.
"Cái này thế giới đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm đến.
"Nó gọi Đại Na? Cùng những cái kia nhảy khó hí có quan hệ sao? Căn cứ phía trước Lữ trạng nguyên thuyết pháp, Na Hí là phi thường cổ lão hí, là cái khác hí tổ tông."
"Nghe, những cái kia nhảy Na Hí tựa hồ tại tế bái Đại Na, thế nhưng là. . ."
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới, phía trước bị ngồi quên nói lừa gạt phía sau công kích mình những cái kia người, bọn hắn cũng không cùng lấy mạnh đại bối cảnh xứng đôi thực lực, thậm chí còn không có những cái kia thổ phỉ lợi hại.
"Ai. . ." Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, liên quan tới những này, hắn đã lười đi hiểu được.
Mặc kệ đến cùng Đại Na xảy ra chuyện gì, đều không liên quan tới mình. .
Chính mình này một kẻ phàm nhân, hiện tại càng hẳn là cân nhắc cùng chính mình tương quan một việc.
Chính mình vì cái gì có thể sống, đây là Lý Hỏa Vượng mới vừa lấy được vấn đề mới mình đã thâm nhập kia cực kỳ khủng bố cổ quái Bạch Ngọc Kinh, cái loại này lẽ ra không nên tồn tại người địa phương.
Chính mình chẳng những không có giống như Đan Dương Tử tiêu tán, ngược lại thế mà sống.
"Đây cũng là Tâm Tố năng lực sao? Vẫn là nói ta nhìn thấy Ba Hủy cứu ta?"
Lý Hỏa Vượng lung tung suy đoán, hắn muốn tìm tìm đáp án, nhưng là đáp án cũng không phải là dễ tìm như vậy.
Có thể còn sống đương nhiên là sự tình tốt, nhưng là Lý Hỏa Vượng sợ loại chuyện tốt này đằng sau sẽ cùng theo phiền phức.
Vừa nghĩ Lý Hỏa Vượng một bên một lần nữa ngồi dậy, theo bên dưới chăn trong rương xuất ra quần áo của mình bắt đầu mặc vào.
Chờ theo trong xe ngựa, Lý Hỏa Vượng thấy được nơi xa bờ sông, gió buổi sáng nhẹ nhàng phất qua Bạch Linh Miểu sợi tóc màu trắng. Phảng phất thổi lên từng cơn sóng gợn.
Nàng chuyên chú tắm y phục, kia bị nắng sớm chiếu sáng bên mặt, là như vậy thanh nhã linh tú.
Nhìn phía xa vị kia đi theo chính mình đồng cam cộng khổ thiếu nữ, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng nhiên đụng một lần.
"Bất kể thế nào sống, nếu có người bồi tiếp ta, thời gian kia chung quy phải qua xuống dưới, tốt tại sự tình cuối cùng đã qua một đoạn thời gian."

--------------------------------------------------

Chương 173: Thôn làng

Bạch Linh Miểu đi theo Lý Hỏa Vượng bên người, yên lặng gấp gáp đường, thỉnh thoảng còn lấy khăn tay ra tới chính chà chà cùng Lý Hỏa Vượng mồ hôi.
Bây giờ cách tiết trời đầu hạ càng ngày càng gần, khí trời bắt đầu khô nóng lên tới, dù là tại mặt trời không lớn buổi sáng gấp rút lên đường, thân bên trên cũng lại càng không ngừng xuất mồ hôi.
Ba lại chà xát một lượt mồ hôi về sau, Bạch Linh Miểu nghĩ nghĩ, mở miệng đối Lý Hỏa Vượng đề nghị: "Lý sư huynh, buổi chiều quá nóng, nếu không chúng ta buổi chiều nghỉ, sáng mai sớm một chút tới a."
"Ừm." Lý Hỏa Vượng theo trong xe ngựa móc địa đồ, một lần nữa nhìn lại.
Bọn hắn bây giờ còn tại Tứ Tề quốc cảnh bên trong, lúc đầu địa đồ còn may không ném đi, như xưa có thể dùng.
"Hôm nay buổi trưa không ăn, nắm chặt thời gian, phía trước có cái thôn làng, hôm nay đi kia qua đêm."
Vừa nghe đến có giường ngủ, tất cả mọi người tức khắc tinh thần, dưới chân tốc độ đều nhanh lên tới.
Lại đi một canh giờ, đi mỗi người đều miệng đắng lưỡi khô thời điểm, cuối cùng tại tại ven đường thấy được từng mảnh từng mảnh khai thác ra đây ruộng.
Ruộng đằng sau, liền là một mảng lớn dính liền nhau ngói đen phòng, thôn làng đến.
"Các ngươi nhìn xem ruộng một bên còn có hoa đây, hoa này nở được thật là hồng a."
Trong mắt mang vui Bạch Linh Miểu vừa mới chuẩn bị muốn đi qua hái, nhưng bị Lý Hỏa Vượng một bả giữ chặt.
"Đừng đi, kia hoa không thích hợp."
Lý Hỏa Vượng cảnh giác nhìn xem kia vòng lại mà triển khai, ranh giới hơi nhíu lui từng đoá từng đoá lớn hoa.
"Đây là Bỉ Ngạn Hoa."
Mặc dù không biết là nghe ai nói, nhưng là tại Lý Hỏa Vượng trong trí nhớ, này hoa tựa hồ có chút tà môn.
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, tức khắc có chút tẻ ngắt, tất cả mọi người mặt mờ mịt, không biết rõ đối phương nói là có ý gì.
"Ha ha, ngươi còn không có ta lợi hại, nhận sai, "
Một tiếng cởi mở giọng trẻ con từ một bên vang lên.
Tất cả mọi người nghe tiếng nhìn lại, liền thấy một cái đi chân đất nam oa cõng lấy một cái còn cao hơn hắn giỏ trúc con ở nơi đó cười, nhìn xem chừng chỉ có bảy tám tuổi.
"Đây không phải là Bỉ Ngạn Hoa, ta cho ngươi biết a, này gọi Bàng Giải Hoa, mẹ ta kể, loại này hoa không thể cho heo ăn, lợn ăn lại đau bụng, dễ dàng sụt ký."
Nam oa đưa tay từ phía sau lưng trong giỏ xách móc ra một bả lưỡi liềm, tiện tay chém tới mấy đóa Bàng Giải Hoa.
Nhìn hắn kia chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, rất hiển nhiên là thường xuyên thấy, đoán chừng là ở tại nơi này cái người trong thôn.
Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau đi tới, "Tiểu hài, ngươi đi làm gì rồi?"
"Đánh cỏ cho lợn a, nhà ta có hai đầu lợn! Mỗi ngày đều phải ăn ta đánh cỏ cho lợn, nhà ngươi có mấy con?"
Khi biết được Lý Hỏa Vượng nhà một con lợn cũng không có phía sau, nàng cười được không ngậm miệng được."Ha ha! Nhà ngươi thật nghèo, thế mà còn không có nhà chúng ta giàu."
"Đúng vậy a, nhà ta rất nghèo, nhà ngươi phải ở nơi này không? Có thể mang bọn ta đi xem một chút sao?"
"Được a!" Tiểu hài này trọn vẹn không có bất luận cái gì tâm cơ mang lấy Lý Hỏa Vượng bọn người liền hướng về trong làng đi đến.
"Đúng rồi, bây giờ còn tại đánh trận sao?"
"Đánh trận rồi? Không có đánh trận a, phía trước thu đi làm lính Tam thúc đều trở về."
"A, kia là chuyện tốt, không đánh trận tốt."
Đơn thuần như vậy tiểu hài, biết đến hết thảy rất nhanh liền bị Lý Hỏa Vượng lời nói khách sáo bộ bảy tám phần.
Này thôn làng gọi Tiền Gia thôn, hết thảy mấy trăm nhân khẩu, không lớn không nhỏ.
Người trong thôn đều là mùa hè cày ruộng, mùa đông đi bên cạnh trong rừng đánh lâm sản duy trì sinh kế.
Tại Tứ Tề, loại này sơn thôn rất nhiều, không có gì đặc biệt loại này thôn làng bình thường đều tương đối bài ngoại, bất quá tại tiền đồng thế công bên dưới, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn tại đứa bé kia nhà ở tạm.
Một kiện cũ kỹ trong phòng khách, lưỡng bả trĩu nặng kiếm để lên bàn, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm thấy dễ dàng không ít.
Mới vừa dùng tay chuẩn bị dỡ xuống bên hông làm lớn ghi chép, nhưng sờ soạng một cái không.
Lý Hỏa Vượng lúc này mới kịp phản ứng, chính mình Đại Thiên Lục lúc trước giao chiến thời điểm đã dùng không còn.
"Ai." Nói thật ra, Lý Hỏa Vượng vẫn còn có chút tiếc nuối.
Mặc dù làm lớn ghi chép đại giới rất lớn, thế nhưng là nó cũng không cần luyện tập hoặc là tu luyện.
Chỉ cần có thể bỏ ra đem đối ứng đại giới, liền có thể thu hoạch được đem đối ứng năng lực.
Không còn nó, chính mình ứng đối phiền phức, hiện tại chỉ có thể dựa vào sư thái tiễn kiếm.
"Đúng rồi, còn có thứ này." Lý Hỏa Vượng móc ra bị sáp ong bao khỏa Hỏa Áo Chân Kinh, tinh tế nghiên cứu.
Có được tất có mất, thứ này còn rất hờ hững, còn phải nhiều hơn luyện tập mới được. .
Chỉ cần luyện được, trong tay cũng nhiều một cái thủ đoạn bảo mệnh.
Mang lấy một bàn hơ lửa khoai lang tiến đến Bạch Linh Miểu, nhìn thấy kia chuyên chú bóng lưng, rón rén lui ra đây.
Cửa ra vào nàng mang lấy này bàn hơ lửa khoai lang nghĩ nghĩ phía sau, trên mặt lộ ra một tia mừng thầm, hướng về chính mình cùng Tiểu Mãn phòng đi đến.
" Tiểu Mãn tỷ, mới vừa nướng ra tới khoai lang muốn ăn sao?"
Nhưng mà Bạch Linh Miểu mới vừa phòng, liền thấy Xuân Tiểu Mãn, ngay tại ôm bụng đối ống nhổ nôn mửa.
Nàng tức khắc quá sợ hãi, buông xuống khoai lang, liền đi qua vỗ nhẹ lưng của nàng đập một hồi lâu phía sau, Xuân Tiểu Mãn mới bớt đau đến, chưa tỉnh hồn ngồi tại bên giường che lấy cái cổ thở mạnh.
"Tiểu Mãn tỷ? Ngươi đây là ăn sai đồ vật rồi? Không thể a, tất cả mọi người là một cái nồi bên trong ăn cơm, làm sao ngươi có việc, người khác không có việc gì?"
Tiểu Mãn lắc đầu."Không có việc gì, dự tính đêm qua ngủ đá chăn mền, được gió nóng lạnh."
"Thế nhưng là ta cùng ngươi cùng một chỗ ngủ thời điểm, ngươi không đá chăn mền thói quen a."
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu ánh mắt bên trong nghi hoặc, Xuân Tiểu Mãn vội vàng nói đến: "Muội muội, ngươi đi nhà bếp giúp ta nấu điểm canh gừng a. Ta van ngươi, thực khó chịu chặt."
"Kia. . . Tốt a."
Khi thấy Bạch Linh Miểu cẩn thận mỗi bước đi rời đi, Xuân Tiểu Mãn lúc này mới thở dài một hơi.
Sau đó nàng đem chăn trên giường vén lên, một trương đỏ như máu thẻ tre trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt nàng.
Đại Thiên Lục đây là Xuân Tiểu Mãn theo kia trong lỗ tìm tới, hơn nữa vụng trộm giấu đi.
Gặp qua Lý sư huynh sử dụng qua nhiều lần, Xuân Tiểu Mãn sớm dĩ nhiên minh bạch điều này đại biểu lấy gì đó.
Bất quá nàng rất hiển nhiên đánh giá cao chính mình năng lực chịu đựng, nghĩ tới ghi chép những cái kia huyết tinh kinh khủng nghi thức.
"Ọe!"
Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch phía trước Lý sư huynh đến cùng bỏ ra gì đó, bỏ ra cỡ nào lớn.
Nhưng mà ọe sau đó, Xuân Tiểu Mãn một lần nữa cắn răng tiếp tục xem tiếp.
So sánh những này tra tấn, Xuân Tiểu Mãn càng quan tâm nợ ơn người khác.
Nàng không cam tâm, mỗi lần xảy ra vấn đề, đều là Lý sư huynh chống đi tới, dạng này lộ rõ chính mình phi thường không dùng.
Kể từ giết mình phụ thân phía sau, Xuân Tiểu Mãn tựu hạ định quyết tâm, tuyệt đối không thoả đáng phế vật.
"Lý sư huynh chống đỡ ở, ta cũng chịu đựng được!" Xuân Tiểu Mãn hai tay kéo qua Đại Thiên Lục, cắn răng nghiến lợi nhìn lại.
Mà lúc này tại nhà bếp nấu Khương Trà Bạch Linh Miểu, nhìn xem lò bên trong củi đốt, mặt mũi tràn đầy ưu sầu.
"Đều ói thành dạng kia, hơn nữa gần nhất cũng quái lạ, sẽ không phải thật là có hỉ a?"
"Lý sư huynh không có khả năng, ta mỗi ngày cùng nàng ngủ ở cùng một chỗ."
"Này sẽ là ai đâu? Cẩu Oa? Cao trí kiên định? Vẫn là Tôn Bảo lộc? Thế nhưng là Tiểu Mãn tỷ lúc nào cùng "
Bạch Linh Miểu hai chân chụm lại, trên mặt nổi lên một tia ửng đỏ.
Bất quá ngượng ngùng sau đó, Bạch Linh Miểu rất là vì mình tỷ muội tình cảnh cảm thấy lo lắng.
Này lặn lội đường xa, nếu là thật mang bầu, kia chỉ sợ không tốt gấp rút lên đường.
Ngay tại nàng lo lắng thời gian, bỗng nhiên cảm giác có người đứng ở sau lưng mình.
Nghe kia cùng chính mình giống nhau như đúc mùi thơm cơ thể, Bạch Linh Miểu đôi mi thanh tú nhíu một cái, "Thế nào?"
Phía sau nàng, Nhị Thần hồng khăn cô dâu hơi rung nhẹ lên tới."Kéo trống, trong làng có hoạt kiền."

--------------------------------------------------

Chương 174: Trở về

Trống da bên trên thải sắc dây lụa, theo Bạch Linh Miểu bước chân rất nhỏ loạng choạng,
Nàng một thân một mình tại có chút cũ nát Tiền Gia thôn ngõ nhỏ bên trong đi tới.
Thỉnh thoảng có dắt trâu đi chân trần nhà nông, còn có ôm tiểu hài phụ nhân, đối nàng quăng tới ánh mắt kinh ngạc.
Ba bộ trang phục này nữ oa tử nhưng cho tới bây giờ không có trong thôn gặp qua, yêu thích vô cùng.
Thần sắc có chút khẩn trương Bạch Linh Miểu, vùi đầu, tiếp tục hướng về Nhị Thần nói vị trí đi đến.
Không đi một hồi, Bạch Linh Miểu liền thấy một lớn một nhỏ hai gian sóng đôi thấp phòng, nàng hít sâu một hơi, đi vào viện tử.
"Gâu! Gâu Gâu! !" Giữ nhà lớn hoa cẩu quả thực, đem Bạch Linh Miểu sợ hết hồn.
Bất quá tiếng chó sủa như nhau để Bạch Linh Miểu miễn đi thông báo gượng gạo.
"Két" một tiếng, cửa mở, một cái thật thà lão nông từ bên trong đi ra, ánh mắt bên trong mang lấy một tia sợ hãi hỏi: "Ngươi tìm cái nào?"
Bạch Linh Miểu há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao nói, dù sao loại chuyện này thật đúng là chưa làm qua mấy lần.
Do dự cực kỳ lâu, Bạch Linh Miểu lúc này mới mang lấy cẩn thận mà hỏi thăm: "Ân. . . Cái kia. . . Nhà các ngươi có người trúng tà sao?"
"Phanh!" Mới vừa mở ra môn đụng một tiếng đóng lại.
"A. . ." Bạch Linh Miểu quẫn bách đứng tại chỗ, nàng nghiêng đầu nhìn về phía một bên Nhị Thần, tâm bên trong đối nàng thuyết đạo:
"Ngươi nhìn. . . Bọn hắn đóng lại, có lẽ không có việc gì."
Sau đó tự linh miểu tựa hồ nghe đến gì đó, mặt lộ vẻ khó khăn nhẹ giọng giải thích.
"Ta biết Tiên gia hiện tại thúc giục gấp, lại không làm việc bọn hắn sẽ tìm chúng ta phiền phức, có thể này nhà có lẽ không có. . . Ai. . . Vậy được rồi, ta đã biết, ta lại đi thử một chút."
Nàng lần nữa đi tới, dùng kia trắng bóc tay gõ cửa đến.
"Còn mời làm phiền kéo cửa xuống! Tiểu nữ tử tập được trừ tà bắt quỷ biện pháp, nếu như thật sự có phương diện kia phiền phức, tại hạ có thể giúp một tay a!"
Lại gõ cửa mấy lần, ngay tại Bạch Linh Miểu cho là bọn họ sẽ không mở môn thời điểm, cửa gỗ nứt ra một cái lỗ, phía trong bỗng nhiên xuất hiện một cái già nua sáp ong con mắt dọa nàng một nhảy.
"Ngươi thế nào cái biết rõ chúng ta gặp được gặp ma?"
Nghe được thanh âm, Bạch Linh Miểu mới hiểu được tới, khỏa này vàng như nến con mắt là một người con mắt.
"Trán. . ." Bạch Linh Miểu trong lúc nhất thời có chút không tìm được cái gì tốt lý do.
"Lão trượng, ngài đừng quản ta làm sao mà biết được, loại chuyện này ta thật có thể giúp ngươi, tà ma cũng không thể nán lại tại trên thân người quá lâu, bằng không lại ra phiền phức."
"Mời ngươi muốn bao nhiêu cái tấm ván?"
"Năm mươi văn tiền, mặc kệ bao nhiêu lợi hại tà ma đều là năm mươi văn tiền. Bạch Linh Miểu báo ra Khiêu Đại Thần thống nhất giá cả.
Vừa dứt lời, Bạch Linh Miểu liền nghe đến phía sau cửa truyền đến một tiếng nam nhân trẻ tuổi thanh âm."Phụ thân, chọn nàng a, này Khiêu Đại Thần so Thôi Mễ Bà còn tiện nghi không ít đâu!"
Môn chợt liền đóng lại, phía trong hai cha con không biết rõ đang thương lượng gì đó, ngay tại Bạch Linh Miểu chờ có chút lo lắng bất an thời điểm, "Két" một tiếng, cửa mở.
Một cái tướng ngũ đoản thân thể thô tráng lão Trang trồng trọt nam tử,, tâm sự nặng nề cầm đòn gánh từ trong cửa đi ra.
Nàng lần nữa quan sát lần nữa Bạch Linh Miểu một lát sau, thuyết đạo: "Năm mươi cái tiền đồng con a, ngươi nói a. Bọn ta nhà là người nghèo, ngươi cũng đừng khi dễ bọn ta."
Nghe nói như thế phía sau, Bạch Linh Miểu tức khắc hô một ngụm, nhấc chân bước qua khung cửa đi vào.
Mới vừa vào đi, Bạch Linh Miểu liền bị chạm mặt tới bạch sắc sợ hết hồn.
Toàn bộ trong phòng bố trí như linh đường một dạng, không, này loại trừ không có quan tài liền là linh đường.
"Lão trượng, bài vị không thả từ đường, phóng nhà bên trong làm cái gì?"
Nghe nói như thế, lão nhân kia thật sâu thở dài một hơi, "Nếu có thể phóng ta sớm phóng tới, ngươi tới đi, có một số việc ta dẫn ngươi đi phía trong, tinh tế mà nói."
Xuyên qua phòng đằng sau là một cái sáng sủa tiểu viện tử, trong viện còn nuôi mấy con gà.
Có chút khẩn trương hai cha con mang lấy Bạch Linh Miểu đưa đến trong viện, kéo qua một cái trúc băng ghế đặt ở trước mặt nàng, liền thói quen ngồi xổm xuống, bắt đầu tố tới khổ đến.
"Ta lão bà tử năm ngày trước đi. . . Nàng sống bảy mươi mốt, trước khi chết cũng không chiêu tội, miễn cưỡng tính cái vui táng,
Kết quả đầu thất đều không qua liền ra chuyện, gác đêm cháu ngoại nghe được, có người tại gõ vách quan tài."
Bạch Linh Miểu nghe được này miêu tả, tâm tức khắc nắm chặt lên, cảnh giác đảo mắt một vòng, phát hiện bốn phía cũng không có cái gì dị thường.
"Bọn ta sợ, liền vội vàng đem nàng chôn, kết quả mới vừa vùi ngày thứ hai ban đêm, nàng lại chính mình nhảy trở về. . ."
Lão nông lời nói mặc dù khô cằn, nhưng vẫn là nghe được Bạch Linh Miểu tâm lý bốc lên khí lạnh thủ cước phát lạnh, này tựa hồ cùng phía trước gặp phải có chút không giống.
"Lão bà tử vừa đẩy cửa ra liền nói muốn ăn thịt, khi đó ta cùng ta thằng cu đều bị dọa phát sợ. Bộ dáng kia tựa như, không cấp thịt cho nàng ăn, liền muốn ăn bọn ta nhất dạng."
"Đến sau bọn ta liền đem treo ở trên xà nhà giữ lại ăn tết nửa quạt chân heo tháo xuống, đây chính là thịt muối a, kết quả nàng cứ thế là nuốt sống lên tới, "
"Ngay ngắn chân heo gặm sạch xong rồi nàng liền đi, xong rồi còn nói, ngày mai tiếp lấy đến."
Lão hán kia thuyết đạo này, trên mặt khổ tướng sâu hơn.
"Ta cũng không phải hẹp hòi, không cấp lão bà tử ăn, có thể kia rõ ràng không phải bọn ta nhà lão bà tử, nàng gặm thịt dáng vẻ cùng súc sinh một dạng, vả miệng gặm được huyết ở xoẹt xẹt có thể a người, này gặp ma tà tính vô cùng. . ."
"Vì tiễn lão bà tử hạ táng, nhà bên trong hai đầu lợn đều bán, nàng nếu là lại đến, không có thịt ăn, nàng sợ là muốn gặm bọn ta hai người."
"Ngươi nếu có thể để ta lão bà tử an an ổn ổn đi đầu thai, kia ngươi chính là bọn ta nhà Nữ Bồ Tát."
Nói xong một trận phía sau, lão hán kia ỉu xìu nữa chẹp đem đầu thõng xuống, liền không nói nữa.
"Sau khi chết Trá Thi? Đây là bị gì đó bên trên thân sao?" Bạch Linh Miểu thầm nghĩ trong lòng, bắt đầu tính toán lên, chuyện này nguy hiểm.
Cùng Nhị Thần tại não tử nghị luận một phen, xác thực nguy hiểm cũng không lớn phía sau, ngẩng đầu nhìn canh giờ, Bạch Linh Miểu thuyết đạo: "Lão trượng, mặt trời lập tức liền phải xuống núi, nếu tới, vậy hôm nay ban đêm ta liền đối này a, ngươi thấy thế nào?"
Nếu tới, vậy khẳng định muốn giải quyết đi, cùng Lý sư huynh bên người trải qua nhiều chuyện như vậy, chút chuyện nhỏ này,
Bạch Linh Miểu phát hiện chính mình vẫn là rất có lòng tin. .
"Gì? Ngươi thật có biện pháp?" Lão hán tức khắc kích động lên.
Nàng vừa mới nhìn thấy này Nữ Oa Oa tuổi còn trẻ, còn tưởng rằng không có bản lãnh gì.
Khi thấy Bạch Linh Miểu gật đầu xác định phía sau, lão hán tức khắc đứng lên, liền hướng về trong viện gà đánh tới.
"Làm! Cơm tối tại bọn ta nhà ăn a! Chớ có khách khí!"
Vào lúc ban đêm, bày ở Bạch Linh Miểu trước mặt là nguyên một con gà, bất quá nàng nhưng không có tâm tình gì ăn, khẩn trương chờ đợi đợi ban đêm tiến đến.
Ban đêm vừa đến, hai hai người liền trốn đến phía sau phòng đi ngủ, đem Bạch Linh Miểu một cá nhân lưu tại linh đường một dạng trong đại đường.
Này nhà nhìn rất nghèo, phòng cũng liền một ngọn đèn dầu, đem bốn phía chiếu lên lúc sáng lúc tối, để vốn là kinh khủng hoàn cảnh ngày càng nhiều âm u.

--------------------------------------------------

Chương 175: Hiếm lạ

Tại ôm trống Bạch Linh Miểu không ngừng ngừng lại lấy tâm tình khẩn trương của mình lúc.
Nhị Thần đã lặng yên không một tiếng động đứng ở sau lưng nàng, yên lặng nhìn phía xa kia bị xuyên vào chốt cửa đại môn.
"Ta biết mọi vật không thể dựa vào Lý sư huynh, ta không muốn dựa vào hắn, ngươi đừng nói nữa."Bạch Linh Miểu nhỏ giọng phàn nàn đến.
"Ta đã biết, ngươi đừng nói nữa tốt a, hơn nữa hắn cùng ngươi cũng không có quan hệ."
Bạch Linh Miểu mới vừa nói lời này, Nhị Thần kia sắc bén móng tay dán lên cổ của nàng.
"Chính ngươi rõ ràng, này rất có quan hệ. . ."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu sắc mặt khó coi mấy phần, không nói gì nữa.
Tại đại sảnh an tĩnh lại, lại để cho Bạch Linh Miểu có chút hoảng hốt, liền không lời tìm lời mà hỏi: "Nếu như ta không giúp Tiên gia làm việc, bọn hắn lại làm sao đối ta?"
"Ta cũng không phải là không muốn giúp bọn hắn làm, ta chính là nói có đôi khi, chưa hẳn có rảnh, đằng không xuất thủ đến."
Nghe được trong đầu lời nói, Bạch Linh Miểu biểu lộ không khỏi khó coi mấy phần."Dạng này a. . . Vậy thì có cái gì giải quyết "
Lời mới vừa thuyết đạo này, Bạch Linh Miểu chợt tiếng đập cửa giật mình kêu lên.
"Phanh!" Cửa gỗ lần nữa bị bên ngoài đồ vật chợt va chạm, trong nháy mắt đã nứt ra một đường nhỏ Bạch Linh Miểu xuyên thấu qua đầu kia khe hở, nhìn thấy một đôi trừng trừng không có bất luận cái gì tức giận con mắt.
"Đến rồi!" Bạch Linh Miểu vội vàng đem trống hướng Nhị Thần trong ngực bịt lại, xốc lên nàng hồng khăn cô dâu trùm lên trên đầu của mình.
Cực kỳ mảnh khảnh giọng nữ tại đen nhánh ban đêm xuyên ra ngoài thật xa."Thỉnh thần đây "
"Phanh!" Lần nữa một tiếng trọng hưởng, cửa gỗ nương theo lấy két két thanh âm trùng điệp lạc địa.
Một vị mặc hồng sắc áo liệm tóc trắng xoá lão bà tử xuất hiện trước mặt Bạch Linh Miểu.
Bên miệng máu thịt be bét nàng biểu lộ cứng ngắc ánh mắt ngốc trệ, đứng trong đêm đen như là Cương Thi kiểu, để người nhịn không được tâm lý sợ sệt.
"Phanh!" Lão bà tử hai chân nhảy lên, bước qua môn xuôi theo, thẳng tắp nhảy vào trong phòng.
Trên chân dính liền nhau giày, còn có cổ chân chỗ trói lại dây thừng đen, để nàng di động chỉ có thể dựa vào bật ra.
"Mặt trời lặn Tây Sơn cái nào đen ngày mười nhà bên trên chín nhà khóa, chỉ có một nhà cửa không có đóng. . ."
Đối diện kia vừa vội lại nhanh giúp Binh Quyết, vậy lão bà tử nhưng một điểm phản ứng cũng không có, nhìn chằm chằm kia không nháy mắt một lần hai mắt, trong phòng quét mắt gì đó.
Coi như không có tìm tới chính mình muốn đồ vật phía sau, lão bà tử con mắt nhìn về phía Bạch Linh Miểu, bắt đầu nhảy lên nhảy lên hướng nàng tới gần.
"Đông Đẩu Tây Đẩu một dạng án, Bắc Đẩu chính ngọ thẩm vấn hạt bụi nhỏ, xuân sinh thu chết cỏ hoang cửa hàng, đông hạ sống lâu rậm rạp rừng tùng, Thiên Thượng mịt mờ một ngôi sao, rơi xuống mặt đất thổi phồng sinh!"
Bốn cái hương xuất hiện tại Bạch Linh Miểu trong tay, theo nàng dùng sức vung lên, đầu nhang trong nháy mắt vô hỏa tự đốt.
"Ngày có cát tường vừa ý ngày, có Phong Đô Quỷ Môn Quan, trước kia dương lúc ngươi nhiều chiếm, hôm nay dương lúc ngươi ít tham lam!"
Nương theo lấy thần điều tiết tấu, nhóm lửa đầu nhang mang lấy khói trắng liền hướng về kia lão bà tử thân bên trên đánh tới, có thể một kề đến trên người nàng áo liệm, nhưng phảng phất vào nước một loại, hương trong nháy mắt dập tắt.
Lão bà tử chợt há miệng, tại Bạch Linh Miểu trên tay dùng sức khẽ cắn, nhưng mà da cắn nát, phía trong xác thực màu đen con nhím gai.
Gai nhọn chui ra, trực tiếp đâm xuyên cằm của nàng.
"Đông đông đông! Hồng thái gia nhanh phát binh, đông đông đông! Đầu thông trống chiến cơm đến; đông đông đông! Hai thông trống chặt chiến bào;
Đông đông đông! Tam thông trống đao ra khỏi vỏ ai; đông đông đông! Bốn thông trống tới đem binh giao!"
Nương theo lấy tiếng trống, từng đoàn từng đoàn nhu thuận bộ lông màu trắng nhanh chóng theo Bạch Linh Miểu nơi ống tay áo, khăn cô dâu phía dưới vươn ra.
Dưới làn váy cũng bắt đầu mọc ra một đầu không ngừng nứt ra cái đuôi hồ ly.
Những này lông tóc như là vật sống một loại, hướng về kia lão bà tử thất khiếu xuyên đi.
Đối diện với mấy cái này, lão phụ nhân kia còn muốn giãy dụa, lại không có bất luận cái gì cơ hội phản kích, động tĩnh càng ngày càng yếu.
Bỗng nhiên lão phụ nhân kia thân thể mềm nhũn, theo nàng áo liệm ống quần phía dưới chui ra lớn nhất đoàn đen sì đồ vật, mượn tối tăm, nhanh chóng biến mất tại ngoài cửa.
"Đông đông đông! Ngươi muốn đi a ta không ngăn cản, Bá Vương máng ăn của gia súc đem ngựa dắt, trước giải dây cương sau lưng yên, lão Tiên nhà giơ roi đánh ngựa muốn tới về núi a! Đông đông đông!"
Lần nữa khôi phục bình thường Bạch Linh Miểu đem hồng khăn cô dâu gỡ xuống, thở dài một hơi phía sau lại cười hưng phấn lên tới.
Đây là nàng lần thứ nhất một thân một mình ứng đối loại chuyện này, hơn nữa còn viên mãn giải quyết.
Cái này khiến lòng tin nàng càng đầy một chút, về sau Lý sư huynh lại đụng tới phiền toái gì, chính mình cũng có thể giúp được một tay.
Phu xướng phụ tuỳ, Lý sư huynh phiền phức nàng không thể phàn nàn gì đó, nàng có thể làm liền là tại Lý sư huynh có phiền phức thời điểm, đi ra một phần lực.
"Khiêu Đại Thần như thế nào mới có thể biến lợi hại a? Ta cảm giác còn có điểm không đủ dùng."
"Ân? Tại sao muốn ta học giọng hát? Rõ ràng là ngươi xướng a, nha. . . Vậy được rồi, ta thử một chút."
Nhìn thấy trên mặt đất không động đậy được nữa Lão Bà Bà, Bạch Linh Miểu bên cạnh ngồi xổm xuống, tri kỷ mà đem nàng thân bên trên xốc xếch áo liệm chỉnh lý tốt.
"Nhìn ta đoán không sai, đúng là cái gì đó bám vào nàng thi thể bên trên, vừa mới chạy quá nhanh, ta không thấy rõ ràng là gì đó."
Chỉnh lý tốt phía sau, Bạch Linh Miểu đi hậu viện đem hai cha con kêu đi ra, cầm tới năm mươi văn tiền thù lao phía sau, Bạch Linh Miểu liền vội vàng hướng trở về.
Nhưng mà vừa ra môn, liền bị một bên bóng người màu đen giật mình kêu lên."Ai tại kia!"
Bóng người kia đi tới, dắt tay của nàng, hướng về chỗ ở đi đến."Về sau loại chuyện này trước đó thông báo ta, tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. ."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng bởi vì lo lắng cho mình, thế mà ngay tại bên ngoài chờ thời gian dài như vậy.
Giờ phút này Bạch Linh Miểu tâm bên trong tức khắc cùng ăn mật một dạng ngọt, có chút thẹn thùng dựa vào tới. "Ân. . ."
Hai người yên lặng dọc theo có chút lầy lội trong thôn đường nhỏ, hướng trở về.
Hai người cũng không có nói chuyện, hưởng thụ lấy phần này yên lặng.
Bất quá phần này yên lặng rất nhanh liền bị đánh vỡ, đâm đầu đi tới một vị cái sọt lấy eo, cổ tay vác lấy rổ, còn cầm một cái Trúc Can Tử lão bà tử.
"Cộc cộc cộc" Trúc Can Tử trên mặt đất loạn quét lấy, cho nàng dò đường, đây là một cái bà mù.
Nghe tới tiếng bước chân, kia bà mù liền ngừng lại, đem tai đối bọn hắn hỏi: "Hậu sinh a, các ngươi biết rõ Tiền Ngưu Sinh nhà ở đâu sao? Nhà bọn hắn gặp ma, ta đến giúp bọn hắn đuổi đi."
"A? Mẹ chồng, ngài tới chậm, nhà bọn hắn tà ma không còn."
"Gì? ! Dao động người mù chơi đâu!"
Khó thở bại hoại bà mù một chống nạnh, trong miệng ô ngôn uế ngữ trong nháy mắt phun tới, toàn là đối Tiền Ngưu Sinh tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi.
Trêu đến bốn phía cẩu đi theo sủa lên tới.
Nhìn lấy trước mắt hung hãn lão bà tử, Lý Hỏa Vượng lại nhất thời hứng thú.
"Ngài lớn tuổi như vậy còn tới trừ tà? Xin hỏi quý tính? Sư tòng phái nào?"
Nghe nói như thế, khí thế hung hăng bà mù trong nháy mắt khí thế vừa thu lại.
"Lão bà tử ta họ Thôi, ngươi gọi ta Thôi Tiên Cô là được, các ngươi có việc a? Muốn ta hỗ trợ?"
Mới vừa nói xong lời này, Thôi Tiên Cô biểu lộ biến được hơi nghi hoặc một chút. Cầm trong tay Trúc Can Tử kẹp ở dưới nách, liền như vậy lảo đảo nghiêng ngã hướng về Lý Hỏa Vượng sờ soạng tới.
Lý Hỏa Vượng muốn tách rời khỏi, lại không nghĩ rằng đối phương thế mà theo sau, trực tiếp đem gầy như que củi như là ưng trảo hai tay oán giận đến Lý Hỏa Vượng trên mặt.
"Ngươi cái này. . . Đời trước làm gì đó thiếu đại ân sự tình tới a? Thật sự là hiếm lạ ai!"
"Cái khác người nha, hoặc là thiếu nước hoặc là thiếu hỏa, đen đủi đến đâu chết no liền thiếu hai loại, ngươi này hậu sinh được rồi, trực tiếp ngũ hành thiếu ngũ hành a!"

--------------------------------------------------

Chương 176: Hỏi gạo

"Ngũ hành. . . Thiếu ngũ hành?"
Nghe được câu này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ về phía chính mình bụng, sờ về phía cái kia vốn nên tồn tại ngũ tạng vị trí.
Theo bản năng hắn nhớ tới kia ngày chính mình làm sự tình, chính mình kia ngày vì trả thù ngồi quên nói cùng với tận lực tìm ba chết.
Sử dụng Đại Thiên Lục bên trên nhuận bố trí ngũ hành, hướng Ba Hủy hiến tế chính mình ngũ tạng.
Nếu như nói trên người mình cái gọi là ngũ hành biến mất, đó phải là khi đó.
Nhưng muốn nói thiếu khuyết ngũ hành có cái gì đặc biệt, Lý Hỏa Vượng cũng không có cảm giác gì.
Lý Hỏa Vượng tay vươn vào đi huyết sắc đạo bào bên trong, tìm tòi cái kia đạo cắt mở chính mình bụng dữ tợn vết sẹo.
Nhưng mà để hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, lồng ngực của mình làn da trơn bóng, liền nhất đạo sẹo cũng không có.
Lý Hỏa Vượng cố gắng nghĩ lại chuyện xảy ra lúc đó, nhưng lại nửa điểm ấn tượng cũng không có."Ta thân thể này đến cùng chuyện gì xảy ra? Là thế nào tốt?"
Nghi hoặc không thôi hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt mắt mù bà tử."Thôi Tiên Cô, một người nếu là không có ngũ tạng cùng ngũ hành, hắn còn có thể sống sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói. Mắt mù bà tử tức khắc ngạc nhiên nói: "Không còn ngũ tạng ngũ hành? Vậy còn không phải người a? Kia căn bản liền là một người chết nha."
Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được chính mình trong đầu có đồ vật gì cắt đứt rơi đồng dạng. Một cỗ đau đớn chậm rãi từ ở ngực lan tràn ra, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng, hắn bắt đầu không thở nổi rồi!
"Chuyện gì xảy ra? Là nàng đây ra tay sao! Nói sao làm vậy thần thông? Nàng nhìn ra ta là Tâm Tố tới rồi? Nghĩ mưu tài vật sát hại tính mệnh? ?"
Lý Hỏa Vượng nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức nhìn về phía trước mắt, cùng ở nông thôn lão thái bà ăn mặc Tiên Cô.
Ngay tại sắc mặt đã biến được tro tàn Lý Hỏa Vượng lảo đảo vừa muốn ngã xuống đất, Thôi Tiên Cô lại mở miệng nói chuyện.
"Bất quá, ngươi này người thiếu ngũ hành, vẫn còn có thể sống được hảo hảo, lời cũng không thể nói như vậy tuyệt."
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng trên thân thể cảm giác đau đớn liền lập tức biến mất, hắn che lấy lồng ngực của mình, biểu lộ âm tình bất định nhìn lấy trước mắt lão bà tử.
Giờ phút này hắn là tại có chút không làm rõ được này Tiên Cô mục đích, nếu như nói vừa mới kia cỗ kịch liệt đau nhức là nàng đưa tới,
Vậy làm sao lại đột nhiên biến mất rồi?
"Nếu như nói đây không phải là nàng lộng, vậy ta thân thể đến cùng xảy ra vấn đề gì?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Vừa mới kia một lần kịch liệt đau nhức, tuyệt đối không đơn giản, thực phảng phất lập tức liền muốn chết đi cảm giác.
"Bất quá nha, ta khuyên ngươi a, vẫn là mau chóng đem ngũ hành tìm trở về, nếu là không tìm trở về, sớm muộn lại ra đại sự."
Lý Hỏa Vượng đưa tay đem Bạch Linh Miểu cản ở sau lưng mình, ngay sau đó mang theo vài phần nghi vấn lại dẫn mấy phần thăm dò mà hỏi thăm: "Thôi Tiên Cô, kia như ta loại này, ngươi có thể có biện pháp giải quyết?"
"Ta không có cách nào khác, bất quá người khác có, ngươi nếu là muốn hỏi, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút. Đúng là như vậy cái lý, ngươi này ngũ hành được mau chóng tìm trở về, bằng không a, dù là ngươi có thể còn sống cũng mọi việc không thuận."
"Hỏi ai?"
"Ta là Mễ Bà, vậy còn có thể hỏi ai, đương nhiên là hỏi gạo a."
"Hỏi gạo? Đây cũng là tới mới đồ vật rồi?"
Thật nhanh vị này cái gọi là Thôi Tiên Cô bị Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu, mang về chỗ ở.
Tìm chủ gia muốn mấy cân gạo phía sau, Thôi Tiên Cô liền bắt đầu cái gọi là hỏi gạo.
Đầu tiên, nàng một dạng một dạng đem trong giỏ đồ vật lấy ra.
Một khối gương đồng nhỏ, bày ở cái bàn trong đó.
Phía trước gương lại mang lên lớn chừng bàn tay bùn đỉnh, trong đỉnh điểm bên trên mười ba ngón tay dài ngắn nhỏ Hoàng Hương.
Sau đó, đem mượn tới gạo bỏ vào trong giỏ xách, lại tại hủ tiếu bên trên để lên mười ba mai sinh trứng gà.
Đối này trong giỏ xách gạo cùng trứng gà, rót một chén rượu, một chén trà, một chén cơm.
Thôi Tiên Cô nhắm mắt lại, hai tay tại trứng gà bên trên đắp một cái, hỏi gạo lại bắt đầu.
"Quan Nguyệt Đại Tôn bảo đảm nhà bên trong, sư phụ mỗ mỗ mời lên ai. Đông nam tây bắc thần tiên Tinh Quái a, Đại Tôn cùng nhau muốn phù hộ a. . ."
Một bên dùng một loại nào đó tối nghĩa khó hiểu thổ ngữ hát gì đó, Thôi Tiên Cô một bên dùng tay nắm lên trong giỏ xách gạo, hướng về Lý Hỏa Vượng trên đầu tung ra đi.
"Đây cũng là gì đó sáo lộ?" Nhìn xem thần thần đạo đạo Tiên Cô, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong âm thầm đề cao cảnh giác.
Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, hắn hiện tại có chút có chút như là chim sợ cành cong, nhìn cái gì đồ vật đều kéo một tia hoài nghi.
Hát một lát sau, Tiên Cô bỗng nhiên dừng lại, nàng hướng về Lý Hỏa Vượng duỗi ra tay phải, há miệng run rẩy mở ra.
Nhìn xem kia tấm như là như móng gà lão thủ, Lý Hỏa Vượng rất hiển nhiên không có rõ ràng có ý tứ gì, bất quá tốt ở một bên Bạch Linh Miểu rõ ràng.
Nàng từ trong ngực móc ra một chút bạc vụn đặt ở tay của đối phương bên trên.
Nhắm mắt lại Thôi Tiên Cô nắm lên bạc nhét vào miệng bên trong cắn cắn phía sau, trên mặt tức khắc lộ ra hài lòng biểu lộ.
"Hậu sinh, chớ ngây ngẩn cả người, ngày sinh tháng đẻ báo ra đến."
"Gì đó? Ngày sinh tháng đẻ? Không có."
Thôi Tiên Cô thở dài một hơi, dùng thủ chỉ đối Lý Hỏa Vượng bấm bấm ngón tay đoạn phía sau, tiếp tục hát lên, lần này từ Lý Hỏa Vượng vẫn là nghe không hiểu, bất quá cùng lần trước bất đồng.
Cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng thân thể xiết chặt, cảm nhận nhạy cảm hắn vô ý thức nhìn về phía đen như mực cửa ra vào, ngay sau đó lại nhìn về phía không có vật gì xà nhà ta. . .
Có nhiều thứ đến đây.
"Ợ ~" ợ hơi thanh âm để Lý Hỏa Vượng ánh mắt lại trong nháy mắt nhìn về phía trước mặt, bắt đầu gật gù đắc ý Mễ Bà.
Hắn đã có thể rõ ràng cảm giác được, trước mặt Thôi Tiên Cô cảm giác đã hoàn toàn không giống nhau, có đồ vật gì chiếm thân thể của nàng.
"Làm sao cảm giác cùng Khiêu Đại Thần sáo lộ như nhau? Khiêu Đại Thần chiêu Tiên gia, này hỏi gạo chiêu lại là cái gì?" Cảnh giác Lý Hỏa Vượng lại sơ sơ kéo xa một chút.
"Dưới đài người nào ~ yêu cầu ~ chuyện gì a ợ."
Một cái già nua âm thanh nam nhân theo Thôi Tiên Cô miệng bên trong truyền ra, thanh âm bên trong mang lấy rõ ràng hí giọng.
Lúc đầu Lý Hỏa Vượng là muốn hỏi thiếu thốn ngũ tạng, ngẫm lại vẫn là không có hỏi, ngũ tạng nếu quả thật không có lời, vậy mình cũng sớm đã chết rồi.
Mặc dù không biết Đạo Đan Dương Tử dùng cái gì biện pháp giúp mình tìm về ngũ tạng, nhưng này đều sau đó cân nhắc đến gì đó,
Hiện tại việc cấp bách là tìm về chính mình thiếu thốn ngũ hành.
"Có biện pháp nào, trở về bổ ta thiếu thốn ngũ hành?"
"Ân ~? Dưới đài người nào? Ợ, báo lên ~ tên ~ tới!"
Thôi Tiên Cô hút mạnh một hơi, kia bên cạnh hương toát ra khói trắng, liền như vậy bị nàng hút vào trong lỗ mũi đi.
"Lý Hỏa Vượng. Ngươi là ai? Lại hoặc là nói. . . Là cái gì?" Cảnh giác Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, vô ý thức nắm chặt rồi chuôi kiếm,
"Hừ ~! Ta chính là ~ Kim Khuyết ~ chín khung ngự trải qua ~ chứa thực khung cao Xá Tội Đại Thiên Tôn ~ nho nhỏ ~ Tâm Tố ~ buồn cười ~
Buồn cười a ~ ợ "
Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, đối phương nhìn ra chính mình là Tâm Tố! !
"Chớ sợ ~ chớ sợ ~ a ha ha ha ợ" đối phương tiếng cười làm cho cả phòng nổi lên từng đạo âm trầm gió đến.
"Keng!" Trường kiếm ra khỏi vỏ, nồng đậm sát khí trong phòng lan tràn, nhanh chóng tách ra trong phòng âm phong hắc đỉnh bên trong những cái kia hương cũng trong nháy mắt bị diệt,

--------------------------------------------------

Chương 177: Đại Tôn

Lý Hỏa Vượng này làm ra động tĩnh, trong nháy mắt đem Thôi Tiên Cô dọa đến thanh tỉnh tới.
"Ai nha, đây là thế nào? Ngươi không phải hỏi gạo sao? Thế nào còn so kè rồi?" Nàng thanh âm bối rối, phảng phất thực không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.
Đều chuẩn bị chém tới Lý Hỏa Vượng ngừng lại, âm tình bất định nhìn xem trước mặt kinh ngạc Thôi Mễ Bà.
Ba không biết rõ nàng đến cùng là giả bộ hay là thật , ấn lý tới nói, nếu như nói bọn hắn thực đối với mình Tâm Tố cảm giác hứng thú, không nên loại biểu hiện này mới đúng.
"Ngươi có hỏi hay không a? Không hỏi ta đi a." Nói xong, Thôi Mễ Bà liền muốn vượt tới giỏ muốn đi.
Thấy tình cảnh này, Lý Hỏa Vượng ngược lại không muốn để cho nàng đi, đem một bên ghế gỗ kéo tới, cầm kiếm bệ vệ ngồi ở nơi đó."Ta muốn hỏi tiếp, ngươi đem cái gì kia Thiên Tôn gọi tới đi."
Thôi Mễ Bà do dự mấy khắc, cuối cùng một lần nữa đem giỏ để xuống, một lần nữa đem hương điểm bên trên.
Lại là một bộ đồ cùng vừa mới không sai biệt lắm trình tự, nam nhân kia thanh âm xuất hiện lần nữa.
Khi biết được Lý Hỏa Vượng thiếu ngũ hành sau đó, hắn cũng cho ra một cái phi thường kỳ quái biện pháp."Thay tên đổi họ
~! Thiếu ngũ hành ~ bổ ngũ hành! !"
Nói xong lời này, hắn tiện tay theo trong giỏ xách nắm lên một nắm gạo, hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt đất tung ra một cái.
Kim Táo Mộc. Ba chữ này xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Cải danh tự? Lý Hỏa Vượng nhìn xem trên mặt đất chính mình tên mới, thực tế có chút mò mẫm không ở đầu não, danh tự bên trong còn có ngũ hành liền bổ ngũ hành rồi? Này gia hỏa sẽ không phải gạt ta a?
Suy nghĩ một phen phía sau, Lý Hỏa Vượng quyết định dò xét thăm dò thứ này năng lực.
Lý Hỏa Vượng đối trước mặt ngay tại uống rượu uống trà Thôi Mễ Bà hỏi lần nữa: "Đa tạ giải hoặc, trong lòng ta còn có một mê hoặc , có thể hay không giải đáp?"
"Hỏi ~!"
"Là gì gần đây thế gian vạn vật không phân huỷ?" Nếu như cái này không biết rõ lai lịch ra sao đồ vật, thật có thể trả lời ra đây, kia Lý Hỏa Vượng lập tức tại chỗ đổi tên.
Hư thối biến mất khẳng định cùng sư thái tử vong có quan hệ, đối với sư thái chết, Lý Hỏa Vượng rất là canh cánh trong lòng, muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì.
"Bồ Tát nhân từ ~ thương xót Thiên Thượng chúng sinh thụ hủ hóa nỗi khổ."
"Ngươi cái này lừa đảo! Lộ chân tướng a! Căn bản cũng không có gì đó Bồ Tát cũng không có cái gì Phật Tổ! ! Thiên Ngoại Thiên phía trên, chỉ có những cái kia. . . Những cái kia. . .
Trong mắt dần dần lộ ra hoảng sợ Lý Hỏa Vượng lại nói không nổi nữa, hắn không biết rõ những vật kia nên như thế nào miêu tả.
Những cái kia hắn theo sau khi tỉnh lại, một mực tại tận lực tránh né không đi nghĩ đồ vật.
Hắn cho là mình chỉ cần không đi nghĩ, liền có thể làm bộ những vật kia không tồn tại, những cái kia xa so với phàm nhân lớn hơn nhiều lắm mạnh hơn nhiều tồn tại, những cái kia chỉ cần bọn hắn nghĩ, liền có thể tuỳ tiện giết chết tất cả mọi người tồn tại!
Khi lại một lần nữa nhớ tới bọn chúng lúc, Lý Hỏa Vượng cũng không còn cách nào không đếm xỉa, hắn biểu lộ bắt đầu thống khổ lên tới, hô hấp ngày càng nhiều gấp rút, một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được thanh âm bắt đầu ở hắn bên tai xuất hiện.
"Sư huynh! Đừng suy nghĩ! Đừng đi nghĩ! !" Bạch Linh Miểu thanh âm lo lắng đem Lý Hỏa Vượng ý thức kéo lại.
Nhìn xem kia tấm lo lắng tinh xảo gương mặt, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi điểm một chút đầu."Không sai, ta không đi nghĩ,
Ta không đi nghĩ. . ."
"Đúng, không sai, mặc kệ như vậy đồ vật đến cùng là gì đó, mặc kệ nàng nói thật hay giả, ngược lại cái này thế giới đã điên rồi, ta không làm được gì đó, ta chỉ cần an tâm qua cuộc sống của ta là được."
Đi qua Bạch Linh Miểu cùng chính mình không ngừng an ủi, Lý Hỏa Vượng dần dần bình ổn lại, đem những cái kia thứ không nên muốn ném sau ót.
Một lần nữa tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía trước mắt Thôi Mễ Bà, đối phương trong lòng hắn tín nhiệm trình độ đã hạ.
"Ta hỏi lại ngươi một vấn đề, đến cùng cái gì là Tâm Tố?"
Lý Hỏa Vượng nghe được lời này làm cho đối phương động tác ngừng lại, dùng kia trắng xoá hai mắt nhìn lại, Lý Hỏa Vượng có thể theo cái kia mắt mù bên trong cảm giác được tám đối nhìn chăm chú ánh mắt.
"Bản tôn tất nhiên biết được, có thể nếu như cáo tri tại ngươi, nhất định đem chết bất đắc kỳ tử tại chỗ." Lời này dọa đến Bạch Linh Miểu níu lại Lý Hỏa Vượng tay áo không ngừng kéo lấy.
"Hừ!" Lý Hỏa Vượng cười lạnh một tiếng, hắn nhìn về phía Thôi Mễ Bà trong ánh mắt đã không có bất luận cái gì một điểm tín nhiệm.
"Theo ta này cố lộng huyền hư đúng không? Ngồi quên Đạo giáo lại ta một cái đạo lý, đó chính là chớ cùng lấy người khác con đường đi xuống."
Sắc bén không ngừng bốc lên sát khí trường kiếm giơ lên, mũi kiếm trực chỉ Thôi Mễ Bà đầu."Cút! Mặc kệ ngươi là ai cái mục đích gì, cút cho ta, nghe không?"
"Nho nhỏ ~ Tâm Tố ~ buồn cười ~ buồn cười ~ đã như vậy, kia bản tôn liền cáo tri ~ tại ngươi như thế nào Tâm Tố ~ ợ."
Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nói câu kế tiếp,
"Răng rắc" một tiếng, hắc đỉnh, giả bộ gạo giỏ còn có gương đồng toàn bộ bị chém thành hai nửa, kiếm nhận đã chống đỡ tại Mễ Bà trên cổ.
"Ôi ~ đây là làm gì a!" Thôi Mễ Bà thanh âm khôi phục bình thường.
"Cái này lại trở về rồi? Giả thần giả quỷ được không tệ a, ta lặp lại lần nữa! Cút cho ta! !"
Thôi Mễ Bà rõ ràng bị toàn thân sát khí Lý Hỏa Vượng dọa sợ, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng nàng ôm lấy lăn trên mặt đất đồ vật,
Lảo đảo nghiêng ngã hướng về bên ngoài chạy đi.
"Bang ~!" Kiếm nhận vào vỏ, trong phòng dần dần trở về bình tĩnh.
"Đi thôi, ngủ đi thôi, thừa dịp có giường hảo hảo nghỉ ngơi một chút."Gọn gàng nói xong, Lý Hỏa Vượng đi vào phòng trong, đem kia tiền đồng mặt nạ đeo lên trên mặt của mình.
Cảm giác được kia chìm điếm điếm cảm nhận, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, "Về sau vẫn là phải mang lấy thứ này, ta này Tâm Tố thân phận thực tế quá chiêu người thèm nhỏ dãi."
"Tướng công ~ vạn nhất. . . Nàng nói là sự thật đâu?"
"Chính là bởi vì này vạn nhất, cho nên ta vừa mới một kiếm kia mới không có chém ở trên người nàng, bằng không ta căn bản không có khả năng để nàng ra cái này môn, còn có, đừng gọi ta tướng công!"
Vào lúc ban đêm, Lý Hỏa Vượng trên cơ bản không làm sao ngủ, sợ đối phương lại ban đêm đánh lén mình.
Dù là một đêm sự tình gì không có phát sinh, Lý Hỏa Vượng vẫn là vội vàng làm cho tất cả mọi người thu thập hành lý, mau rời khỏi cái này thị phi chi địa. . .
Mãi cho đến Tứ Tề cửa ải tiểu trấn, đi tới kia náo nhiệt trên đường cái, Lý Hỏa Vượng lúc này mới cuối cùng là thở dài một hơi, cuối cùng là không có chuyện gì phát sinh.
Đem so với phía trước, nơi này rõ ràng buông lỏng rất nhiều, nhìn tựa hồ thực không đánh trận,
Lý Hỏa Vượng bọn người ở tại cái trấn trên này nghỉ dưỡng sức một phen phía sau, liền chuẩn bị lại vào Hậu Thục, bất quá đối với việc này phía trước, còn cần làm một việc.
Hổ Đầu tiêu cục đâu, cao lớn thô kệch Tổng Tiêu Đầu một bên nhìn xem trong tay thư đề cử, một bên đánh giá, vị này thân xuyên áo đỏ, trên mặt tiền đồng mặt nạ, người đeo song kiếm cổ quái đạo nhân.
Suy tư tốt một phen phía sau, hắn cầm trong tay bảo đảm tin thả trở về, "Cũng được, nếu là Triệu Tiêu Đầu làm bảo đảm, vậy ta tin ngươi! Bất quá ta trước đó muốn nói tốt, ngươi muốn áp tiêu, mỗi đơn độc chúng ta được rút hai thành, dù sao này phiếu bảo hành là chúng ta thẻ, ngươi nói dạng này có thể đi."
"Làm." Lý Hỏa Vượng đương nhiên làm, này tiêu chỉ là tiện đường mang, trọn vẹn liền là nhặt được tiền.
"Nếu là mất tiêu, ta cũng không tìm ngươi gây chuyện, tự có người bảo lãnh bồi thường, đã ngươi mới vừa nói Triệu Tiêu Đầu là bằng hữu của ngươi, mong rằng không muốn chớ có để Triệu Tiêu Đầu thất vọng đau khổ."

--------------------------------------------------

Chương 178: Thủ thôn người

Nếu Tổng Tiêu Đầu đều đồng ý, chuyện kế tiếp cũng đơn giản, mở thầu đơn độc, quyết định kim , ấn thủ ấn.
Nhìn xem kia từng kiện đồ vật cất vào xe ngựa của mình, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại, nhìn về phía một bên Tổng Tiêu Đầu.
"Đúng rồi, Tổng Tiêu Đầu, làm phiền hỏi bên dưới, trước đó vài ngày không phải đánh trận sao? Sinh ý có thể chịu ảnh hưởng?"
"Làm sao không nhận, muốn nói áp tiêu nghề này, tuy nói thế đạo càng loạn càng kiếm tiền, nhưng muốn nói này thế đạo thực toàn loạn, kia có thể kiếm không được tiền."
"Phải biết binh qua như cạo, những cái kia Đại Đầu Binh cũng sẽ không nói cái gì quy củ, bất quá tổ sư gia phù hộ, đã ngưng chiến."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác kinh ngạc."Tiêu Đầu , có thể hay không biết rõ xảy ra chuyện gì, bỗng nhiên ngưng chiến sao?"
Hắn còn nhớ rõ khi đó giao chiến có thể chết rồi không ít người, hẳn không phải là phổ thông cọ xát.
Dựa theo bình thường trình tự đi, vô luận thắng vẫn thua đều không nên là hiện tại loại cục diện này hẳn là là nguyên nhân nào đó thúc đẩy song phương dừng tay, không đúng, giống như không chỉ song phương, tham chiến xa không chỉ hai quốc gia.
Thế nhưng là bọn hắn phảng phất nói tốt một dạng, bỗng nhiên đều dừng, điểm này đều phi thường cổ quái.
"Ta đây nào biết được, ta nếu là biết rõ, Tứ Tề hoàng đế vị trí chẳng phải là để ta ngồi."
"Bất quá nha, ta nghe bị thu đi làm lính trở về người nói, vừa mới bắt đầu còn rất tốt, bất ngờ lập tức, chiến trường bên trên chết người bỗng nhiên không nát, liền ruồi nhặng đều không chiêu."
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng tụ, quay tới quay lui cuối cùng vẫn đi vòng qua sư thái thân bên trên. Này vội vàng không kịp chuẩn bị ngưng chiến thế mà cũng cùng biến mất hư thối có quan hệ.
"Có phải hay không bởi vì tại những người nắm quyền kia trong mắt, hư thối biến mất xa so với công thành đập đất quan trọng hơn? Cho nên những hoàng đế kia mới ngưng chiến, tề tâm hiệp lực giải quyết vấn đề này?"
"Chẳng lẽ hư thối biến mất sẽ khiến thiên hạ đại biến?"
Suy đoán lung tung Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía mặt khác một bên đường phố, một bên ngủ tiểu trấn trên đường rất là náo nhiệt, xe ngựa xe bò còn có Lạc Đà lui tới không thôi, một điểm cũng không có nhận hư thối biến mất ảnh hưởng.
Cái này thế giới tựa hồ đang phát sinh chuyện rất trọng yếu, nhưng là đây hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, hắn hiện tại, cùng những người dân này nhóm một dạng đều là đông đảo chúng sinh một viên.
Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy.
Có lẽ ở cái thế giới này hư thối biến mất rất trọng yếu, nhưng là kể từ sư thái chết về sau, này đã cùng Lý Hỏa Vượng không hề có một chút quan hệ.
Trong lúc bất tri bất giác, Lý Hỏa Vượng ép tới tiêu liền giả bộ tốt, hai xe ngựa giả bộ rất vẹn toàn, sau đó ban đêm ngủ chỉ có thể nằm ngủ mặt.
"Vị này tiểu hữu, ngươi chỉ cần đem những này hàng mang đến Hậu Thục Kế Thành phong đằng tiêu cục, vậy thì có bảy mươi hai thù lao."
Bảy mươi hai! Lý Hỏa Vượng không khỏi bị cái này thù lao kinh trụ, phải biết lúc trước Lữ gia ban nhảy một hồi quỷ hí mới chỉ có mười lượng thù lao, nhìn lại loạn thế làm tiêu cục buôn bán quả thật kiếm tiền.
"Ngươi cũng chớ ngại ít, dù sao mới lần thứ nhất, chỉ cần trên tay công phu tốt, ngày sau đại gia sinh ý tự nhiên càng làm càng có, đây là tiêu đơn độc, còn mời theo bên mình thu cẩn thận."
Đưa tay đem kia chứng minh tiêu cục chứng minh tiêu đơn độc nhận lấy, Lý Hỏa Vượng đối đối phương được rồi một cái nói lễ."Tổng Tiêu Đầu, sau này còn gặp lại."
"Bảo trọng, thuận buồm xuôi gió."
Theo tiêu cục đi tới phía sau, lần nữa nhìn thoáng qua này mấy lần đi tới đi lui tiểu trấn, Lý Hỏa Vượng phiền muộn hô một hơi, chính mình tại Tứ Tề đã không có bất luận cái gì bận lòng, đây cũng là một lần cuối cùng tới đến địa phương này.
"Thiên hạ lớn, chỗ nào mới là ta nhà đâu?"
Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng phía sau, bánh xe lại bắt đầu lại từ đầu lăn lên, hắn mang lấy tất cả mọi người tốc độ hướng về dần dần cằn cỗi Hậu Thục đi đến.
Này làm tiêu phiếu sư muốn nói cùng phía trước khác nhau ở chỗ nào lời nói, đó chính là đi được càng chậm hơn, dù sao nhiều thứ,
Ngựa kéo xe cũng mệt mỏi.
Vì để tránh cho nhảy Na Hí những người thân kia thân nhân báo thù, Lý Hỏa Vượng cũng không có lúc trước thị trấn bên trên dừng lại, tận lực luẩn quẩn đường xa.
Cứ như vậy, đi như nhau có thời gian nửa tháng, khi lại một lần nữa nhìn thấy một tòa thôn làng sau đó, phong trần mệt mỏi bờ môi nứt ra Lý Hỏa Vượng bọn người không thể không đi vào nghỉ tạm.
Không nước rửa thấu lôi thôi điểm còn không tính gì đó, mỗi ngày ăn lương khô kia là ăn thực phát hỏa.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng khóe môi nhếch lên một cái óng ánh sáng long lanh lớn pha.
"Ngao ô" tru lên màn thầu bị Lý Hỏa Vượng dùng tay tại kia nhu thuận vàng trên đầu vỗ vỗ."Đây là chỗ của người khác, nói nhỏ chút."
Một bên cảm thụ chậm đầu lưỡi liếm, Lý Hỏa Vượng một bên quan sát lấy trước mắt cái này không lớn sa mạc thôn xóm tựa hồ là vì đối kháng bên ngoài thê lương hoang vu sa mạc, hết thảy phòng đều bị xoa dễ thấy hồng sắc, cái khác cũng không có gì đặc biệt.
Khi thấy một người mặc rách rưới da dê con nam nhân theo trong làng đi tới, Lý Hỏa Vượng lập tức mang người nghênh đón tiếp lấy.
"Vị này một" Lý Hỏa Vượng giọng điệu cứng rắn mở đầu, liền nói không nổi nữa, chỉ vì này trên mặt người xanh nước mũi theo trên mặt một mực kéo sợi kéo đến ở ngực.
Nhìn kia độ dày rất hiển nhiên là đi qua không ngừng hong khô mới có thể tích lũy ra đây.
"Trán? Ngoại nhân?" Này người cài lấy phía trong bát tự đứng ở nơi đó, nghiêng đầu ngây ngô mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng cười.
Lý Hỏa Vượng dùng tay kéo kéo trên mặt tiền đồng mặt nạ, có chút lộng mơ hồ này người đến cùng là thật ngốc hay là giả ngốc, đứng tại chỗ cảnh giác nhìn xem hắn.
"Khờ, khờ, Ngô gia xử lý hôn sự! Nhanh lên tới hỗ trợ! Làm xong có bánh bao nướng!"
Nghe được nơi xa một vị lão nhân gào to, này mắt người tức khắc sáng lên, quay người hướng về bên kia chạy đi
"Đây là gì đó lai lịch?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng cảm thấy đầu óc mơ hồ thời gian, một bên Cao Trí Kiên lên tiếng,
"Thủ. . . Thủ. . . Thủ thôn người!"
"Gì đó?" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía hắn, hơn nữa theo hắn lắp ba lắp bắp hỏi miệng bên trong biết được điều này đại biểu hàm nghĩa.
Có chút trong làng sẽ có một cái kẻ ngớ ngẩn, loại người này liền gọi thủ thôn người, bày tỏ loại người này sinh ra tới, đánh mất cả một đời thần chí, chính là vì trợ giúp trong làng cản tai họa. .
Bất quá đây chỉ là nói dễ nghe, đại bộ phận thủ thôn người thời gian cũng không dễ vượt qua, ngày bình thường no dừng lại đói dừng lại, chỉ cần không đói chết là được.
Chỉ có thôn bên trong có đỏ trắng việc vui, chủ động đi qua hổ trợ, cơm thừa đồ ăn thừa mới có thể để cho bọn hắn khó được ăn vào no.
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ điểm một chút đầu, "Nguyên lai là chuyện như vậy, ta phía trước chưa bao giờ gặp, thật đúng là lần đầu tiên giải."
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tâm bên trong giật mình, ngửa đầu nhìn xem Cao Trí Kiên kia tấm thật thà mặt
"Sự tình khác ngươi cái gì cũng không biết, làm sao loại chuyện này, ngược lại biết cực kỳ rõ ràng? Chẳng lẽ ngươi. . . Trước kia cũng là thủ thôn người?"
Cao Trí Kiên tức khắc đem đầu lắc giống như trống lúc lắc, "Không. . . Không. . . Không có! Ta. . . Ta. . . Ta. . . Ta. . . Ta không phải!"
Nhìn xem cái kia hốt hoảng bộ dáng, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, "Được, chớ giải thích, ta biết ngươi không phải."
Vừa dứt lời, một bên Cẩu Oa ở một bên phụ hoạ."Đúng đúng đúng, ngươi không phải ngươi không phải."
"Ta thực. . . Ta thực. . . Không phải!" Nhìn Cao Chí kiên định gấp đến độ đỏ bừng cả khuôn mặt.

--------------------------------------------------

Chương 179: Thành hôn mê

Nhìn Cao Trí Kiên tựa hồ thật sự có chút cấp nhãn, kéo xe ngựa Triệu Ngũ mở miệng nói ra: "Cẩu Oa đừng đùa hắn, thật muốn đùa cấp nhãn, cấp ngươi một gậy."
"Lý sư huynh, nhìn, phía trong giống như tại xử lý việc vui, nếu không tới xem xem? Người trong thôn hẳn là đều tại kia."
Ba Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn trời chiều như lửa ngày, điểm một chút đầu, mang lấy cả đám hướng về trong làng đi đến.
"Hậu Thục văn hoá dân gian thật là có điểm kỳ quái, thế mà hoàng hôn thành thân."
"Lý sư huynh, chúng ta cái kia cũng này lại thành thân nha!"
"Phải không? Vì cái gì?"
"Không vì sao a, một mực liền là như vậy cái quen thuộc."
Vừa đi theo bọn hắn nói chuyện phiếm, Lý Hỏa Vượng một bên chậm rãi hướng về cái này trong thôn thám.
Thành hôn kia nhà cũng sẽ không khó tìm, bởi vì một chút dùng thùng chọc lấy gạo cùng trứng gà người trong thôn, cấp Lý Hỏa Vượng chỉ dẫn phương hướng.
Cũng không đơn giản chỉ có gạo cùng trứng gà, có chút xa hoa điểm, kia trong giỏ xách còn thả gà sống cùng con cừu non.
Hậu giả so sánh người phía trước, kia rõ ràng trên mặt càng có ánh sáng, hơn nữa tận lực đi rất chậm, đòn gánh cũng lắc lợi hại hơn, tựa hồ tại hướng cái khác người khoe khoang.
Đi theo những người này, Lý Hỏa Vượng con rất mau tìm đến tìm tới thành thân kia nhà.
Cửa ra vào hai tòa Thạch Sư Tử, chứng minh này nhà cùng trong làng cái khác người không giống nhau.
Cửa ra vào vẻ mặt vui cười đón khách hai người nhìn thấy Lý Hỏa Vượng này một đám người, vội vàng chào đón."Mấy vị, xe ngựa phóng cửa ra vào liền làm, nhỏ sẽ giúp ngươi nhìn."
Khi biết được Lý Hỏa Vượng bọn người là tiêu sư phía sau, hơn nữa nhìn tiêu đơn độc phía sau, hai người này chẳng những không có cảnh giác, ngược lại nhiệt tình lôi kéo bọn hắn thượng tọa.
Tựa hồ tại bọn hắn này, thành hôn thời điểm tới càng nhiều người càng có mặt mũi.
Đối với tiêu sư thân phận còn có này ngoài ý muốn tác dụng, Lý Hỏa Vượng ngày càng nhiều cảm thấy mình áp tiêu lựa chọn làm đúng.
Bất quá đối phương có thể làm như thế, có lẽ cùng bọn hắn trang phục phi thường bình thường có quan hệ, vì chống đỡ ngự phong cát, người nơi này đại bộ phận đều mang theo mũ rộng vành cùng mạng che mặt nếu là tại Tứ Tề, tuyệt đối không có khả năng mời một đám mang lấy hắc sa mũ rộng vành người ngồi vào vị trí.
Ngồi xếp bằng một cái bàn nhỏ thượng tọa, Lý Hỏa Vượng lấy trước ra chiếc đũa, mỗi một đạo đồ ăn kẹp một khối nhỏ, bí ẩn đưa cho dưới đáy bàn màn thầu.
Mặc dù làm như vậy có chút khó coi, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng da mặt dày không quan trọng, hắn càng sợ cái này thôn làng là cái hang ổ thổ phỉ con, trong thức ăn bị thả thuốc mê.
Cái khác loạn thất bát tao sự tình đều sống qua tới, nếu là tại vấn đề này bên trên ngã xuống vậy thì có ý tứ.
Qua một lúc, gặp màn thầu liếm láp mặt ngoắt ngoắt cái đuôi úp sấp trên người mình, muốn càng ăn nhiều hơn ăn thời điểm.
Lý Hỏa Vượng hướng về cái khác người điểm một chút đầu."Ăn đi."
Này trên đường đi lặn lội đường xa, nhìn thấy một cái bàn này mỹ thực, giờ phút này mỗi người cũng không đoái hoài tới gì đó tướng ăn, nhao nhao ăn ngấu nghiến.
Lý Hỏa Vượng không nhúc nhích ăn, ngược lại phần đỉnh tới bên cạnh trà nồng đậm nước uống xuống dưới.
Miệng bong bóng nước, đối với cường hóa qua cảm nhận hắn tới nói, mỗi thời mỗi khắc đều đuổi theo hình phạt một dạng, hắn hiện tại đã nghĩ mau chóng đem này hỏa cấp giảm xuống mới được.
Bất quá Hậu Thục đồ ăn cùng Tứ Tề khác biệt rất lớn, đó chính là thức ăn chay rất ít.
Đại bộ phận đều là thịt cùng sữa, cùng với bánh bao nướng cùng táo bánh bao không nhân.
Duy nhất được coi là bên trên thức ăn chay, cũng chỉ có xinh đẹp trong mâm quả khô cùng nước trà, Lý Hỏa Vượng lựa chọn rất ít.
"Triệu Ngũ, nếm thử này bánh bao nướng! Này bánh bao nướng coi như không tệ! Bên ngoài dứt khoát bên trong hương! Ăn ngon vô cùng!"
Cũng không đều là tất cả mọi người quan tâm ăn, Bạch Linh Miểu duỗi dài trắng noãn cái cổ, hiếu kì hướng về cửa ra vào nhìn lại.
Nhìn xem Na Cái lấy hồng khăn cô dâu tân nương tử, theo người hỉ kiệu bên trên đỡ xuống đến.
Lúc này, một bên tuấn lãng mày kiếm thanh niên dùng sức gõ một cái trong tay chiêng đồng, hợp với tình hình hô đến: "Tân nương tiến môn! Tài nguyên cuồn cuồn! !"
"Tốt! !"
Nhìn thấy những người khác đứng lên vỗ tay bảo hay, Lý Hỏa Vượng dùng cùi chõ đỉnh một lần bên cạnh lang thôn hổ yết Cao Trí Kiên, như nhau đứng lên
"Vù" tiếng chiêng lại vang lên
"Tân nương đổ chậu! Hồng hồng hỏa hỏa! !"
"Tốt! Nói rất hay! !", cả viện bên trong náo nhiệt bầu không khí ngày càng nhiều vui mừng.
"Vù! !"
"Tân nương đổ yên! Phúc Lộc bình yên!"
Nhìn xem bốn phía kia từng trương vui vẻ ra mặt nụ cười, liền Lý Hỏa Vượng tâm tình cũng không khỏi khá hơn.
Ngay sau đó hắn liền thấy Bạch Linh Miểu trong mắt kia mãnh liệt hâm mộ.
Hắn đưa tay tới tại nàng kia mềm mại trên tay nhéo nhéo, Bạch Linh Miểu quay đầu, đối hắn đáp lại một cái an tâm nụ cười.
"Lý sư huynh, người khác đều đưa lễ, chúng ta có phải hay không cũng ứng với tặng lễ? Dạng này mới không thất lễ a."
"Tốt, ngươi nói tính."
"Chúng ta còn được tiễn chút Tứ Tề đặc sản mứt, loại đồ vật này nơi này không có, tức đại biểu chúng ta tâm ý cũng không hao phí bao nhiêu bạc."
Ngay tại nàng mới nói được cái này thời gian, tiếng thứ tư chiêng vang lên lần nữa."Bái Song Hỉ Thần! !"
"Cái gì! ?" Lý Hỏa Vượng cơ hồ không thể tin vào tai của mình."Hắn vừa mới nói bái gì đó?"
Hắn thấy, bốn phía vừa mới còn náo nhiệt không khí ấm áp trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, giá rét thấu xương trong nháy mắt bao phủ Lý Hỏa Vượng toàn thân. .
"Gặp chuyện sư huynh, bọn hắn vừa mới nói bái Song Hỉ Thần." Miệng bên trong bịt kín thịt dê Tôn Bảo Lộc, tái diễn nói đến.
Tại Lý Hỏa Vượng ánh mắt khiếp sợ bên trong, kia đối tân nhân bị hoan thanh tiếu ngữ các thân thích, nghênh vào đại sảnh, đối tường bên trên một cái hình tròn hồng sắc song hỷ chữ, làm quỳ bái đại lễ.
Ý cười đầy mặt thanh niên giơ chiêng vừa muốn gõ, hắn thấy được trong đám người Lý Hỏa Vượng, biểu lộ biến được có chút khó coi.
"Lão Nhị! Nhìn cái gì đấy! Nhanh gõ chiêng a!" Nghe được tân lang thấp giọng vội vàng nhắc nhở, thanh niên kia giơ lên trong tay bao lấy vải đỏ chiêng chùy nặng nề mà gõ xuống đi.
"Vù" chói tai tiếng chiêng vang lên lần nữa.
"Sau này Hậu gia trưởng tử đợi Kiều Đại Hỉ! ! Cưới vào La Điềm làm bản gia tức! Tân nương hiền tuệ đoan trang, nhìn Song Hỉ Thần phù hộ gia tộc hưng vượng, khai chi tán diệp! Sớm sinh quý tử!"
"Ha ha! Tốt! !"
Bầu không khí tại thời khắc này đạt đến đỉnh điểm nhất, mỗi người đều mặt mày hớn hở vỗ tay.
Nhìn thấy tân lang cùng tân nương nhập cửa hông, cái khác người dần dần ngồi xuống vừa ăn một bên thảo luận.
Cái này khiến một mình đứng ở nơi đó Lý Hỏa Vượng tỏ ra phá lệ đường đột.
Cảm giác được có người kéo chính mình tay áo phía sau, sắc mặt biến được có chút khó coi Lý Hỏa Vượng một lần nữa ngồi xuống.
Dựa theo phía trước hắn đạt được tin tức, Song Hỉ Thần là một loại nào đó so Hỉ Thần còn kinh khủng hơn tồn tại, nói không chừng Thần liền là những cái kia giấu ở Bạch Ngọc Kinh phía sau đồ vật chi nhất.
Mà loại tồn tại này cư nhiên trở thành phù hộ hôn sự thần tiên, đây không thể nghi ngờ là phi thường trào phúng.
Mặc dù không biết rõ lấy tập tục là thế nào tới, nhưng là còn được khẳng định phải là, những này bái người căn bản cũng không biết rõ bọn hắn bái rốt cuộc là thứ gì!
"Lý sư huynh, làm sao vậy, này cũng không xảy ra chuyện gì a, làm sao bộ dáng này? Ngài. . . Lại mắc bệnh?"
Lý Hỏa Vượng nhìn nói chuyện Cẩu Oa một cái, dùng thủ chỉ hướng tường kia bên trên to lớn hình tròn hồng sắc."Địa phương khác thành hôn đều phải bái cái kia ngoạn ý sao?"

--------------------------------------------------

Chương 180: Mời rượu

"Bái. . . Bái Song Hỉ Thần? Không có, chí ít tại chúng ta Lương Quốc không có."
"Ta còn nhớ rõ ta nhị ca thành thân thời điểm , bình thường tân nương tử vào cửa, đều là trước bái thiên địa, lại bái phụ mẫu."
"Bất quá thành thân, môn bên trên cửa sổ bên trên cũng là cùng loại này dán cái này chữ Viên."
Tam Cẩu trẻ con dùng trong tay móng dê, chỉ vào nơi xa trong hành lang dùng vải đỏ cắt ra đây đôi song hỷ nói đến nghe được câu trả lời này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt cũng không có tốt bao nhiêu.
Đứng tại chỗ một hồi lâu, chỉ tới gặp nơi xa kia hình tròn hồng song hỷ cũng chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào phía sau, hắn lúc này mới chậm rãi ngồi xuống.
"Nhanh lên ăn đi, ăn xong rồi tìm một chỗ ngủ một giấc." Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, cái khác người tăng tốc nuốt tốc độ.
Lý Hỏa Vượng theo bên cạnh táo bánh bao không nhân bên trên giữ lại một khỏa táo khô, một bên chậm chạp nhấm nuốt một bên cảnh giác nhìn xem, bốn phía hoan thanh tiếu ngữ hết thảy.
Hắn tâm không có hoàn toàn buông xuống.
Không trách hắn chim sợ cành cong, ngã một lần khôn hơn một chút, tại này đã điên mất thế giới, vô luận cẩn thận nhiều đều không đủ.
Huống chi, này đều ăn mấy hố.
Lý Hỏa Vượng không muốn biết đây là vì cái gì, hắn chỉ nghĩ mang lấy chính mình người bên cạnh, an an ổn ổn sống sót.
Trời dần dần tối, theo nóng rực bó đuốc nhóm lửa lên tới cắm ở tường bên trên, toàn bộ tiệc cưới càng ăn càng náo nhiệt.
Nhìn thấy chủ gia tại cái khác trên mặt bàn mời rượu, Lý Hỏa Vượng vốn cho là mình bàn này người xứ khác, hẳn là sẽ không tới,
Ai ngờ bọn hắn thế mà thật đúng là phái một cá nhân đến đây.
Mới vừa vị kia gõ chiêng đón người mới đến nương tử mặt chữ điền thanh niên một tay chén rượu một tay bầu rượu, vẻ mặt vui cười đón lấy hướng về Lý Hỏa Vượng bên này đi tới.
Hắn tới đến trước bàn, không nói hai lời trước đổ đầy chén rượu trong tay, hai tay giơ đối Lý Hỏa Vượng liền nói.
"Tới tới tới! Đa tạ các vị dự bản gia đại ca tiệc cưới, tại hạ hầu văn kính các vị áp tiêu sư giúp đỡ một chén, chúc các vị vạn sự như ý, thuận buồm xuôi gió!"
Nghe được đối phương đều nói như vậy, cái khác người sao có thể ngồi không, nhao nhao giơ ly lên đáp lễ, liền Lý Hỏa Vượng như nhau lấy trà thay rượu.
Theo lý mà nói, khách lạ có thể đạt được dạng này đãi ngộ đã không tệ.
Thế nhưng là một tay nắm vuốt cốc cổ một tay nâng đáy ly, đợi văn ngửa đầu uống xong phía sau, lại lập tức đổ đầy đơn độc hướng về Lý Hỏa Vượng kính đi.
"Vị này chân nhân, tại hạ đơn độc mời ngài một chén. Chúc ngài sớm ngày cưỡi hạc Tiên Du, đắc đạo phi thăng!"
Lời này mặc dù là hảo thơ, thế nhưng là tại Lý Hỏa Vượng cái này giả đạo sĩ trong lỗ tai, làm thế nào nghe đều rầy rà vô cùng.
"Khách khí khách khí." Lý Hỏa Vượng nâng chung trà lên ngửa đầu liền uống, ấm trà mới vừa che kín tầm mắt của mình.
Hắn lập tức bén nhạy phát giác trước mặt cái này nam nhân đang ngó chừng tự mình nhìn.
Không, nói xác thực, cũng không phải là chính mình, mà là nhìn mình chằm chằm trên lưng cái kia thanh sư thái tiễn kiếm nhìn.
Tại Lý Hỏa Vượng đem chén trà mới vừa buông xuống, cái loại này tầm mắt lại nhanh chóng biến mất, thanh niên trước mắt vẻ mặt vui cười đón lấy.
Nếu không phải Lý Hỏa Vượng cảm nhận so cái khác người cao quá nhiều, nói không chừng thực bị hắn lừa gạt.
"Này người vì sao phải xem ta kiếm? Hắn nhận ra thanh kiếm này uy lực tới rồi?"
Mặc kệ Lý Hỏa Vượng nghĩ như thế nào, người thanh niên kia mời rượu xong phía sau, cũng không có làm cái khác, nhấc theo bầu rượu quay người hướng về cái khác bàn đi đến.
Phảng phất hắn lần này tới, phảng phất thực liền là tới mời rượu đồng dạng.
"Các vị ăn ngon uống ngon, nhất định phải tận hứng mà về a!"
Nhìn xem cái kia đi xa bóng lưng, biểu lộ phức tạp Lý Hỏa Vượng quay đầu đối cái khác người nói: "Ăn đến không sai biệt lắm, chúng ta đi thôi."
Cái khác người có chút không thôi nhìn xem đầy bàn còn không có ăn xong thức ăn, có thể Lý Hỏa Vượng đều lên tiếng, cuối cùng vẫn lưu luyến không bỏ đứng lên.
Ăn một trận này chỗ, loại trừ ăn uống no đủ bên ngoài, còn có một chỗ tốt, đó chính là tìm tới điểm dừng chân thời điểm thuận lợi cỡ nào.
Thấy là vừa rồi cùng nhau ăn chỗ tiêu sư, chủ nhà nhao nhao đồng ý ở tạm, liền Bạch Linh Miểu cấp tiền thuê nhà đều phải làm bộ thoái thác một phen.
"Ai nha, nếu tới ăn chỗ, đó chính là khách nha, cái gì có tiền hay không, khách khí như vậy làm cái gì."
Nói đến đây lời khách sáo, có thể vị kia thanh âm vang dội lão nhân, cuối cùng vẫn là mặt mang vui mừng tiếp nhận tiền đồng.
Muốn nói tiền thứ này công dụng xác thực lớn, rất nhanh đối phương liền đem một tòa hai tầng cựu thổ lầu chừa lại đến, cấp Lý Hỏa Vượng bọn người ở.
Thổ lầu mặc dù cũ, có thể độc tòa nhà độc viện vừa vặn phù hợp Lý Hỏa Vượng tâm ý.
Đêm dần dần khuya, phía trước náo nhiệt thôn làng cũng chầm chậm an tĩnh lại.
Lý Hỏa Vượng đứng tại lầu hai cửa sổ, đối nơi xa xử lý hôn sự kia nhà đèn lồng đỏ ngắm nhìn.
Bên cạnh ngồi ở trên giường Bạch Linh Miểu, đem tuyến bỏ vào trong miệng nhấp ướt sau đó, mượn một bên ánh nến, cẩn thận xuyên thấu lỗ kim bên trong đi.
Ngay sau đó, nàng một chút xíu đem một vài vô dụng vải rách khe hở ở bên cạnh trên ghế trên xiềng xích.
Một mực khe hở đến con mắt mỏi nhừ, Bạch Linh Miểu ngẩng đầu đến xem hướng bên cạnh cửa sổ, kia rộng lớn bóng lưng."Lý sư huynh,
Có lẽ là người khác xem ngươi kiếm, chỉ là tùy tiện nhìn qua, chưa hẳn đã nghĩ mưu tài vật sát hại tính mệnh."
"Ta trên lưng mang theo lưỡng bả kiếm, vì cái gì tiểu tử kia hết lần này tới lần khác chỉ nhìn này một bả? Tâm phòng bị người không thể không a, ngươi đợi lát nữa đi xuống thời gian, thông báo một chút phòng bên trong cái khác người, vẫn là còn lưu thủ đêm."
Bạch Linh Miểu thuận theo gật gật đầu, liền bắt đầu mở rộng chăn mền.
"Lý. . . Lý. . . Lý. . ."
"Có việc?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu, nhìn về phía dưới lầu viện tử, ngửa đầu nhìn xem chính mình Cao Trí Kiên.
"Ta. . . Ta thực không phải. . . Ta thực không phải thủ. . . Thôn người." Rất hiển nhiên Cao Trí Kiên đối chuyện này vô cùng để ý.
"Được, ta biết ngươi không phải thủ thôn người, vậy là ngươi ở đâu ra? Ngươi cũng không thể là thạch đầu bên trong đụng tới a?"
Bởi vì Cao Trí Kiên trí lực cùng cà lăm nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng cùng cái khác người cũng không làm sao vui lòng cùng hắn nói chuyện phiếm, bởi vì quá hắn nói chuyện thực tế chơi liều.
Vì vậy đối với Cao Trí Kiên, loại trừ biết rõ hắn nhận biết chữ bên ngoài, sự tình khác nửa điểm đều không hiểu rõ.
Cao Trí Kiên biểu lộ phi thường xoắn xuýt ngốc tại chỗ nghĩ một lát, "Lý. . . Lý. . . Lý sư huynh! ! Ngươi. . . Ngươi tin ta. . . Ta. . . Ta "
"Ta tin ta tin, ngươi nói nhanh một chút a, lại giày vò khốn khổ chờ ngươi nói xong, trời đều đã sáng."
"Ngươi! ! Ngươi đừng. . . Chớ cắt ngang! Chớ cắt ngang. . . Ta nói chuyện!" Cao Trí Kiên lần thứ nhất dùng loại giọng nói này cùng Lý Hỏa Vượng lời.
"Ta. . . Ta đứng đầu. . . Đứng đầu đòi. . . Đòi. . . Chán ghét! Người khác. . . Đánh. . . Cắt ngang ta. . . Ta nói chuyện!"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem cái kia gấp đỏ bừng cả khuôn mặt mặt, còn có cái kia cầm thật chặt nắm đấm, điểm một chút đầu.
"Tốt, ngươi nói."
"Lý. . . Lý. . . Lý sư huynh! ! Ngươi. . . Ngươi tin qua ta. . . Ta. . . Ta sao? Không. . . Vô luận. . . Ta lời nói. . . Là nhiều. . . Nhiều. . . Cỡ nào kinh thế hãi tục!"
"Ta tin qua, ngươi nói."
Nghe nói như thế, Cao Trí Kiên biểu lộ nảy sinh ác độc giậm chân một cái."Ta. . . Ta. . . Ta đi lên nói! !"
Nhìn thoáng qua sau lưng Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng ngăn cản xao động bất an Cao Trí Kiên, "Ngươi chớ đi lên, ngươi ngay tại này nói đi, nói xong xong trở về ngủ."

--------------------------------------------------

Chương 181: Hồng nhan

Nghe được Lý Hỏa Vượng để hắn liền đứng ở trong sân nói, Cao Trí Kiên do dự hướng về trống rỗng nhìn chung quanh một chút.
Ta ta. . . Ta có thể. . . Khả năng. . . Là. . . Hoàng. . .
"Gì đó? Ngươi là hoàng gì đó? Ngươi lớn tiếng chút, ta nghe không rõ."
Cao Trí Kiên nghe được Lý Hỏa Vượng nói như vậy, thế mà mặt đỏ lên buông thõng đầu, đi vào trong phòng.
"Tại sao lại không nói? Này gia hỏa đang làm cái gì thành tựu đâu, hoàng gì đó? Hoàng Kim, hoàng thiên? Hoàng thổ?"
Nghi ngờ Lý Hỏa Vượng vừa muốn xuống lầu hỏi thăm, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một lát sau, liền đem cửa sổ đóng lại, hướng về đã trải tốt giường đi đến.
Chính mình sự tình đều một đống lớn đâu, chỗ nào còn nhớ được người khác việc tư.
Hơn nữa chính mình cái này Tâm Tố ở phương diện này cũng không làm sao đáng tin cậy, cũng không làm sao thích hợp giúp người khác khuyên bảo gì đó, miễn cho đối phương bị chính mình đưa đến trong khe đi.
Đối với Cao Trí Kiên tựa hồ có cái gì nỗi niềm khó nói, Lý Hỏa Vượng cũng không có nửa điểm khai quật hứng thú.
Hơn nữa hắn chỉ là não tử chuyển chậm mà thôi, cũng không phải toàn đồ đần, khẳng định là có chính mình suy tính, chờ ngày nào hắn muốn nói thời gian, tự nhiên là lại nói với mình.
Đợi một hồi, nhìn một chút Cao Trí Kiên thực không có đi lên, ngọn nến bị thổi tắt, nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng, nhìn xem đỉnh đầu kia mờ tối xà nhà.
"Đúng rồi, ngươi còn nhớ rõ đồ đần địa phương muốn đi, là từ đâu tới lấy?"
Nhắm mắt lại Bạch Linh Miểu hướng về Lý Hỏa Vượng trong ngực nhích lại gần.
"Ta trước mấy ngày hỏi qua hắn, chính hắn cũng nói không rõ, lần trước giống như nói là Lương Quốc, lần này lại nói là Thanh Khâu quốc. Dự tính chính hắn cũng không rõ ràng."
"Thanh Khâu quốc a. . ."
Lý Hỏa Vượng tại trong đầu hiện ra tấm bản đồ kia đến, Hậu Thục đi qua liền là Thanh Khâu, chưa tới Thanh Khâu, liền là mục đích của bọn họ Lương Quốc.
Chờ đến Bạch Linh Miểu quê nhà trâu tâm núi, này lặn lội đường xa cũng cuối cùng tại phải kết thúc, chính mình cũng có thể cắm rễ xuống tới.
"Chờ sau khi tới, ta muốn làm gì đây? Cũng xử lý một hồi hôm nay một dạng tiệc cưới cưới miểu miểu? Không đúng, ta đây là đi nhà nàng, nên tính là ở rể."
Lý Hỏa Vượng giương lên đầu, dùng cằm tại nàng kia mềm mại đỉnh đầu bên trên cọ xát.
Hai người loại quan hệ này không có cái gì khắc khổ khắc sâu trong lòng, cũng không có cái gì nhất kiến chung tình.
Hắn cũng không thế nào biết dỗ nữ hài tử, Bạch Linh Miểu cũng không lại nũng nịu.
Hai người liền phảng phất khe nhỏ sông dài kiểu, lưu lấy lưu lấy liền chảy ra này một mảnh hồ lớn.
Lý Hỏa Vượng không có cái gì khác cảm giác, hắn liền là cảm giác nán lại tại đối phương bên người rất dễ chịu, nghĩ một mực nán lại xuống dưới.
Chỉ là Lý Hỏa Vượng thủy chung vẫn là có chút không cam tâm, hắn còn đang vì trên người mình duy nhất phiền phức lo lắng.
"Thật chẳng lẽ liền không có biện pháp gì giải quyết Tâm Tố sao?"
Này không đơn thuần là trách nhiệm vấn đề, càng quan trọng hơn là tương lai tai hoạ ngầm.
Lý Hỏa Vượng hiện tại trong lòng cũng không nắm chắc, hắn thực vô cùng sợ chính mình ngày nào đó lại đem bên kia trở thành thực, triệt để từ bỏ Bạch Linh Miểu.
Phía trước có đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng phi thường chém đinh chặt sắt cho rằng chính mình nếu nhận thức đến bên kia là giả, liền tuyệt đối sẽ không sa vào mê võng.
Thế nhưng là hiện thực cấp hắn bên trên bài học, hết thảy đều có khả năng, hắn hiện tại không còn có phía trước kết luận như vậy.
Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Hỏa Vượng không khỏi liền nghĩ tới kia ngồi quên nói trước khi chết nói lời.
"Trần Hồng Tụ kia Lão ni cô biết cái đếch gì! Ta nói thật cho ngươi biết! Ngồi quên nói tứ hỉ chi nhất Bắc Phong liền là Tâm Tố! Hắn đều sống một trăm chín mươi tuổi, bây giờ không phải là như thường hảo hảo! Không có bất luận cái gì mê võng lại quấn lên hắn!"
Đoạn văn này suy nghĩ quá lâu, càng suy nghĩ càng tâm phiền.
Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện chính mình lại chui vào đối phương cái bẫy, âm thầm mắng một câu, "! Đám người điên này, chết cũng đã chết rồi còn muốn gạt ta!"
"Lý sư huynh. . . Thế nào. . . ?"
Nhìn xem thụy nhãn mông lung Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác được cái gì ngay lập tức mặt sắc biến đổi.
"Nhanh! Nhanh cầm dây xích tới! !"
Bạch Linh Miểu cũng không hỏi, vội vàng vượt qua Lý Hỏa Vượng thân thể bò xuống giường, cầm lấy dùng vải rách bao trùm xích sắt, bắt đầu bó tới Lý Hỏa Vượng.
"Dùng sức! Dùng điểm lực! Buộc kỹ! Đừng để ta tránh thoát! !"
Nhìn thấy trên người mình không ngừng bận rộn Bạch Linh Miểu, cho mình một cái an ủi ánh mắt, thở dài một hơi Lý Hỏa Vượng nặng nề mà hướng về phía sau khẽ dựa.
Sau một khắc, sau đầu vang sào sạt cốc mai gối, biến thành mềm mại cây bông vải gối.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía bốn phía trắng noãn hết thảy, phòng bệnh này có chút lạ lẫm, cũng không phải là phía trước ở gian kia.
Ở nhiều, Lý Hỏa Vượng cũng bệnh viện bố cục có hiểu biết, này rõ ràng là bệnh viện tâm thần trói buộc phòng điều trị bố cục, phổ thông bệnh viện có thể không cái này.
Suy tư một hồi lâu, Lý Hỏa Vượng mới đón trong ảo giác hết thảy."Ta đây là. . . Chuyển viện rồi?"
Nói đến đây phía sau, Lý Hỏa Vượng cười khổ lắc đầu, quản như vậy làm nhiều gì đó, nếu đều là ảo giác kia phát sinh gì đó cũng không ngoài ý liệu.
Nhìn xem trần nhà trắng noãn, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết nên làm những gì.
Nhìn chung quanh một chút cột chính mình hai tay rộng dây vải, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đối đầu giường Microphone thuyết đạo: "Có y tá tỷ tỷ trực ban sao? Ta chỗ này là số mười ba phòng, có thể phiền phức đem điện thoại ta lấy tới sao? Ta gọi điện thoại."
Ngắn ngủi tiếng ồn ào phía sau, phía trong truyền đến thanh âm của một nam nhân."Lý Hỏa Vượng, đúng không? Ngươi tốt, tình huống của ngươi, ta đã hiểu rõ."
"Ta họ Vương, ngươi có thể gọi ta Vương y tá, ngươi nghĩ đánh ai điện thoại? Ta có thể giúp ngươi trực tiếp tiếp vào đầu giường loa."
"Nam tử y tá?" Lý Hỏa Vượng móp méo miệng, "Được rồi, Vương y tá, ngươi giúp ta gọi Dương Na — một "
Hai chữ này vừa nói ra khỏi miệng, Lý Hỏa Vượng trong đầu liền lập tức đụng tới Bạch Linh Miểu kia tấm quen thuộc mặt."Ta đây là đang làm gì? Ta vì cái gì chủ động cùng một cái ảo giác hỗ động? Bạch Linh Miểu mới là sống sờ sờ người, Dương Na là giả."
"A a! ! Phiền chết! Sáng sớm gọi điện thoại tới!"Nhất đạo thanh âm quen thuộc theo đầu giường loa phía trong nhớ tới.
Nghe tới quen thuộc rời giường tức, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hết thảy xoắn xuýt đều biến mất."Mềm mại."
"Hỏa Vượng! !" Dương Na tức khắc ngạc nhiên kêu lên.
"Đều mấy giờ rồi? Còn không có rời giường? Ngươi hôm qua đi cái nào chơi như vậy điên?"
Vừa nghe thấy lời ấy, Dương Na tức khắc bắt đầu đối Lý Hỏa Vượng liền là dừng lại tố khổ
"Làm sao có thời giờ chơi a, này lớn một liền là cao bốn a, một ngày này ngày bận bịu đều bận bịu chết rồi."
"Đều không cần lớp tự học buổi tối, hơn nữa một ngày cũng chưa đầy khóa cũng mệt mỏi?"
"Ai nói? Ngươi là không trải qua Đại Học, chờ ngươi bên trên sau đó liền biết, lão sư nói trong đại học còn được tùy tiện chơi đều là gạt người!"
Mới nói được này, Dương Na trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại, nửa ngày sau đó, thanh âm bên trong mang lấy cẩn thận nói đến: "Hỏa Vượng, thật xin lỗi a, ta không phải hữu ý kích động ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia đen như mực đầu giường loa hiểu ý nhất tiếu, "Liền điểm ấy còn nghĩ kích động ta? Ngay cả ta phòng bị đều không phá đâu, được rồi, ngày ấy, ta cấp ngươi sinh nhật, ngươi nghe thấy được sao?"
"Ân, ta nghe thấy được, cám ơn ngươi cấp ta sinh nhật, ta còn chờ ngươi quà sinh nhật đâu."

--------------------------------------------------

Chương 182: Đối diện

"Quà sinh nhật? Tốt, ngươi muốn cái gì lễ vật?" Mỉm cười Lý Hỏa Vượng nhẹ giọng đối đầu giường vấn đạo.
Phía trước hắn nhớ kỹ, kia ngày xác thực nói với Dương Na qua, muốn tiễn nàng quà sinh nhật tới.
Dương Na thanh âm an tĩnh một hồi, mang lấy một tia cẩn thận nói: "Hỏa Vượng, ta. . . Ta hi vọng, ngày nào đó ngươi bệnh tình ổn định một chút phía sau, ngày nghỉ thời gian, ngươi có thể tới ta cửa trường học đón ta, ta nói mình có bạn trai, hơn nữa hắn thực vô cùng soái, có thể ta cùng phòng hết lần này tới lần khác không tin."
"Ta cho các nàng nhìn hai ta ảnh chụp, kết quả bọn họ thế mà cho rằng kia là hợp thành, ai, kia ba cái nữ nhân điên thật là."
Bệnh tình ổn định một chút? Nghe nói như thế Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên một tia đắng chát.
Cái này ảo giác thực tế quá giảng logic, đến mức cùng chân thực không có gì khác biệt, thế nhưng là nó lại chân thực, bên này vẫn là ảo giác.
"Được." Lý Hỏa Vượng hiếm thấy nói láo.
"Ân! Đến lúc đó, hâm mộ chết kia nhóm độc thân cẩu!"
Thuyết đạo này, giữa song phương vắng lạnh xuống tới.
"Ngươi. Qua còn tốt chứ?" Dương Na vấn đề thực tế để Lý Hỏa Vượng có chút không biết rõ làm sao đón.
Hồi ức phía trước đủ loại, Lý Hỏa Vượng bây giờ nói không ra một cái tốt đến."Vẫn được."
Dương Na thanh âm ít đi một chút, nàng thanh âm mang lấy một tia ủy khuất nói: "Hỏa Vượng, ta thích ngươi, thực thực vô cùng ưa thích, thế nhưng là loại này ưa thích cũng là cần chúng ta cùng một chỗ duy trì."
"Nếu là dựa vào ta một người, ta thực sợ ngày nào đó không tiếp tục kiên trì được, liền theo ta cha mẹ bọn hắn một dạng, bọn hắn tại ta lúc nhỏ thực vô cùng ân ái, nhưng là cuối cùng nhưng dần dần biến thành căm hận lẫn nhau."
Lý Hỏa Vượng hít một hơi thật sâu, lần nữa nói một câu làm.
Ai biết Dương Na lần này nhưng không thèm chịu nể mặt mũi."Lý Hỏa Vượng! Ngươi cấp ta nghiêm túc điểm! Ngươi chớ luôn nói được a, ngươi muốn làm xuất hành động tới a!"
"A di nói ngươi rất kháng cự nhìn bác sĩ, dạng này là không được!"
"Ngươi này người ta còn không hiểu rõ? Sự tình gì đều vùi ở tâm lý! Ngươi có phải hay không lại tại trốn tránh gì đó? Lúc nhỏ liền như vậy bướng bỉnh, lớn còn dạng này!"
"Ta biết ngươi bây giờ rất khó, ngươi được rất nặng bệnh, thế nhưng là ngươi bị bệnh liền phải đi trị a."
"Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể để cho ta rõ ràng ngươi tâm ý, biết rõ ngươi giống như ta cố gắng, bằng không ta hiểu ý bất an, lại nghĩ lung tung. Sẽ nghĩ ngươi có phải hay không lại dự định vứt bỏ ta."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc hai tay nắm chắc."Mềm mại, ta ưng thuận ngươi, ta tuyệt đối sẽ không vứt bỏ ngươi. Dù là. . . Dù là. . ."
"Dù là gì đó?"
"Dù là ngươi là ảo giác." Đoạn văn này, Lý Hỏa Vượng thật sâu lưu tại tâm lý.
"Dù là bệnh của ta sẽ không còn tốt, chỉ cần ngươi còn kiên trì, ta liền tuyệt đối không từ bỏ."
Đạt được Lý Hỏa Vượng chuẩn xác trả lời chắc chắn phía sau, Dương Na thanh âm lần nữa khôi phục phía trước tinh thần phấn chấn. Lần nữa cùng Lý Hỏa Vượng trò chuyện tới trường học mới bên trong tin đồn thú vị cứ như vậy song phương hàn huyên nửa giờ, một mực chờ đến Vương y tá nhắc nhở, cuối cùng mới lưu luyến không thôi cúp điện thoại.
Nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một tiếng, hắn biết rõ trong ảo giác sự tình cũng không phải là một thành bất biến. Thế nhưng là đối diện Dương Na sinh nhật nguyện vọng, hắn thực không biết nên làm thế nào mới tốt.
Trải qua lần trước kinh lịch, bệnh viện chớ nói để cho mình tạm thời xuất viện, chỉ sợ sẽ là buông ra trên người mình trói buộc, cũng phải đi qua tầng tầng phê duyệt.
Chớ nói Dương Na Đại Học tại ngoại địa, dù là tại chính bản địa cũng đi không được.
"Nhìn ngươi cùng nàng nói chuyện phiếm như vậy bình thường, hôm nay muốn hay không nếm thử tiến hành bác sĩ xem bệnh a?"
Nghe Vương y tá lời nói, Lý Hỏa Vượng bực bội đem đầu phiết hướng một bên.
"Ai, tiểu đệ, ta nghe được đều có chút cảm động, vì tốt như vậy nữ sinh, ngươi cũng không thể cô phụ a, không muốn vứt bỏ trị liệu a."
"Đây là bệnh nhân việc tư có được hay không? Chúng ta rất quen sao?" Lý Hỏa Vượng giờ phút này thiệt là phiền.
"Ngươi đối ta không quen, ta đối ngươi có thể rất quen thuộc, tắm rửa cắm nhổ ống tiểu mang bô ỉa, đều là chúng ta mấy cái phục vụ, nói thật, ta đối mẹ ta đều không như vậy hiếu kính."
"Bất quá ngươi cũng coi như bớt việc, không dùng lật mình con, người trẻ tuổi liền là thân thể tốt, nằm lâu như vậy thế mà không sinh áp đau nhức, số 19 giường coi như thật không xong rồi, cách mấy giờ liền muốn lật một lần thân."
Cũng không biết có phải hay không là tính cách nguyên nhân, Vương y tá phi thường vui lòng cùng nhân vật chính nói chuyện phiếm. Đối diện Vương y tá nói liên miên lải nhải, Lý Hỏa Vượng phiền bên trên thêm phiền
"Ta mệt mỏi, có thể để cho ta nghỉ một lát sao?"
"U, tiểu đệ a, ngươi đều nhanh giường lớn bên trên, thế mà lại còn mệt mỏi a, nằm mệt mỏi sao? Bồi ta hàn huyên một chút thôi, bệnh viện này có thể lãnh huyết, phòng trực ban thế mà không để cho chơi điện thoại di động, nếu không phải đãi ngộ không tệ, hơn nữa còn giao năm chế độ bảo hiểm và một quỹ nhà ở,
Ta đã sớm đi ăn máng khác không làm."
"Tiểu đệ a, ngươi thực không để cho bác sĩ đến xem sao? Vấn đề này nếu như bị ngươi Dương Na biết rõ, nàng lại nghĩ như thế nào?"
Lời này để Lý Hỏa Vượng biểu lộ hiu hiu ngưng trọng. "Được, ngươi để bác sĩ đến đây đi."
Cho dù là ảo giác, chính mình cũng không muốn để cho Dương Na thương tâm.
"Ai nha, quên nói, hôm nay ngày chủ nhật, đợi bác sĩ nghỉ ngơi, ngày mai có rảnh không?"
"Ngươi chơi ta đây?" Đối với cái này Vương y tá, Lý Hỏa Vượng bắt đầu có chút đáng ghét.
"Lời nói này, ta nào dám chơi ngươi a, mụ mụ ngươi có thể táp vô cùng, ai dám chơi nàng bảo bối nhi tử, ta cũng không muốn bị nàng khiếu nại, đợi bác sĩ thực không có ở, công khai bình minh ngày, ta nhất định chuyển cáo."
"Đúng rồi, ngươi ngày mai ở đây sao? Nghe bác sĩ nói, như ngươi loại này chứng bệnh có thể hiếm thấy rất a, bọn hắn đều muốn đem này bệnh lấy ngươi danh tự đặt tên."
Lý Hỏa Vượng im lặng nhắm mắt con mắt, không muốn lại nghe.
Tại đối phương nói liên miên lải nhải thanh âm bên trong, Lý Hỏa Vượng mơ màng ngủ thiếp đi.
Chờ hắn tỉnh lại lần nữa sau đó, phát hiện chính mình một lần nữa trở lại trên giường gỗ, toàn thân bị tỏa liên trói lại trên người mình còn đóng một tầng chăn mền, lúc này mới thở dài một hơi.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem một bên Bạch Linh Miểu, dần dần tướng mạo của nàng cùng Dương Na dần dần trùng điệp.
Ảo giác chung quy là ảo giác, trải qua một lần ảo giác, chính mình duy nhất trân quý nhất định phải là hiện thực.
Nhìn một chút, một cái suy nghĩ tại Lý Hỏa Vượng trong đầu xẹt qua.
"Dương Na cân nhắc, Bạch Linh Miểu có phải hay không cũng nghĩ như vậy sao?"
Tại hắn nhìn chăm chú bên trong, Bạch Linh Miểu kia thật dài bạch sắc lông mi chớp chớp, chậm rãi mở mắt.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng khôi phục thanh minh hai mắt, Bạch Linh Miểu nhàn nhạt cười."Lý sư huynh, hiện tại mới canh bốn sáng,
Ta cấp ngươi giải khai dây xích, ngươi ngủ tiếp biết a."
Sau khi nói xong, nàng vén chăn lên trên người Lý Hỏa Vượng bận tíu tít.
Nhìn lấy trước mắt gần trong gang tấc gương mặt, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Hôm nay, ngươi có phải hay không rất hâm mộ cái kia tân nương tử?"
Bạch Linh Miểu mặt đỏ lên, mặc dù ngượng ngùng thế nhưng lại cũng không có giả ý phủ quyết gì đó. "Ân, rất hâm mộ đâu."
"Lý sư huynh, chờ đến nhà ta, ngươi sẽ lấy ta đi? Ngươi không lại ghét bỏ ta đi?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng duỗi ra đầu, nhẹ mổ một lần nàng kia đôi môi mềm mại.
Bạch Linh Miểu rất hiển nhiên bị cử động của đối phương sợ hết hồn, cứ thế tại nguyên địa vô cùng thúc thủ vô sách.
Lý Hỏa Vượng ngồi dậy, đưa tay đem đối phương kéo vào ấm áp trong chăn đi, một ngày này, Lý Hỏa Vượng lên được đã khuya.

--------------------------------------------------

Chương 183: Binh

Trong làng có giếng, hơn nữa Thổ lâu bên trong cũng có lò, đem nồi trên kệ đến liền có thể dùng, trong này cuối cùng có thể kịp giờ ăn thoải mái cơm nóng món ăn nóng.
Uống một ngụm rau dại canh, ăn một miếng các loại lương thực phụ màn thầu, thoải mái chí cực Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác bên mồm của mình bong bóng nước đều nhỏ không ít.
Ba nuốt xuống miệng bên trong đồ vật, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đối đêm qua gác đêm Cao Trí Kiên hỏi: "Đêm qua, không có ai đến dò xét gì đó a?"
"Không. . Không. Có. . . . . Cái. Cái. . . Không có bất kỳ ai.
Lại liếc qua ngồi chồm hổm ở dưới mặt bàn không có bất cứ dị thường nào màn thầu, Lý Hỏa Vượng lần nữa nghĩ tới đêm qua trận kia có chút cổ quái tiệc cưới.
Dù là tạm thời không có gì dị thường, có thể là hắn hay là cảm giác được người kia ánh mắt có chút không đúng, không biết rõ thời gian nào lên, hắn phảng phất mơ hồ phân biệt ra người khác trong ánh mắt hàm nghĩa.
Nam nhân kia ánh mắt tuyệt đối không phải thiện ý hiếu kì, mà là một loại nào đó kiêng kị cùng cảnh giác.
"Hôm nay nghỉ ngơi một ngày, buổi sáng ngày mai tiếp tục lên đường đi, buổi chiều Cẩu Oa ngươi đi trong làng thu chút lương khô. Xe bên trên lương thực chính có chút không đủ, Cao Trí Kiên cùng Xuân Tiểu Mãn cũng đi cùng, chớ khinh thường."
"Được, những chuyện nhỏ nhặt này ngài liền giao cấp Tào Tháo ta đi."
Lại liếc qua, đang cùng Xuân Tiểu Mãn xì xào bàn tán Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng không nói gì nữa. Vùi đầu bắt đầu ăn.
Xế chiều hôm đó, Lý Hỏa Vượng mượn khó được có thời gian rảnh rỗi, liền lần nữa xuất ra Hỏa Áo Chân Kinh luyện.
Bất quá, đối với làm sao trong lòng bên trong tụ tập thương hại, hắn vẫn là không có biện pháp quá tốt.
Ngay tại hắn miễn cưỡng đem những cái kia sáp ong thành công ngưng tụ thành một đoàn thời điểm, bỗng nhiên bén nhạy phát giác được bên ngoài có người đang ngó chừng một mình ở địa phương nhìn.
Tại Lý Hỏa Vượng nhanh chóng thu hồi Hỏa Áo Chân Kinh mở cửa sổ ra lúc, liền thấy đêm qua nhìn thấy thủ thôn người kéo lấy kia rõ ràng nước mũi, cười ha hả đứng ở bên ngoài.
"Là hắn? Từ trong miệng hắn có phải hay không có thể vểnh lên ra chút gì?"
Lý Hỏa Vượng linh cơ nhất động, nhanh chóng xuống lầu, theo nhà bếp cầm mấy cái dự định ban đêm ăn các loại lương thực phụ màn thầu, hướng về thủ thôn người đi tới.
Lý Hỏa Vượng giơ lên màn thầu ở trước mặt hắn quơ quơ, người kia con mắt cùng nhìn chằm chằm nhìn."Ta hỏi thăm một việc, ngươi chỉ cần đáp xứng với đến, này màn thầu liền cấp ngươi, thế nào?"
"Tốt!" Đần độn thủ thôn người liền vội vàng gật đầu.
"Ngươi tên gì?"
"Không biết được, mẹ ta kể ta họ Hoa."
"Tốt cực kì, đây là ngươi màn thầu."
Nhìn thấy nói chuyện thực còn được đổi lấy màn thầu, này họ Hoa thủ thôn người nhất thời vui bong bóng nước mũi đều đi ra.
"Hỏi lại một cái thế nào? Hôm qua ăn chỗ thời điểm, cái kia gõ chiêng nam nhân, hắn là ai? Làm cái gì?"
"Hầu, Hầu Lão Nhị, hắn đi lính, Hầu Lão Đại cưới vợ, hắn liền chạy về."
"Đi lính? ! Tiểu tử kia hắn là Hậu Thục binh?" Kể từ đó, đây chẳng phải là nói hắn là trên quan trường người?
Tới này cái thế giới như vậy trường thế giới, loại trừ thủ biên ải Đại Đầu Binh bên ngoài, hắn chưa từng có tiếp xúc qua bất luận cái gì trên quan trường người.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vẫn là có mấy phần hoang mang, đối diện cái này điên rồi thế giới, những cái kia khó mà giải thích tà sùng, trên quan trường người đến cùng là thế nào duy trì trật tự, cùng giải quyết phiền phức.
Đối diện vấn đề này, Hoa Sỏa Tử không nói, hắn trông mòn con mắt mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng trong tay màn thầu.
Vừa tiếp xúc với đến màn thầu, hắn máy hát lại mở ra, "Ta không biết rõ hắn là tại gì đó binh, hắn liền là đi lính,
Hắn có thật là tốt đẹp lớn thiết thương. Ta mang không nổi, rất mạnh."
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng ánh mắt dọc theo đường nhỏ, xa xa ngắm nhìn Hầu gia cửa ra vào Thạch Sư Tử, "Vậy hắn hiện tại đâu?"
"Hắn đi, Hầu Lão Đại cưới vợ, hắn liền đi."
Nghe kia người đi, Lý Hỏa Vượng tâm sơ sơ an tâm một chút, mặc kệ kia người gì đó lai lịch, chỉ cần không phải những cái kia loạn thất bát tao tà ma liền làm.
Hơn nữa chính mình sau đó hẳn là sẽ không tại cùng kia người có cái gì gặp nhau. Nếu như mình không có đoán sai, như vậy hiện tại người cầm quyền hẳn là đang vì hư thối biến mất nguyên nhân sứt đầu mẻ trán.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng hiu hiu một bên thân, một giọng già nua từ phía sau truyền đến."Khờ, tại này ăn người khác bánh bao a?"
Lý Hỏa Vượng nhận biết người tới, hắn liền là đêm qua tân lang phụ thân, trên đầu dưa hấu mũ, còn có thân bên trên áo tơ váy đều không thoát."Gặp qua lão trượng."
"Ai nha, đều tới nhà của ta ăn chỗ, Đạo gia tuyệt đối đừng khách khí với ta, lộng xa lạ vô cùng."
Ngay tại hai người bắt chuyện thời điểm, một bên thủ thôn người nhìn thấy không màn thầu, liền nện bước phía trong bát tự quay người rời khỏi.
Nhìn xem cái kia bẩn thỉu bóng lưng, Lý Hỏa Vượng đối một bên lão nhân hỏi: "Lão trượng, cái này thủ thôn người đều nói hắn cản tai họa, là thực chống đỡ được sao? Hắn đi qua có giúp các ngươi tại qua tai họa sao?"
Mặc dù nói Cao Trí Kiên chỉ là như vậy nhấc lên, có thể thế giới này, chuyện gì cũng có thể xảy ra
"Ai, gì đó tai họa không tai họa, thật có tai họa, hắn một cái kẻ ngớ ngẩn có thể đỡ nổi? Đầu hai năm tới hạn hán, hắn cũng ăn không ít a."
"Thôn bên trong chỉ là có như vậy một cái thuyết pháp, miễn cho hắn như vậy một cái không thân không thích đồ đần chết đói mà thôi, người sáng suốt cũng nhìn ra được."
"Lão trượng nhân nghĩa."
"Gì nhân nghĩa không nhân nghĩa, tổ tiên truyền thừa quy củ, một cái thôn làng cũng chỉ có thể dưỡng một cái kẻ ngớ ngẩn, nhiều hơn nữa cũng ra không được nhiều như vậy lương thực, cái kia Đạo gia a, các ngươi áp tiêu có phải hay không phải đi qua Kế Thành a?"
Nghe được đối phương bỗng nhiên chuyển di phương diện này chủ đề, Lý Hỏa Vượng rất cảm thấy ngoài ý muốn, nhìn hắn đây không phải là đi tản bộ trùng hợp gặp, mà là chuyên môn tìm đến mình.
"Ta đại khuê nữ cũng ở tại kia, giúp nàng chuyển lời sao? Cũng chớ chuyện khác, liền cho nàng nói bên dưới, nàng đại đệ lấy bà di, nhà bên trong lại lập tức phải sinh con trai, muốn bao nhiêu bạc a?"
"Lão trượng khách khí, đi nhà ngươi ăn chỗ, đó chính là ngươi nhà khách, cấp chủ gia mang câu nói chỗ nào còn cần bạc."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này, lão nhân kia cũng không thoái thác, liền đem khuê nữ của mình nhà vị trí nói cho hắn.
Chờ ghi lại phía sau, Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới lên tới."Phía trước ngài con thứ hai bất quá vừa lúc rời khỏi sao? Vì cái gì không để cho hắn tiễn, hắn cưỡi ngựa so với chúng ta này tiêu xa nhanh hơn."
"Lão Nhị kia là quy doanh đâu, cái kia có thể đi hắn tỷ kia, đi không được a, hai ngày này giả đều là cầu quá lâu đâu,
Ai, cũng không biết có phải hay không là lại muốn đánh trận."
"Lão trượng, con của ngươi tại doanh bên trong gì đó chức vị? Là cái đại quan a?"
Lý Hỏa Vượng lời này rõ ràng cào bên trong đối phương chỗ ngứa, thanh âm nói chuyện đều lớn rồi một chút, đắc ý khoe khoang lên tới.
"Kia có thể khó lường, hắn tại doanh bên trong là tại Đoản Binh."
"Đoản Binh? Đó là cái gì đó?"
"Ai! Không hiểu a kỳ thật a, ta phía trước cũng không hiểu, Lão Nhị nói cho ta biết, hắn nói a, cái này Đoản Binh, liền là cái kia đại tướng quân hộ vệ bên cạnh."
"Cái kia thư đại tử nói đánh giáp lá cà, biết a? Nói liền là hai bên tướng quân đụng phải."
"Ngươi nói một chút, kia đại tướng quân mặt bên người, kia giác quan nhỏ?"
"Ngươi nhìn bọn ta nhà kia tòa nhà lớn, ta chiếc kia xe bò, còn có ta kia cửa ra vào hai tòa Thạch Sư Tử, vậy cũng là nhi tử ta chế xử lý tới."

--------------------------------------------------

Chương 184: Trên đường

Nghe lão giả này một trận khoe khoang, Lý Hỏa Vượng dần dần hiểu rõ đến vị kia gõ chiêng thanh niên bình sinh.
Nói đến cũng rất là dốc lòng, Hậu gia đi qua cũng không có như vậy giàu, nghèo rung động đến tâm can.
Nhà bên trong kia vài mẫu bên dưới Điền Thực tại nuôi không nổi cả một nhà, cho nên hắn chỉ có thể ra ngoài đòi ăn.
Chỉ là đối với hắn miệng bên trong cái gọi là tướng quân, Lý Hỏa Vượng vẫn còn có chút hoài nghi, bởi vì tại đối phương miệng bên trong, chỉ cần là doanh bên trong làm quan, vậy cũng là tướng quân.
"Ai, trước kia nào có năm này cảnh, nhà bên trong chưa ăn không uống, liền cái quần đều chỉ có một đầu, ai muốn ra ngoài liền mặc."
Nghe được đối phương thổn thức nói, Lý Hỏa tùy ý phụ họa.
Nói chuyện phiếm một lát sau, cảm giác tự hào đạt được cực lớn thỏa mãn lão nhân, chắp tay sau lưng khom người hướng về nơi xa, kia có hai tôn Thạch Sư Tử viện tử đi đến.
Nhìn xem hắn bóng lưng rời đi, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, quay người rời khỏi.
Đã hiểu rõ như vậy nhiều, Lý Hỏa Vượng đối với kia gõ chiêng Hậu lão nhị cảnh giác đã giảm bớt rất nhiều.
Cũng không phải bởi vì thân phận của hắn, mà là hắn thực đã đi, mặc kệ trong lòng của hắn đối với mình có cái gì ý khác, cũng đã râu ria.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng trùng hợp nhìn thấy mua lương thực Cẩu Oa đã trở về, liền nghênh đón tiếp lấy.
"Lý sư huynh! Mau nhìn ta mua đến gì! Một trương dùng Bì Tử làm địa đồ!
Vào lúc ban đêm vẫn không có phát sinh bất cứ chuyện gì, ngủ một giấc đến trời sáng phía sau, nghỉ ngơi dưỡng sức bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu xuất phát.
Theo xe cô độ trên mặt đất chậm rãi nhấp nhô, bốn phía sa mạc dần dần biến mất, mặt đất bắt đầu chập trùng lên tới, dần dần bị đủ loại quái thạch đá lởm chởm núi đá thay thế.
Muốn nói này chỗ tốt duy nhất, đó chính là bởi vì núi đá che chắn, đã không có sa mạc bên trên lớn như vậy bão cát, ven đường cũng xuất hiện một chút màu nâu thấp cỏ.
"Đi cái này. . . Lại đi cái này. . ." Lý Hỏa Vượng thủ chỉ tại cũ kỹ Bì Tử bên trên vạch lên, cuối cùng tại một cái tường thành trên đồ án ngừng lại.
"Nếu như không đi sai lời nói, nơi này chính là Kế Thành, chỉ cần đến nơi này, loại trừ có thể đem tiêu đưa xong bên ngoài, Hậu Thục cũng đi tới một nửa,
Lại nói nơi này tựa hồ so phía trước hai quốc gia nhỏ một chút, là cái tiểu quốc."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cân nhắc đến những này thời điểm, hắn cảm giác được chính mình ống tay áo người khác lôi kéo."Lý sư huynh, ngươi nhìn, phía trước có người ai."
Hắn mới vừa ngẩng đầu một cái, liền thấy xa xa ven đường đi tới bóng người.
Chờ đến gần, hắn mới phát hiện đối phương là một vị chống một cái thân tre, thư sinh bộ dáng lão giả.
Hắn mặc dù nhìn niên kỷ không nhỏ, thế nhưng là thân thể nhưng vô cùng lưu loát, một cái hình vuông giỏ trúc con cõng lấy trên lưng hắn, một điểm cũng không có mệt nhọc cảm giác.
Tiếng vó ngựa để Kim Sơn Hoa quay đầu, tại hắn nhìn thấy sau lưng kia một nhóm mang lấy hắc sa mũ rộng vành người, vội vàng đong đưa hai chân hướng về bên cạnh xê dịch,
Nhường đường ra.
"Những người này là gì như vậy ăn mặc? Đặc biệt là kia mặc hồng sắc đạo bào tuổi trẻ đạo nhân, trên mặt thế mà còn mang theo một nắm đồng tiền tới che khuất miệng cùng cái cằm, nhìn không dễ chọc a, ta hay là trốn tránh điểm a." Kim Sơn Hoa thầm nghĩ trong lòng.
Hắn lúc đầu đều nghĩ đến trước giảm bớt tốc độ, để đám người này trước đi qua lại nói, ai nghĩ đến trẻ tuổi đạo nhân thế mà mở miệng cùng chính mình bắt chuyện lên tới.
"Vị này lão trượng , có thể hay không mượn ngươi địa đồ nhìn qua, ta nghĩ nhìn một chút ta bản đồ này có phải hay không đúng."
Kim Sơn Hoa cẩn thận suy nghĩ một phen phía sau, đưa tay từ phía sau trúc cái gùi bên trong lấy ra một trang giấy đồ.
"Này đồ chính là chính lão hủ họa, lão hủ vào Nam ra Bắc như vậy nhiều năm, không phải khoe khoang, này đồ họa kia là không sai chút nào, chân nhân muốn cầm đi chính là."
"Rất cảm ơn, nhưng là không dùng, tại hạ chỉ là muốn địa đồ hiệu đính một phen. Đối xong sau liền lập tức còn cùng lão trượng."
Nhìn thấy cái này trẻ tuổi đạo nhân ngữ khí hiền lành, còn như thế dễ nói chuyện, Kim Sơn Hoa tâm bên trong sơ sơ an tâm một chút.
"Chân nhân này muốn đi chỗ nào a? A, lão hủ tùy tiện hỏi một chút, có thể cùng lão hủ cùng đường đâu."
"Áp tiêu, đi Kế Thành."
Nghe được câu trả lời này, Kim Sơn Hoa nhưng căn bản không tin, nào có tiêu sư chưa quen thuộc áp tiêu lộ tuyến, xem xét liền là biên.
"Ồ? Chân nhân cũng áp tiêu? Này có thể nhập tục."
"Chân nhân cũng muốn ăn cơm, chung quy phải tìm cách kiếm lộ phí a. Này hoang sơn dã lĩnh, lão trượng lẻ loi một mình ngươi này muốn đi chỗ nào a?"
Kim Sơn Hoa nghe được đối phương thăm dò, cười ha ha, ngay tại hắn suy nghĩ dùng cái gì lời nói dối qua loa tắc trách đối phương thời điểm, bên cạnh sơn thượng bỗng nhiên cự thạch cuồn cuộn, một khối đá lớn từ phía trên lăn xuống đến, nương theo lấy tiếng oanh minh vừa vặn nện ở giữa lộ.
Ngay sau đó, sau lưng tiếng vó ngựa bỗng nhiên vang lên.
Quay đầu nhìn thấy những cái kia che mặt kỵ mã nhân, Kim Sơn Hoa tức khắc tâm bên trong lộp bộp một lần."Hỏng bét, bị bọn cướp đường bắt rùa trong hũ!"
Theo bản năng, hắn quay đầu nhìn về phía một bên tuổi trẻ đạo nhân, lại phát hiện đối phương cũng không có cái gì phản ứng, an tĩnh nán lại tại xe ngựa một bên.
"Này người như vậy không có sợ hãi, so sánh có biện pháp ứng đối."
Suy nghĩ một hồi, thừa dịp bọn cướp đường đến này việc công phu, Kim Sơn Hoa thân thể hiu hiu hướng về tuổi trẻ đạo nhân bên người nhích lại gần.
"Cộc cộc cộc" nương theo lấy tiếng vó ngựa cùng bụi đất, một quần cư cao tới bên dưới tràn ngập cảm giác áp bách mà bọn cướp đường đi tới trước mặt của bọn hắn.
"Sóng vai, ta không phải bên ngoài xếp, xuân điển có mở hay không?"
"Ân?" Kim Sơn Hoa ngoài ý muốn nhìn về phía một bên nói ra lời này chân nhân, này người thế mà lại người giang hồ vết cắt, lai lịch không tầm thường a.
Ngay tại Kim Sơn Hoa coi là đối phương những này bọn cướp đường chuẩn bị đáp lại thời điểm, phía trước nhất vị kia độc nhãn bọn cướp đường thế mà trực tiếp nhấc lên đao. "Lên! Ca lang nhóm! Cắm hắn! !"
Tiếng vó ngựa trong nháy mắt vang lên, một màn này là ai cũng không nghĩ đến, đàn ngựa một lần nữa chạy lên, hướng về Lý Hỏa Vượng bọn người vọt lên.
Không để ý đến cùng xảy ra chuyện gì, Kim Sơn Hoa trực tiếp hướng về phía sau cự thạch bò đi, ý đồ thừa dịp bọn hắn giao chiến thời điểm, chính mình trước đào tẩu.
Tốn sức a nữa bò lên nửa ngày, chờ hắn thật vất vả bò đến trên đá lớn thời điểm, lại nghe được sau lưng tiếng vó ngựa cùng tiếng chém giết nhỏ xuống tới.
Chờ hắn nhìn lại, thế mà nhìn thấy những cái kia bọn cướp đường thế mà tan tác!
Ngổn ngang trên đất nằm rất nhiều bọn cướp đường thi thể còn có ngựa thi thể, mà trẻ tuổi đạo nhân bên này loại trừ xe ngựa có chút xẹp bên ngoài, người cứ thế là một cái đều không bị thương.
"Ân? Thế nào? Ta mới vừa bỏ qua gì đó?"
Lý Hỏa Vượng lúc này lại cũng không để ý tới sau lưng cái kia tiện đường lão nhân nghĩ như thế nào, hắn đem chảy xuống huyết trường kiếm nằm ngang ở một vị tay cụt thổ phỉ trên cổ.
"Các ngươi nơi này thổ phỉ đều như vậy không quy củ sao? Liên tục cắt miệng đều không đúng?"
Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng uy hiếp, kia thổ phỉ lại có vẻ vô cùng kiên cường, thế mà trực tiếp uy hiếp bên trên Lý Hỏa Vượng.
"Lỗ mũi trâu! Ngươi dám giết ta huynh đệ, ta cho ngươi biết, ngươi xong rồi!"
"Xoát" một tiếng, kia thổ phỉ một lỗ tai bị cắt xuống.
Một màn này nhìn sau lưng Kim Sơn Hoa khóe mắt thẳng ma quỷ.
"Muốn thân mệnh, phía trước hiền hoà dáng vẻ đều là giả vờ, đạo nhân này cũng là giết người không chớp mắt sát tài a!"

--------------------------------------------------

Chương 185: Thổ phỉ

Nhìn đối phương bịt lấy lỗ tai lăn được gào thảm bộ dáng, Lý Hỏa Vượng cũng lười được nhiều lời.
Trực tiếp giơ trường kiếm lên, liền chuẩn bị đem đầu của đối phương chặt đi xuống.
"Lý sư huynh, ngươi nhìn đây là cái gì!" Đột nhiên xuất hiện thanh âm ngăn trở Lý Hỏa Vượng.
Một bên Tôn Bảo Lộc cầm trong tay một vật đi tới, Lý Hỏa Vượng trông đi qua, thế mà phát hiện kia là một cái giày vò tỏa sáng tẩu thuốc cũ.
Hơn nữa này cái tẩu thuốc, còn có kia thả khói túi đường vân, thấy thế nào đều làm sao quen thuộc.
"Lý sư huynh, đây là Lữ ban chủ cái tẩu thuốc! Tuyệt đối không sai, lúc trước cùng nhau lên đường thời điểm, hắn còn cho ta mượn rút qua mấy lần."
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy, cẩn thận tường tận xem xét phía sau, sắc mặt biến được ngưng trọng lên.
Như vậy nhìn lại, tám chín phần mười Lữ ban chủ là bị đám này thổ phỉ bắt.
Đem kia cái tẩu thuốc đặt ở kia trên mặt đất thổ phỉ trước mặt quơ quơ, Lý Hỏa Vượng thanh âm biến được có chút lạnh như băng hỏi: "Đây là ở đâu ra? Các ngươi gần nhất có phải hay không cướp bóc một đám gánh hát?"
"Có năng lực ngươi giết ta! Lão tử Lưu Oai Chủy là đỉnh thiên lập địa hảo hán! Mơ tưởng để ta bán huynh đệ!" Kia thổ phỉ đối mặt với Lý Hỏa Vượng kêu gào đến, mặt mũi tràn đầy trộn lẫn không tiếc bộ dáng.
Nhìn thấy hắn bộ dạng này, một cỗ nhiệt khí trong nháy mắt xông lên Lý Hỏa Vượng não tử, hắn cười, theo hắn giải khai vạt áo chỗ da dê túi.
"Ào ào ào" tiếng kim loại va chạm vang lên, một hàng hình thể khác nhau, sáng bóng không nhuốm bụi trần hình cụ hiện ra ra đây.
"Muốn ta giết ngươi? Sướng chết ngươi!"
Sau đó một đoạn thời gian ngắn bên trong, Lưu Oai Chủy một tấc một tấc mài hết đầu ngón tay của hắn, tiếng kêu thảm thiết của hắn tại này trong núi đá xuyên ra ngoài thật xa.
Những người khác nhao nhao quay đầu, không đành lòng lại nhìn tiếp.
Ngay tại hắn tay trái bị giày vò chỉ còn lại có cổ tay sau đó, mặt mũi tràn đầy nước mắt nước mũi hắn cuối cùng tại triệt để chiêu.
"Ta nói! Ta nói! Đại đương gia đầu mấy ngày này, nhà bên trong mẹ già qua bảy mươi đại thọ! Cố ý bắt được một cái gánh hát! Còn tại sơn thượng đâu!"
Lý Hỏa Vượng tiện tay đem trong tay đẫm máu hình cụ ném tới trước mặt hắn, đem Lưu Oai Chủy dọa đến chợt hướng về phía sau co rụt lại.
"Lăn lên, không muốn thụ tra tấn, liền dẫn ta đi các ngươi trại."
Lưu Oai Chủy nơi nào còn dám nói nhảm, như là chó mất chủ kiểu bò dậy, là lạ ở phía trước dẫn đường.
Lúc này, một bên dùng thi thể xoa xoa kiếm bên trên huyết Tôn Bảo Lộc, mang lấy một chút do dự nói đến: "Lý sư huynh, nếu không quên đi thôi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Lữ ban chủ cùng chúng ta không quen không biết. . .
Khi thấy Lý Hỏa Vượng kia ánh mắt nghiêm nghị quét tới! Hắn tránh ra tầm mắt.
"Ta là Lý Hỏa Vượng, không phải Đan Dương Tử, không biết rõ còn chưa tính, nếu biết Lữ ban chủ bị bắt đi, vậy liền nhất định nghĩ biện pháp đem hắn cứu trở về!"
"Hơn nữa mấy tên cặn bã này, một lời không hợp đi lên liền động thủ, ta còn muốn cùng bọn hắn đòi một lời giải thích đâu!"
Cái khác thì cũng thôi đi, nếu là liền một đám cướp bóc thổ phỉ đều có thể tùy ý khi dễ chính mình, kia công việc cũng quá oan uổng.
Trên thế giới này là có chút đồ vật chính mình không chọc nổi, nhưng là cũng tương tự có một ít đồ vật là chính mình chọc được nổi.
Xe ngựa chuyển hướng, đi theo Lưu Oai Chủy đằng sau hướng thổ phỉ sơn trại đi đến.
"Chân nhân thuận buồm xuôi gió, chúng ta sau này còn gặp lại."
Sau lưng thanh âm truyền đến, Lý Hỏa Vượng quay đầu phát hiện nói chuyện kia người là trước kia đồng hành lão nhân, hắn lúc này đã lật qua cản đường hòn đá.
Lý Hỏa Vượng tiện tay hướng về hắn chắp tay, liền tiếp tục đi theo.
Này tiện đường lão nhân hắn đảo mắt liền ném sau ót, chú ý lực toàn bộ tập trung ở tiếp xuống muốn gặp phải sự tình đi lên.
Thông qua Triệu miệng méo trình bày, Lý Hỏa Vượng rất nhanh giải này một đám sơn tặc quy cách.
Lão đại của bọn hắn biệt hiệu gọi Đại Kim Long, vùng này Man Tử Sơn là địa phận của hắn.
Bọn hắn không phải Lưu Phỉ, mà có tứ lương bát trụ hang ổ thổ phỉ.
"Cái gì là tứ lương bát trụ?" Lý Hỏa Vượng vừa đi vừa hỏi.
Theo Triệu miệng méo miệng bên trong, Lý Hỏa Vượng nghe được đủ loại danh hào một đống lớn.
Nhưng là tổng hợp, kỳ thật liền là hang ổ thổ phỉ bên trong làm việc thân phận.
Cướp bóc "Đầu Đao "
Quản vật chất "Lương Đài "
Quản trong trại sáng tối trạm gác "Thủy Hương "
Bày mưu tính kế "Phiên Đóa "
Buộc nhà giàu thịt người vé lên núi "Ương Tử Phòng, "
Đe dọa con tin người nhà giao chuộc khoản "Hoa Thiệt Tử."
Cải trang giả trang bình dân dò la tin tức "Sáp Thiên Tử."
Còn có cuối cùng viết thư tống tiền cùng với xử lý cái khác văn tự sự vật Tự Tượng.
Đầu tiên là Đại đương gia, Nhị đương gia, Tam Đương Gia, sau đó là những này tứ lương bát trụ, lại sau đó là làm tạp hoá đám nhóc con.
Toàn bộ hang ổ thổ phỉ như là kim tự tháp kiểu, thứ tự rõ ràng, liếc qua thấy ngay.
"Rõ ràng chỉ là thổ phỉ, lộng cùng quân doanh một dạng quy củ. Các ngươi trên núi có bao nhiêu người?"
"Không đếm qua, hẳn là có mấy trăm hào người a."
Lưu Oai Chủy triệt để sụp đổ phía sau, như là chó mất chủ hỏi cái gì nói cái nấy.
"Các ngươi Đại đương gia năng lực làm sao? Có thể có cái gì thần thông?"
"Thần thông? Tự nhiên là không có, chúng ta Đại đương gia khổ người lớn, dùng búa, "
"Mấy trăm hào người? Không có thần thông? Chỉ là phổ thông thổ phỉ. . ." Lý Hỏa Vượng tâm bên trong yên lặng tính toán, hai phe địch ta thực lực.
Bọn hắn là cưỡi ngựa tới, Lý Hỏa Vượng dựa vào chân đi, đi trời sắp tối rồi mới đến hang ổ thổ phỉ phụ cận.
Thật nhanh Lý Hỏa Vượng bọn người lên núi, hắn nhìn thấy giữa sườn núi có hỏa quang, nơi đó hẳn là nơi muốn đến.
"Chít chít chít" bỗng nhiên một bên dốc núi núi truyền đến thanh thúy tiếng chim hót.
Lý Hỏa Vượng dùng chân tại Lưu Oai Chủy trên mông đá một cước, "Nói cho bọn hắn, ta chính là tới kêu núi, đại gia có thể ngồi xuống hòa hòa khí khí đàm luận tốt nhất, bằng không liền so tài xem hư thực."
"Ngươi phía trước kiến thức ta thủ đoạn, tự suy nghĩ một chút nhìn, thật muốn động thủ, các ngươi muốn chết bao nhiêu người."
Khoanh tay Lưu Oai Chủy ủ rũ cúi đầu điểm một chút đầu, dùng đầu lưỡi chống đỡ hàm dưới thổi lên.
Cùng mới vừa giống nhau tiếng chim hót từ trong miệng hắn thổi ra đây.
Thật nhanh giống nhau tiếng chim hót lần nữa đáp lại.
Sau đó trên đường một đường thông suốt, không có bất kỳ người nào ngăn cản.
Không bao lâu, một nửa sườn núi cửa hang liền xuất hiện trước mặt hắn, mấy cái hung thần ác sát giơ bó đuốc thổ phỉ, đứng tại cửa ra vào nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Tiểu tử, ngươi có gan, giết chúng ta huynh đệ, còn dám tới kêu núi!"
Lý Hỏa Vượng nhưng lại không cùng những này phổ thông sơn tặc nói nhảm, đi thẳng vào.
Rất nhanh tại cái gọi là Tụ Nghĩa Đường bên trong, Lý Hỏa Vượng thấy được ba cái ăn uống cẩu thả các hán tử, miệng đầy ô ngôn uế ngữ vui cười tức giận mắng.
Thanh âm dần dần nhỏ, bọn hắn đồng thời đánh giá đến Lý Hỏa Vượng đến.
"Tiêm cục hóa bả tử? Vẫn là bên trong thịt sống hóa bả tử a?" (thực đạo sĩ, giả đạo sĩ? ) một cái hói đầu hán tử dẫn đầu đặt câu hỏi.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng nhưng lại không cùng bọn hắn đối vết cắt.
"Nếu ta có thể tới này, các vị chưởng quỹ chắc hẳn đều hiểu, đem cái kia gánh hát giao ra, phía trước cướp ta sự tình thì là xóa bỏ."
"Ha ha ha! !" Ba người oanh một tiếng hiểu lên tới.
"Keng!" Kiếm nhận ra khỏi vỏ, nồng đậm sát khí trong nháy mắt tại toàn bộ Tụ Nghĩa Đường lan tràn ra.

--------------------------------------------------

Chương 186: Binh Gia

Theo Lý Hỏa Vượng vừa rút kiếm, nồng đậm sát khí tràn đầy toàn bộ Tụ Nghĩa Đường, để tại trận mỗi người phảng phất thân ở chém giết chiến trường trung tâm.
Ba rút đao không ngừng vang lên, theo bốn phương tám hướng cầm đủ loại vũ khí thổ phỉ, gian nan đỉnh lấy sát khí vọt lên.
Bất quá hắn bên trong có chút thổ phỉ có chút không chịu nổi, trong mắt ý sợ hãi càng ngày càng sâu.
Tại kiếm một lần nữa cắm trở về, bốn phía nhanh chóng bình tĩnh trở lại.
Lúc này thổ phỉ đầu lĩnh tiếng cười cũng đã biến mất, ăn uống ba người ngẩng lên cái cằm, không nhúc nhích nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Ngay tại không khí này ngưng trọng tới cực điểm thời điểm, ngồi tại chính ngồi hói đầu nam nhân cầm lấy một khỏa dầu chiên hạt lạc nhét vào miệng bên trong.
Một vị cười tủm tỉm rộng mặt thổ phỉ, lập tức theo bên cạnh vọt ra hoà giải.
"Vị này chân nhân, đừng nóng vội a, có chuyện gì, thương lượng đi a, có thể gặp được đó chính là duyên phận, cùng một chỗ ngồi xuống uống chén rượu a."
Lý Hỏa Vượng cũng không luống cuống, trực tiếp liền đi qua ngồi xuống, cầm lấy bọn hắn ăn qua thịt bắt đầu ăn.
Vị kia hoà giải mặt tròn nam nhân khom lưng, nán lại tại Lý Hỏa Vượng bên người, cùng tiểu nhị kiểu một dạng cẩn thận chờ lấy.
Từ trong ngực móc ra vẽ lấy tranh Sơn Thủy quạt giấy, cấp Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng phẩy phẩy phía sau, cây quạt vừa thu lại.
Chỉ hướng bệ vệ ngồi tại Bát Tiên Trác chính bàn một vị hói đầu nam nhân."Vị này là chúng ta Đại đương gia, Đại Kim Long."
"Vị này là chúng ta này Nhị đương gia, Hạ Sơn Hổ." Mặc da hổ áo dài thổ phỉ hừ lạnh một tiếng.
Sau khi nói xong lời này liền kết thúc, cũng không có giới thiệu người cuối cùng.
Trên mặt bàn vị cuối cùng biểu lộ u ám nam nhân, bưng lên bát to chợt uống một hớp lớn.
Hắn này người vô cùng có đặc điểm, loại trừ bộ dáng hung thần ác sát không đứng đắn, bên trái trên trán văn một cái tù chữ ba người này bất kể là ai, bọn hắn khung xương đều cực lớn, xa so với cái khác người lớn bên trên như vậy một vòng.
Ngay sau đó kia một mặt tròn nam nhân, lại dùng cây quạt điểm một chút cái mũi của mình."Tại hạ Liễu Hạng, là trại bên trong Tự Tượng, gặp qua chân nhân."
"Kia gánh hát vẫn còn chứ? Chết rồi mấy cái rồi?" Lý Hỏa Vượng nói thẳng mà hỏi thăm.
Một bên hất lên da hổ áo dài hán tử, nóng nảy vừa muốn nói cái gì, nhưng bị Đại Kim Long một ánh mắt nhấn xuống đến.
Theo hắn phất phất tay, không lâu lắm, mấy cái bẩn thỉu người liền bị mang ra ngoài, mấy người này chính là bị đã lâu không gặp Lữ gia ban.
Vừa nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cùng những cái kia sĩ phỉ đầu lĩnh ngồi chung một chỗ, Lữ trạng nguyên tức khắc quỳ xuống, không ngừng mà dập đầu,
Thanh âm cực kỳ thê thảm.
"Tiểu đạo gia! Tiểu đạo gia cứu mạng a! !"
Dùng đầu lưỡi cạo cạo trong kẽ răng thịt băm, Lý Hỏa Vượng tại trên mặt bọn họ quét qua sau đó, liền đứng lên liền chuẩn bị hướng về động đi ra ngoài.
Lữ trạng nguyên tức khắc hỉ cực lệ kêu, vội vàng dắt lấy mình bị đánh bể đầu chảy máu nhi tử liền muốn đuổi theo.
"Chậm rãi ~ lão tử có nói để ngươi đi rồi sao?"
Này ngạo mạn vừa nói, bốn phía bọn thổ phỉ lập tức chặn lại Lý Hỏa Vượng đường đi.
Lý Hỏa Vượng quay đầu, phát hiện người nói chuyện cũng không phải là cái gọi là Đại đương gia Đại Kim Long, mà là vị kia cái trán mang tù chữ biểu lộ u ám nam nhân.
Hắn dùng kia thô tráng khớp xương gõ bàn một cái, "Đến, tiếp tục uống, gánh hát trước đó phóng phóng, Tứ Tề Hữu gia có quan hệ gì tới ngươi?"
"Tứ Tề Hữu gia?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không hiểu ra sao, kia người cười cười, đập một cái đậu tương lại tới một ngụm rượu.
"Đừng giả bộ, ngươi thanh kiếm kia là Hữu Tử Hùng a? Vô duyên vô cớ hắn sẽ đem này kiếm cấp ngươi?"
Trông thấy kia người nhìn phía sau lưng mình kiếm, Lý Hỏa Vượng lúc này bắt đầu có chút tỉnh táo lại, nhìn này trên thân kiếm còn có không ít những vật khác.
Tại ba người này trên mặt nhìn quanh một lát sau, Lý Hỏa Vượng đã nhận ra có chút không đúng.
Mặc dù nhìn, này trại bên trong thổ phỉ là cái gọi là Đại đương gia. Có thể người này nói nghênh ngang một điểm đều phải không có cấp đối phương mặt mũi.
"Ngươi là ai? Này trại bên trong Tam Đương Gia?
"Cẩu thí Tam Đương Gia! Lão tử mẹ nó gọi Vương Đức Cừu!"
Kia người bỗng nhiên bạo khởi, trực tiếp một chưởng đánh vào Lý Hỏa Vượng trái tim, trực tiếp đem hắn đụng bay ra ngoài.
Nguồn sức mạnh này cực lớn, cơ hồ là đem Lý Hỏa Vượng cả người đều đánh bay ra không được.
Một bên thân hình cao lớn Cao Trí Kiên nhanh chóng xông lên, rộng lớn hai tay gắt gao tiếp nhận Lý Hỏa Vượng.
Dùng tay che lấy đau đớn khó nhịn ở ngực, Lý Hỏa Vượng tức khắc dâng lên đầy ngập tức giận, trực tiếp rút kiếm hướng về kia người vọt tới.
Vương Đức Cừu biểu lộ kinh ngạc đứng ở nơi đó, nhìn xem ngay tại hướng về chính mình vọt tới Lý Hỏa Vượng
"Này người ăn ta một chưởng, tâm can thế mà còn không có toái? Quả thực là có chút môn đạo."
"Mụ nội nó! Làm cháu trai này!" Đại Kim Long dùng chân nhấc lên, trực tiếp đem Bát Tiên Trác đá bay ra ngoài, móc ra một cái lang nha bổng, đối diện xông lên bên trên.
Này vừa động thủ, bốn phía tức khắc triệt để loạn, hết thảy thổ phỉ nhao nhao vọt lên.
Nhìn song phương thực lực chênh lệch xa vô cùng, Lý Hỏa Vượng bên này chú định ăn quả đắng, nhưng mà thực đối đầu đi, lại cũng không chuyện như vậy.
Cao Trí Kiên nổi giận gầm lên một tiếng, dùng sức vung lên cây gậy trong tay, trực tiếp đánh bay ba người.
Hai vị tay cầm dao găm thổ phỉ vừa muốn quấn phía sau, một đôi mang lấy hắc chỉ Giáp tay đâm vào cổ của bọn hắn.
Mấy vị đứng ở đằng xa thổ mới vừa giơ lên trong tay tên nỏ, Xuân Tiểu Mãn ào ào ào đem Đại Thiên Lục mở ra,
Trực tiếp giơ kiếm đem chính mình hai ngón tay móng tay liền dây lưng thịt gọt đi xuống tới.
Nương theo lấy Xuân Tiểu Mãn tiếng kêu thảm thiết vang lên, móng tay bay thẳng lên, nàng cùng những cái kia cầm Trường Nỗ thổ phỉ ở giữa tất cả mọi người nhao nhao đầu một nơi thân một nẻo.
Lý Hỏa Vượng không có chú ý đằng sau, lúc này hắn chú ý lực toàn bộ đều tập trung ở trước mặt ba người này, ba người này mới là toàn bộ hang ổ thổ phỉ hạch tâm.
"Keng!" Hạ Sơn Hổ kia to lớn Đại Hoàn Đao cùng Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay nặng nề mà đụng vào nhau, to lớn lực đạo đẩy Lý Hỏa Vượng liền lùi lại mấy bước.
Thế nhưng đến đây chấm dứt, nương theo lấy xoẹt xẹt thanh âm, Lý Hỏa Vượng trong tay sắc bén kiếm đao, dễ dàng chặt đứt Hạ Sơn Hổ Đại Hoàn Đao, trực tiếp hướng về hắn trên mặt chém tới.
"Lão Nhị!" Đại Kim Long nộ hống mới vừa xông lên muốn cho huynh đệ giải vây, Vương Đức Cừu bước đầu tiên xông tới.
Hắn tay nắm lấy một bả màu đen như mực trường trực đao, mang lấy tàn ảnh hướng về Lý Hỏa Vượng cầm kiếm tay bổ tới.
"Keng ~!" Nương theo lấy thanh thúy tiếng kim loại va chạm, kia trực đao trực tiếp tung ra một lỗ hổng đến.
Lý Hỏa Vượng triệt thoái phía sau, chuyển di mục tiêu công kích.
Ba người này thân thủ rõ ràng cao hơn Lý Hỏa Vượng, nhưng mà bọn hắn khiếm khuyết như nhau trí mạng, đó chính là vũ khí, không mấy cái tất cả đều thiệt hại.
Đối với cái này, ba người nhao nhao bắt đầu lấy kiềm chế vì chủ, không còn dám cùng Lý Hỏa Vượng liều mạng.
Đợi đến áp lực ít hơn, một cái che kín hồng khăn cô dâu nữ nhân liền tới giải vây rồi.
"Đông đông đông! ! Cây roi muốn đánh trống liền vang dội, trống muốn một vang thỉnh thần tiên, thỉnh thần tiên muốn trước án phía trong tiên, tam trọng Lang gia tam trọng khảm. . ."
Hồng sắc khăn cô dâu nhanh chóng nhô lên ba đầu đầu sói, hung hăng cắn Đại Kim Long cái cổ, đối phương rống giận giơ lang nha bổng, phát hung ác dùng sức đánh lấy kia hồng cái đầu hạ mặt đầu sói.
Đầu sói nhanh chóng bị gõ xẹp, có thể lại nhanh chóng ngưng tụ, lần nữa hung hăng cắn lên, đem Đại Kim Long xương cốt đều khai ra tới, phun ra ra đây huyết dịch đem hồng khăn cô dâu nhuộm càng hồng.
Thừa dịp này khe hở, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt đem này Nhị đương gia đầu chém xuống tới, hắn nhấc theo mang huyết kiếm hướng về Vương Đức Cừu nhìn lại.
"Đều nói lục lâm có quy củ, có thể ta phát hiện đều là nói nhảm, quy củ liền là trong tay kiếm!"
Đối diện tuyệt cảnh, Vương Đức Cừu lại cười."Là có quy củ, có thể này giảng quy củ cũng phải nhìn người, Hậu Thục người không cùng Tứ Tề Hữu gia giảng quy củ."
"Có ý tứ gì?"
"Tứ Tề Hữu gia là Binh Gia, bọn hắn giết bao nhiêu Hậu Thục người? Ngươi thật sự cho rằng chúng ta có thể để ngươi như vậy ngênh ngang đi qua?"
"A, lúc nào, thổ phỉ cũng giảng quốc gia tình nghĩa? Thật muốn giảng cái này, ngươi khi đó tạo gì đó phản?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng xem thường, Vương Đức Cừu cười không nói.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem cái kia trương vẻ mặt vui cười, biểu lộ dần dần lạnh xuống, hắn bỗng nhiên nghĩ rõ ràng thân phận của đối phương.
"Chờ một chút, các ngươi không phải phỉ! Các ngươi là binh!"
"Ha ha, phỉ cùng binh, có tất yếu phân như vậy rõ ràng sao? Không đều là giết người gia hỏa sự tình?"

--------------------------------------------------

Chương 187: Quét dọn

Nói xong lời này, Vương Đức Cừu chân phải gót chân nhất câu, trực tiếp đem trên mặt đất một bả đơn đao nhắc tới mình trong tay.
Hắn cầm cây đao này, làm việc nghĩa không chùn bước hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
Ba
"Bang ~! Keng!" Kiếm cùng đao va chạm, không ngừng phát ra tiếng vang lanh lảnh.
Một cỗ vật gì đó không ngừng theo trong tay Hữu gia kiếm tràn vào Lý Hỏa Vượng toàn thân, để hắn cơ hồ là đè ép Vương Đức Cừu đánh nhưng đối phương kia cơ hồ lấy mạng đổi mạng đấu pháp, cũng làm cho Lý Hỏa Vượng cảm thấy có chút khó giải quyết.
Bất quá nương theo lấy "Keng" một tiếng, thanh âm đột nhiên ngừng lại, một cái đao nhận cuồn cuộn lấy rơi trên mặt đất, đối phương đao chặt đứt.
Lý Hỏa Vượng vốn định giữ tay, lưu lại tù binh tới tra hỏi, nhưng mà kiếm trong tay để hắn khí huyết không ngừng dâng lên, căn bản thu lại không được tay.
Tại Vương Đức Cừu giơ đoạn đao đâm vào Lý Hỏa Vượng bụng lúc, Lý Hỏa Vượng kiếm cũng đâm vào đối phương ở ngực.
"Ngươi đến cùng là ai!" Lý Hỏa Vượng cắn răng trừng lấy trước mắt này người vấn đạo.
Đối diện tử vong, Vương Đức Cừu lại có vẻ một điểm đều không thèm để ý.
Hắn cố gắng muốn đối Lý Hỏa Vượng trên mặt nhổ nước miếng, thế nhưng là kia mang huyết nước miếng nhưng chỉ có thể theo cái cằm vô lực trượt xuống.
Hắn cơ hồ là dùng lớn nhất khí lực tê đây hống đến: "Hữu gia súc sinh, ngươi mơ tưởng tranh giành Hậu Thục, chỉ cần có chúng ta ở đây, Hậu Thục không nhượng chút nào! !"
"Muốn ta nói bao nhiêu lần! Ta không phải Tứ Tề Hữu gia người! Này kiếm là người khác tiễn!"
Lời này Vương Đức Cừu cũng đã nghe không được, theo nóng hổi huyết dịch không ngừng theo bộ ngực hắn dâng lên, thân thể của hắn như nhũn ra dần dần té xuống đất.
Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng cắn răng, đưa tay đem bụng đoạn đao rút ra.
Ngay sau đó dùng tay tại trên vết thương đè lên, Lý Hỏa Vượng coi lại một cái Vương Đức Cừu thi thể, thầm mắng một câu sau đó xoay người đi giúp cái khác người.
Toàn bộ trại bên trong loạn thành một đoàn, bất quá khi nhà chết rồi, dư lại một chút đám nhóc con rất hiển nhiên không chống được bao lâu.
Đối diện Lý Hỏa Vượng bọn người, bọn hắn liên tục bại lui, hốt hoảng hướng về động huyệt chỗ sâu thối lui.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng bọn người sắp đem cuối cùng một khối người triệt để giết hại thời điểm, nương theo lấy một tiếng ầm vang, động huyệt một chỗ thế mà sập, tại song phương bên trong xuất hiện nhất đạo tường đá.
"Keng keng keng!" Cao Trí Kiên dùng trong tay thiết bổng dùng sức đánh lấy thạch đầu, không ngừng va chạm ra điểm điểm hỏa tinh.
"Được rồi, đừng gõ, này vừa nhìn liền biết trước đó sớm chuẩn bị tốt, đóng chặt hoàn toàn đường."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này phía sau, Cao Trí Kiên ngượng ngùng nắm tay để xuống.
"Bang" một tiếng, theo thân kiếm vào vỏ, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình não tử một rõ ràng, chậm rãi hô một hơi sử dụng sau này lực quơ quơ đầu.
Ngay sau đó hắn quay đầu, nhìn xem Tụ Nghĩa Đường bên trong, ngổn ngang lộn xộn thi thể, bỗng cảm giác có chút bực bội, kết quả là lại chết nhiều người như vậy.
Nói thật, hắn không muốn giết người, có thể hắn hiện tại trong tay nợ máu nhưng càng cõng càng nhiều.
Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn thoáng qua Vương Đức Cừu thi thể, đưa tay từ một bên trên thân người chết kéo lớn nhất khối y phục, đem chính mình cái kia thanh Hữu gia kiếm một lần nữa bao trùm.
Đây hết thảy nói cho cùng đều là bởi vì thanh kiếm này đưa tới, cho tới bây giờ, Lý Hỏa Vượng cũng dĩ nhiên minh bạch đến đây.
Cũng là bởi vì thành thân lần kia, Hầu Lão Nhị nhận ra thanh kiếm này, hơn nữa đem chính mình nghĩ lầm chính mình là Tứ Tề Binh Gia người.
Cho nên mới sẽ đem Vương Đức Cừu dạng này người trêu chọc qua đến, bằng không làm sao có lần này phiền phức.
"Tại Hậu Thục, cùng Hữu gia có thù người khẳng định rất nhiều, thanh kiếm này không thể lại dễ dàng lộ ra."
"Hơn nữa tiếp xuống một đoạn thời gian phải nhanh gấp rút lên đường, chờ Hậu Thục Binh Gia biết rõ Vương Đức Cừu chết rồi, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, khẳng định lại phái càng nhiều người đến, ta không thể bị bọn hắn dính bên trên."
Lý Hỏa Vượng mặc dù thoải mái mà thắng lần này, thế nhưng là hắn cũng không dám cùng toàn bộ Hậu Thục quốc đối kháng, đây không thể nghi ngờ là châu chấu đá xe.
Xuân Tiểu Mãn nhấc theo kiếm, bên trong động rục rịch, mặc dù ngực nàng còn có chút chập trùng, thế nhưng là gặp được hổn hển, vẫn là trực tiếp rút kiếm bổ đao, để tránh đối phương nhảy lên đánh lén.
Ngay tại nàng mới vừa đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt lúc, một cái đưa tay đi qua."Cấp ta."
"Lý sư huynh, cấp ngươi. . . Gì đó?" Xuân Tiểu Mãn giả ý mờ mịt nói đến
"Ít cấp ta giả bộ, Đại Thiên Lục lấy ra, vật kia không phải ngươi có thể dùng."
Nhìn xem nàng kia không ngừng đổ máu ngón tay, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể không biết rõ nàng tại dùng cái gì đó.
Nhưng mà Xuân Tiểu Mãn nhìn Bạch Linh Miểu một cái, nhưng che lấy bộ ngực mình lui lại mấy bước, ánh mắt dị thường kiên quyết.
"Lý sư huynh, đây không phải là ngươi kia cuốn, đây là ta theo cái khác trên thân người tìm ra tới, đây là đồ của ta.
Tại Lý Hỏa Vượng hướng về nàng đi đến lúc, Tiểu Mãn từng bước từng bước lui về sau.
"Ngươi căn bản không hiểu, chính mình tại cùng cái gì đó liên hệ, kia sắp đặt tây ngươi không dùng đến!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí bắt đầu nghiêm nghị lại.
Mắt thấy cõng đều chống đỡ tường, lui không thể lui, Xuân Tiểu Mãn vô ý thức rút kiếm.
Nhìn xem kia nằm ngang ở trước mặt mình lợi kiếm, Lý Hỏa Vượng tức khắc tức cười."Xuất sinh nhập tử như vậy kế tiếp, ngươi bây giờ theo ta rút kiếm?"
Xuân Tiểu Mãn ánh mắt có chút né tránh, nhưng là lại rất nhanh kiên định xuống tới."Thật có lỗi, Lý sư huynh, ta nhất định phải có được chính mình đao. w. "
"Được a! Như vậy năng lực, tự mình một người ra ngoài xông a! Còn đi theo mọi người sống nương tựa lẫn nhau làm cái gì!"
Lời này vừa ra, Xuân Tiểu Mãn thân thể hiu hiu lay động một cái, trong mắt tức khắc liền không nhịn được muốn rơi lệ.
Trong lòng nàng, đây là hiện tại quan tâm nhất đồ vật.
Từ Linh Miểu vội vàng ngăn tại giữa hai người, mặt lộ vẻ khó khăn nói đến: "Lý sư huynh, ngươi đừng như vậy a, tất cả mọi người là người một nhà, hảo hảo nói nha."
"Ta lặp lại lần nữa! Đem làm lớn ghi chép cấp ta! !"
Đỏ hồng mắt Xuân Tiểu Mãn, cắn răng đem Đại Thiên Lục móc ra.
Gặp Lý Hỏa Vượng đem chú ý lực tập trung ở hồng sắc trên thẻ trúc, Bạch Linh Miểu vội vàng lôi kéo Xuân Tiểu Mãn đến một chỗ ngóc ngách.
"Tiểu Mãn tỷ, Lý sư huynh nói đúng, vật kia nguy hiểm vô cùng, mỗi lần dùng đều có thể đau, ngươi vẫn là chớ lấy.
Lời này tức khắc Xuân Tiểu Mãn tâm bên trong hỏa khí, trong giọng nói mang lấy oán giận nói đến: "Ngươi biết vật kia nguy hiểm, còn cho ngươi nam nhân phụ hoạ? Cấp thân thể cấp ngốc sao? Loại chuyện này cũng dựa vào hắn? Tốt xấu đều không rõ ràng sao?"
"Thế nhưng là Tiểu Mãn tỷ, Lý sư huynh cùng ngươi không giống nhau a, hắn gãy tay đều có thể mọc trở lại, ngươi không thể được."
Xuân Tiểu Mãn có chút thất vọng nhìn Bạch Linh Miểu một cái, nhấc theo kiếm hướng về một bên trong lỗ đi đến.
Nhìn thấy đối phương bộ dạng này, Bạch Linh Miểu tức khắc có chút luống cuống vội vàng đuổi theo.
"Tiểu Mãn tỷ, chúng ta vẫn là hảo tỷ muội a? Ngươi không lại không để ý tới ta đi?"
Xuân Tiểu Mãn vùi đầu, trong sơn động một trận đi thẳng, thực tế có chút không muốn để ý tới Bạch Linh Miểu dây dưa.
Mà ở Bạch Linh Miểu cầu khẩn bên dưới, nàng tâm dần dần vừa mềm xuống dưới.
"Ta biết ngươi vừa ý hắn, thế nhưng là có một số việc không thể đều dựa vào hắn, dạng này sẽ chỉ làm hắn càng đi càng lệch, kết quả là sẽ chỉ hại hắn."
Vừa muốn nói tiếp đi thứ gì, một chút bi thiết tiếng ngẹn ngào yếu ớt vang lên, để Xuân Tiểu Mãn nhanh chóng rút kiếm, ngăn tại Bạch Linh Miểu trước mặt.

--------------------------------------------------

Chương 188: Thương hại

Tụ Nghĩa Đường bên trong, Lý Hỏa Vượng một lần nữa đánh giá trong tay làm lớn ghi chép, thủ chỉ ở trên đây khẽ vuốt mấy cái.
Tại thứ này một lần nữa treo ở cái hông của mình, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cảm giác được một tia an tâm.
Mặc dù nói mỗi lần sử dụng Đại Thiên Lục đều phải bỏ ra to lớn đại giới, thế nhưng là thứ này thời khắc mấu chốt luôn có thể có tác dụng lớn.
Dù sao lại nhận hết tra tấn, dù sao cũng so chết rồi mạnh.
"Tiểu đạo gia a! Tiểu đạo gia a! Ngươi nhất định chính là chúng ta Lữ gia sống tổ tông a! Nếu không có ngươi hỗ trợ,
Chúng ta này toàn gia thật muốn gấp tại nơi này!"
"Phía trước ta nhất định liền là bị ma quỷ ám ảnh, thế mà chạy! Ta nên đánh! Ta ta nên đánh!"
Bộ dáng nhìn như chạy nạn Lữ trạng nguyên không chút do dự, giơ lên bẩn thỉu bàn tay đối với mình trên mặt mãnh liệt quạt.
"Được rồi, được rồi , người của ngươi đều không sao chứ?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng ngăn cản, Lữ trạng nguyên lúc này mới ngượng ngùng để tay xuống.
"Cái kia gọi Đại Kim Long thổ phỉ, mẹ hắn ưa thích hát hí khúc, người cũng chưa chết, chính là. . . Ta kia con dâu chịu không ít khổ. . ."
Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Lữ trạng nguyên thân thể chợt một cái giật mình, ngữ khí phi thường kiên định nói đến: "Tiểu đạo gia, về sau chúng ta vậy cũng không đi, liền theo ngươi! Ân cứu mạng suốt đời khó quên! Hiện tại, chúng ta Lữ gia tiểu đội liền là ngươi tư nhân gánh hát!"
"Ta muốn gánh hát làm cái gì, ta lại nghe không biết."
Không đợi Lý Hỏa Vượng nói xong, kích động không thôi Lữ trạng nguyên ba một lần liền quỳ xuống, đối rồi Lý Hỏa Vượng liền là một cái lực dập đầu.
"Được rồi, được rồi, ngươi muốn cùng liền cùng, nơi này không thể ở lâu, các ngươi hát hí khúc đồ vật trả sao? Thu dọn đồ đạc đi nhanh lên."
Ở chung được thời gian dài như vậy, tâm tư của đối phương Lý Hỏa Vượng đã sớm nhìn ra, đơn giản để mình làm bảo tiêu, vừa vặn đợi lát nữa còn muốn dùng đến bọn hắn.
Nghe nói như thế, Lữ trạng nguyên lập tức từ dưới đất bò dậy, vội vàng dùng tay không ngừng lồng ngực.
"Ở đây đều ở đây! Hơn nữa ta còn biết bọn hắn ngựa hầm tại kia! Ta cái này đem bọn hắn ngựa toàn dắt qua tới!"
Nói làm liền làm, Lữ trạng nguyên vì hướng Lý Hỏa Vượng hiện ra giá trị của mình, vội vàng lôi kéo người nhà mình liền hướng về bên cạnh cửa hang đuổi.
Xử lý xong Lữ trạng nguyên, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn một cái Tiểu Mãn vừa mới xông đi vào động huyệt. Ánh mắt bên trong hiện lên một tia phức tạp.
Hắn quay đầu đối bên cạnh Cao Trí Kiên cứng rắn thuyết đạo: "Đi vào thúc giục thúc giục a, trong này là thổ phỉ trại không an toàn,
Để các nàng mau chạy ra đây, chúng ta muốn đi."
Cao Trí Kiên điểm một chút đầu, cầm trong tay thiết bổng con ném đi, cầm lấy bên cạnh trên mặt đất một cái thổ phỉ dùng lang nha bổng,
Hướng về chính mình trên vai một vác hướng về bên kia động huyệt đi đến.
Nhưng mà không đợi hắn đi vào, liền thấy Xuân Tiểu Mãn cùng Bạch Linh Miểu, con mắt đỏ lên từ bên trong đi ra,
Dạng như vậy nhìn trước đây không lâu mới khóc qua.
"Làm sao?" Lý Hỏa Vượng nhướng mày.
Xuân Tiểu Mãn xoay người giật xuống trên mặt đất thổ phỉ, "Ngươi tiến đến xem một chút đi những thứ này. . . Những này thổ phỉ nhất định không phải người! Nhất định liền là súc sinh!"
Nhìn thoáng qua như nhau xoay người lột áo phục Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng nhấc chân hướng về kia trong lỗ đi đến.
Rất nhanh tại này động huyệt cuối cùng, Lý Hỏa Vượng nhìn một chút toàn thân trần trụi nữ nhân, bọn họ ánh mắt vô cảm, thân thể run rẩy cuốn rúc vào trên mặt đất.
Bên cạnh còn có mấy cái hình dạng giá gỗ nhỏ,
Theo trên gỗ dây thừng, còn có những nữ nhân kia bầm đen cổ tay theo sau cổ tay, có thể nhìn ra được, bọn họ mới vừa vặn bị Bạch Linh Miểu bọn họ từ phía trên buông ra không lâu.
Ở những người khác nâng đỡ, những nữ nhân này bị phủ thêm thổ phỉ y phục, đi tới cắm sáng ngời bó đuốc Tụ Nghĩa Đường phía trong.
Nếu như nói cỏ lau đảo bị cướp được những nữ nhân kia còn tính là có chút địa vị lời, như vậy hang ổ thổ phỉ bên trong nữ nhân thỏa thỏa liền là lấy ra tiết dục công cụ.
Nếu như vậy thì cũng thôi đi, theo Lữ trạng nguyên miệng bên trong biết được, trại phía trong buồn bực vô cùng, nhàn tới nhàm chán thổ phỉ liền biết đem những này nữ nhân xem như đồ chơi.
Những nữ nhân kia hạ tràng càng là thê thảm, bọn họ bị chơi hỏng liền ném đi, đổi cái mới, chỉ cần có thể cướp, nữ nhân là xưa nay không thiếu.
Nghe được những cái kia buồn nôn miêu tả, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại, tràn ngập sát ý nhìn xem kia mặt sụp đổ nham thạch.
Theo hắn tay vừa lộn, đạo linh xuất hiện trong tay hắn."Linh Linh chuông!"
Theo chói tai tiếng chuông vang lên, từ đường cong hình thành Du lão gia nhanh chóng xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"!" Lý Hỏa Vượng dùng tay hướng về kia vách đá dùng sức chỉ tay.
Du lão gia nhanh chóng điểm một chút đầu, quay người chui vào sụp đổ trong vách đá không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng nhạy cảm tri giác đã nhận ra, theo mặt tường phía trong truyền tới ẩn ẩn tiếng kêu thảm thiết.
Nửa nén hương sau đó, Du lão gia một lần nữa theo trong vách đá chui ra ngoài, lần nữa đối Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu phía sau, nhanh chóng tiêu tán.
Tiếng chuông dần dần tiêu tán, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn phía sau những nữ nhân này nói đến: "Yên tâm, những cái kia thổ phỉ tất cả đều chết sạch, không còn một mống."
Có thể đối diện tin tức này, những nữ nhân này trên mặt lại không có bất luận cái gì tình cảm, không có kích động không có bi thống cũng không có vui sướng, giờ phút này trên mặt của các nàng chỉ có vô cảm.
Lý Hỏa Vượng thương hại nhìn xem bọn họ, những người này nhận được thương tổn quá lớn, có thể nói cơ hồ cùng phế nhân không có gì khác biệt.
"Chờ một chút, loại này liền là thương hại cảm giác?"
Lý Hỏa Vượng sửng sốt, liền lập tức đưa tay từ trong ngực xuất ra Hỏa Áo Chân Kinh đến.
Theo hắn mang lấy thời khắc này loại tâm tình này, niệm lên văn dịch bên trên tối nghĩa chú văn, kia sáp ong nhanh chóng ngưng tụ thành lửa cháy con sên.
Thứ này theo Lý Hỏa Vượng ống quần, hướng về hắn miệng vết thương ở bụng bò đi.
Nương theo lấy xoẹt xẹt thanh âm, kia dữ tợn vết thương nhanh chóng bị nướng cháy tụ ở cùng nhau tại thời khắc này, Hỏa Áo Chân Kinh hắn thiếu thốn kia một khối cuối cùng tại bổ đủ.
Khương Anh Tử lưu cho hắn thứ này cuối cùng tại có thể phát huy được tác dụng.
Này vốn phải là một kiện vui sướng sự tình, mà giờ khắc này lại không phải hẳn là vui sướng thời điểm.
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía những cái kia mơ màng ác mộng nữ nhân, đem giờ phút này tâm bên trong tình cảm nhớ kỹ trong lòng, để tránh tương lai quên.
Một đoàn người tại toàn bộ hang ổ thổ phỉ bên trong thu hết một trận phía sau, hất lên nguyệt quang rời khỏi này tràn ngập tử khí địa phương.
Như Lữ trạng nguyên nói tới một dạng, thổ phỉ ngựa xác thực rất nhiều, hơn nữa bọn hắn còn tại trong lỗ nhặt được một chút chăn mền cùng lương thực loại hình vật tư.
Bất quá cái khác đều có, chính là không có bạc, nhìn bọn hắn giấu bạc địa phương, hẳn là ngay tại vậy cũng sập vách đá đằng sau.
Kia trong lỗ đã không có bất luận cái gì người sống, bọn chúng sẽ cùng những cái kia bị Du lão gia giết chết bọn thổ phỉ vĩnh viễn mai táng ở nơi đó.
Vào lúc ban đêm, một đoàn người không ngủ vội vàng gấp rút lên đường, đi thẳng đến giữa trưa ngày thứ hai, cách xa kia hang ổ thổ phỉ lúc này mới nghỉ ngơi một chút đến.
Cái khác người ngủ thời điểm, là Lý Hỏa Vượng cùng màn thầu trông coi.
Khi bọn hắn tại chạng vạng tối sau khi tỉnh lại, Lý Hỏa Vượng lập tức ngã đầu liền ngủ.
Chờ hắn tỉnh lại lần nữa lúc, đã là ngày hôm sau sớm tới tìm.
Hắn dụi dụi con mắt, hướng về nhìn bốn phía, liền thấy Bạch Linh Miểu ngay tại cấp những nữ nhân kia phân cháo.
Bên cạnh Tôn Bảo Lộc cùng Cẩu Oa tiếng nói chuyện truyền vào Lý Hỏa Vượng tai.

--------------------------------------------------

Chương 189: Cải trang

Tại Lý Hỏa Vượng nhìn xem những nữ nhân kia thời điểm, bên cạnh Tôn Bảo Lộc cùng Cẩu Oa tiếng nói chuyện truyền vào Lý Hỏa Vượng tai.
"Lão Tôn a, những này thổ phỉ con mắt thật thật độc, giành được nữ nhân từng cái đều rất đoan chính, ngươi nói ta muốn hay không theo như vậy trong nữ nhân chọn một cái làm vợ đâu? Ta không chê các nàng bẩn, có thể sinh trẻ con liền làm."
"Quên đi thôi, bọn họ mới từ chỗ kia ra đây, chớ khi dễ các nàng."
"Phuy! Lời nói này được, ta Tào Tháo cũng không phải nạp tiểu thiếp, cưới hỏi đàng hoàng được cưới cái vợ thế nào? Ta bộ dáng là không dễ nhìn, có thể bọn họ thật muốn gả ta, cái kia cũng tính trèo cao a."
"Lão Tôn, ngươi có muốn hay không cũng tới cái? Bỏ lỡ tiệm này, về sau dáng dấp xinh đẹp như vậy vợ nhưng là không dễ tìm.
"Đều là người đáng thương, quên đi thôi."
"Chúng ta đây là giúp các nàng a! Ngươi suy nghĩ một chút, bọn họ dù là trở về cũng sẽ bị người chỉ trỏ, cả một đời không gả ra được! Chỉ có thể thủ tiết, chí ít đi theo ta có miệng nóng hổi cơm ăn."
Lý Hỏa Vượng đưa tay giật xuống đến chính mình chăn mền trên người, đứng lên.
Hắn không để ý tới nói chuyện tào lao nhạt Cẩu Oa, mà là hướng về ngay tại húp cháo Lữ trạng nguyên đi đến.
Nghỉ ngơi cả đêm Lữ gia tiểu đội rõ ràng tinh thần đầu tốt hơn nhiều, chí ít trên mặt cũng sạch sẽ, y phục cũng bất loạn.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng tới gần, Lữ trạng nguyên vội vàng đứng lên, đem trong tay bát nhét vào chính mình tiểu nhi tử trong ngực, trong mắt đều là kính ý.
"Thứ này là của ngươi chứ?" Lý Hỏa Vượng đem phía trước cái tẩu thuốc vật quy nguyên chủ.
"Ai đúng đúng đúng! !" Cúi đầu khom lưng Lữ trạng nguyên vội vàng hai tay nhận lấy.
"Để tiểu đạo gia phí sức, chút chuyện nhỏ này, còn muốn cho tiểu đạo gia tự mình tới tiễn."
"Cảm giác tâm lý áy náy, vậy liền giúp ta một việc a, vừa vặn dùng đến đến ngươi thời điểm."
Lữ trạng nguyên rất là kinh ngạc, này tiểu đạo gia như vậy thần thông quảng đại, còn có chuyện gì là yêu cầu hắn cái này hỗ trợ.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía bình thường dùng món ăn cái khác người, "Có, giúp chúng ta cải trang một lần. Đều họa trang điểm."
Thật nhanh trên mặt mọi người đều vẽ lên hí trang điểm, liền Lý Hỏa Vượng tiền đồng mặt nạ bên trên đều phủ lên thật dài râu ria.
Khi tất cả người vũ khí đều để lên xe ngựa, không lâu lắm, lúc đầu có chút xốc xếch tiêu sư đội ngũ biến mất,
Chỉ còn lại có một cái hai mươi mấy hào người đại hí gánh hát.
"Về sau, này gánh hát liền ngươi mang, chúng ta đều là ngươi dưới tay người, người khác tra hỏi, đều từ ngươi ra mặt.
Có Hầu Lão Nhị xác nhận, bọn hắn này ăn mặc quá chói mắt, nhất định phải đổi một cái thân phận, đây chính là Lý Hỏa Vượng mục đích.
Lữ trạng nguyên cũng là nhân tinh, liền lập tức hiểu được, vội vàng vỗ ngực biểu thị khẳng định không có vấn đề.
"Lý sư huynh, này làm sao?" Trên mũi đập một cái trắng tròn Cẩu Oa, mặt mang đắng chát mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng trên mặt lão sinh râu dài theo hắn lắc đầu lắc tới lắc lui."Lúc nào cũng thử một chút, nếu là dạng kia trực tiếp trên đường đi, rất dễ dàng bị bọn hắn tìm tới, chúng ta không thể cùng toàn bộ Hậu Thục đấu."
Lúc này hắn mặt mũi tràn đầy màu đen lại thêm râu ria, cuối cùng còn có toàn thân quan đồ hóa trang, triệt để cùng phía trước hồng bào đạo nhân có một trời một vực.
Trừ phi đem trang điểm triệt để tháo, bằng không căn bản nhận không ra.
"Lý sư huynh ăn cơm đi." Vẽ lấy Hoa Đán trang phục diễn trò Bạch Linh Miểu mang lấy cháo đi tới.
Lý Hỏa Vượng bưng lên tới vừa muốn uống, nhanh chóng quét một vòng, liền thấy chỉ còn Xuân Tiểu Mãn còn không có trang điểm.
Gặp Lý Hỏa Vượng nhìn lại, Bạch Linh Miểu vội vàng giải thích nói: "Tiểu Mãn tỷ mặt lông tóc quá nhiều, nàng yêu cầu cắt sửa phía sau mới có thể trang điểm."
"Nhanh lên cạo, đừng chậm trễ thời gian, ai cũng không biết những cái kia người đến cùng còn bao lâu chạy tới."
Lý Hỏa Vượng nói, đem cái kia thanh chém sắt như chém bùn trường kiếm ném tới, bưng lên to bằng cái bát miệng miệng lớn uống.
"Không dùng cái kia, cũng không phải chặt đầu, ta lại cạo mặt." Lữ trạng nguyên con dâu La Quyên Hoa đặt chén trong tay xuống, theo chỗ cổ tay quấn ra hai cái dây buộc tóc màu hồng, liền đi qua hỗ trợ.
Đầu sợi lẫn nhau giao nhau, nhanh chóng đem Xuân Tiểu Mãn trên mặt lông đen theo rễ cây xoắn đứt, lộ ra một vệt bạch sắc.
Tại Lý Hỏa Vượng cháo trong chén uống cạn sạch, Tiểu Mãn trên mặt lông tóc cũng bị xoắn đến không sai biệt lắm.
Lúc này, theo Thanh Phong Quan cùng nhau ra đây những sư huynh khác sư đệ không khỏi tò mò nhìn sang.
Xuân Tiểu Mãn mặt vẫn luôn bị lông tóc bao lấy, bọn hắn đây là lần thứ nhất gặp nàng hình dạng thế nào.
La Quyên Hoa cạo mặt sửa rất cẩn thận, liền trên cổ đều tu sạch sẽ.
Xuân Tiểu Mãn có chút bất an nhìn về phía cái khác người, tâm bên trong không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.
Nói thật ra, chính nàng cũng không biết mình dáng dấp ra sao.
Tiểu Mãn nhanh chóng đứng lên đi ra trước gương đồng, cẩn thận đánh giá mặt mình.
Ngay sau đó chính nàng trong gương, thấy được một vị mười sáu mười bảy tuổi cô nương thanh tú khuôn mặt, khuôn mặt hơi tròn, tú mũi thẳng thẳng.
Không thể nói tuyệt mỹ, nhưng cũng xưng được Thượng Thanh tú.
Người khác hài lòng hay không không biết, Xuân Tiểu Mãn là tuyệt đối hài lòng, ngày dùng kia lông xù hai tay dâng mặt mình, lệ nóng doanh tròng.
Không có người nghĩ tại cả đời lông dài kỳ quái, nàng cũng nghĩ cùng người khác nữ nhân một dạng, thành thân sinh con.
"Tiểu Mãn niên kỷ nguyên lai nhỏ như vậy" Lý Hỏa Vượng miệng bên trong lầm bầm một câu phía sau, liền bắt đầu thúc giục.
"Đừng xem, tranh thủ thời gian họa, vẽ xong đi nhanh lên, toàn bộ Hậu Thục đối với chúng ta mà nói cũng không an toàn."
Lữ cử nhân cầm lấy bút lông một câu nhấc lên, tại Tiểu Mãn không bỏ bên trong, mực đậm phủ lên dung mạo của nàng.
"Cộc cộc cộc!" Tiếng vó ngựa bỗng nhiên vang lên, một nhóm hung thần ác sát hán tử cưỡi ngựa theo bên cạnh xông qua.
Hắn bên trong một chút người nhanh chóng quan sát tỉ mỉ thêm vài lần, trước mặt này gánh hát, cũng không có quá nhiều dừng lại.
Đây cũng không phải là điềm tốt gì."Đi. Đi nhanh lên, những cái kia người dự tính tại ủy thác thổ phỉ tới tìm chúng ta."
Lý Hỏa Vượng một câu để vừa mới dễ dàng một chút bầu không khí tức khắc lại ngưng trọng lên.
Mỗi người chẳng quan tâm húp cháo, vội vàng thu thập hết thảy.
Sau đó trong một khoảng thời gian, Lý Hỏa Vượng không dám đi đại lộ, tận khả năng đi đường nhỏ.
Không biết là trang điểm nguyên nhân còn có bởi vì chọn đường nguyên nhân, mười ngày sau đó, Lý Hỏa Vượng bọn người thế mà thực thuận lợi đi tới một tòa, tọa lạc tại vài toà núi đá trong đó trong tiểu trấn cái trấn này không lớn, cũng liền một con phố quy mô, bất quá tựa hồ bởi vì là cấu kết yếu địa, người đến người đi khách qua đường coi như không ít.
Nhìn thấy này náo nhiệt đường phố, Lý Hỏa Vượng sơ sơ thở dài một hơi, vẫn được, khoảng cách rời khỏi Hậu Thục mất đi một đoạn lộ trình.
"Chúng ta tại này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tiếp lấy đi." Lý Hỏa Vượng nói liền mang lấy những người này hướng về phía trong đi lên.
Vừa đi chưa được mấy bước, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn thấy được phía trước đã từng trên đường ngẫu nhiên gặp qua lão nhân.
"Lão trượng? Ngươi này muốn đi chỗ nào?"
Kim Sơn Hoa vừa quay đầu lại, nhìn thấy nói chuyện chính là một vị râu dài lão sinh.
Đơn giản phân rõ bên dưới thanh âm phía sau, hắn mang theo vài phần ngoài ý muốn nói đến: "Ồ? Nguyên lai là chân nhân ngươi, trùng hợp như vậy a."
"Trùng hợp như vậy?" Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, nhanh chóng đi đến trước mặt đối phương, "Đánh ta."
"Ân? Là gì?"
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng nhất quyền đánh vào Kim Sơn Hoa ở ngực, để hắn che ngực liền lùi lại ba bước.
"Chân nhân? Vô duyên vô cớ ngươi vì sao muốn như vậy? Lão hủ có thể có nơi nào chỗ đắc tội ngươi?" Kim Sơn Hoa bị này nhất quyền kém chút đánh ngất đi.
Lý Hỏa Vượng lại không có để ý đến hắn, mà là cúi đầu nhìn xem nắm đấm của mình, tự lẩm bẩm nói đến: "Ta có thể đụng vào đến, hơn nữa này xúc cảm. Nhìn hắn thật không phải là cùng hòa thượng một dạng ảo giác.

--------------------------------------------------

Chương 190: Hí

Theo Lý Hỏa Vượng dừng lại giải thích, lại tại cái khác người trợ giúp bên dưới, cuối cùng tại để Kim Sơn Hoa tâm bên trong hỏa chậm lại.
Đến mức Lý Hỏa Vượng miệng bên trong nói bừa ra đây cái gọi là lý do, tin hay không chỉ có chính Kim Sơn Hoa biết rõ.
"Lão trượng, nếu tiện đường, không bằng kết bạn cùng đi làm sao? Trên đường gặp được phiền toái gì, cũng tốt lẫn nhau chiếu ứng đúng không."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, lại nghĩ tới phía trước những cái kia thổ phỉ thi thể, Kim Sơn Hoa do dự một lát sau, cuối cùng điểm một chút đầu.
"Được a, lão hủ ta một cá nhân gấp rút lên đường, thật đúng là sợ ngày nào đó bị hổ ngậm đi, người nhiều cùng đi, bình yên chút."
"Bất quá chân nhân a, cái gọi là lão ta lão, cùng với người lão, lão hủ dù sao đã Bất Hoặc Chi Niên, ngươi lại muốn mấy cái nữa, ta muốn phải tiến quan tài.
"Tự nhiên là không lại, vừa mới tại hạ đúng là lỗ mãng rồi."
Nhìn thấy đối phương cuối cùng đồng ý, Lý Hỏa Vượng tức khắc thở dài một hơi.
Hắn cũng không phải tận lực muốn dán cái này xa lạ lão đầu, mà là sợ người này đã nhận ra mình, trên nửa đường bị người vấn đạo hướng người khác tố giác.
Hiện tại chỉ cần hắn nán lại tại chính mình bên người, sự tình gì đều có thể nhìn xem.
Toàn bộ thị trấn người đến người đi vô cùng là náo nhiệt, đi ở trong đó, diễn viên hí khúc bọn hắn liền lập tức đưa tới chú ý của những người khác.
Không ít người đứng vững, hiếu kì đối với Lý Hỏa Vượng bọn người chỉ trỏ.
"Bọn hắn không lại, cũng nhận ra chúng ta là Tứ Tề a?"
Lý Hỏa Vượng cái này suy nghĩ mới vừa ra tới, lại dập tắt.
Lữ trạng nguyên bọn hắn vốn cũng không phải là Tứ Tề người, xướng cũng không phải Tứ Tề hí, làm sao cũng hoài nghi không tới phía trên này đi.
Bất quá những người này cũng nhắc nhở Lý Hỏa Vượng.
So sánh hoài nghi bọn hắn là Tứ Tề Binh Gia người, nếu như một cái gánh hát không hát hí khúc, ngược lại dễ dàng càng bởi vì hoài nghi.
Suy nghĩ một lát sau, Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ tới đối sách."Lữ ban chủ, nếu chúng ta là gánh hát, vậy liền dựng đài con mở xướng a, ngươi nhìn nhiều như vậy người đều chờ đợi đâu."
Diễn kịch đương nhiên muốn diễn trọn vẹn.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, còng lưng Lữ trạng nguyên liên tục gật đầu.
"Nhanh nhanh nhanh, không nghe thấy tiểu đạo gia nói sao? Tìm khu vực đem cái bàn dựng lên đến." Hắn đi đến Lữ gia tiểu đội cái khác người mặt phía trước nói đến.
"A. . . Phụ thân, ta mệt chết, chúng ta có thể mới từ hang ổ thổ phỉ bên trong ra đây a, ở trong đó xướng được còn chưa đủ nhiều a, nghỉ một lát lại xướng a. . .
Lữ trạng nguyên nhìn lén một cái cách đó không xa Lý Hỏa Vượng, cầm lấy tẩu hút thuốc cọc đối với mình nhi tử đầu dùng sức gõ một cái.
"Để ngươi xướng ngươi liền xướng! Cái nào nói nhảm nhiều như vậy! Chờ ngươi là cha ta thời điểm, lại nói lời này!"
Nơi này không có gì cây cùng thân tre, dựng không nổi chính thức sân khấu kịch.
Chỉ có thể tìm một mặt phá tường, đem màu đỏ chót khăn bàn nhóm đi lên, coi như xong sự tình.
Xe ngựa bị dắt đến phá tường đằng sau, đảm nhiệm người đứng sau.
Mặc dù đơn sơ, tốt tại trấn thượng người cũng không chống, nhìn thấy có kịch vui để xem, nhao nhao xông tới.
Lý Hỏa Vượng đương nhiên không thể ngồi chờ chết."Đều đi qua hỗ trợ, nhớ kỹ thân phận của chúng ta, chúng ta bây giờ liền là gánh hát."
"Diễn xong, chúng ta lại đi khách sạn nghỉ ngơi thật tốt."
Lý Hỏa Vượng lời nói để loại trừ Kim Sơn Hoa bên ngoài, những người khác bắt đầu chuyển động.
Thổi kéo đàn hát, bọn hắn những người ngoài nghề này xác thực giúp không được gì, chỉ có thể đánh một chút hạ thủ, bất quá chỉ là dạng này, cũng làm cho Lữ trạng nguyên bọn hắn dễ dàng không ít.
Một thân quần áo màu đen Lữ cử nhân giơ đao, tại trên sân khấu vừa có mặt, toàn bộ ông ông tác hưởng đám người dần dần yên lặng đến.
Cái khác người không có vỗ tay, nhưng là trong mắt nhưng tràn đầy hiếu kì.
Hậu Thục mặc dù lưu hành bãi hí, bất quá từ điểm đó có thể nhìn ra, bọn hắn đối cái khác hí kịch tựa hồ cũng không bài xích.
"Đông bang đông bang bang "
Nương theo lấy Lữ gia tiểu đội hí vui, Lữ cử nhân bắt đầu hát lên.
"Nay phụng phân công xuống núi cương vị đông bang vì bất bình rút đao trợ giúp dựa vào! !"
Lý Hỏa Vượng tại những cái kia quan khách bên trong không ngừng đánh giá, dùng chính mình cảm giác bén nhạy, tìm kiếm khả năng tồn tại phong hiểm.
Bất quá còn tốt, tìm một hồi lâu, loại trừ tìm tới một cái trong đám người trộm tiền tặc bên ngoài, không có cái khác đáng giá chú ý.
Hắn còn chứng kiến Kim Sơn Hoa cũng tại kia cùng một chỗ nhìn, nhìn vô cùng đầu nhập.
"Lý sư huynh, phía trước ta cũng không phải là không muốn cấp ngươi kia cuốn thẻ tre, ta chỉ là. . .
Kia do dự thanh âm từ phía sau vang lên, kia là Xuân Tiểu Mãn thanh âm, Lý Hỏa Vượng khoát tay ngắt lời hắn.
"Ta biết ngươi bởi vì bị gia nhân bán, lúc nào cũng cảm thấy gì đó cũng không sánh nổi chính mình cầm mạnh. Nhưng là Đại Thiên Lục không được, thứ này tà tính vô cùng."
"Ngươi muốn dùng không tốt, sẽ đem mệnh bồi đi vào."
"Thế nhưng là kia Lý sư huynh, ngươi sao có thể dùng?"
"Ta. . ." Lý Hỏa Vượng tay tại Đại Thiên Lục bóng loáng ngoài mặt sờ lên, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ."Ta quen thuộc."
"Phía trước ta lời có chút nặng, ngươi cũng đừng trách ta, ta liền này tính xấu, nhiều đảm đương a."
Lý Hỏa Vượng đưa tay đem cái kia đạo chuông đem ra, đưa cho Xuân Tiểu Mãn.
"Cái này ngươi cầm đi dùng a, mặc dù mỗi lần sử dụng, đều cần dương thọ, có thể chí ít so Đại Thiên Lục an toàn chút."
Xuân Tiểu Mãn đưa tay tiếp nhận, nhìn xem trong tay đạo linh, biểu lộ kinh ngạc nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
Ở chung được thời gian dài như vậy, nàng đương nhiên rõ ràng này đạo linh uy lực, đối phương thế mà lại đem thứ này cho mình.
Tâm bên trong chút khó chịu đó, tức khắc biến mất vô ảnh vô tung.
Nàng muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng nhưng áp súc thành một câu."Đa tạ Lý sư huynh."
Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, kỳ thật những vật này, hắn một cái đều không muốn cấp.
Cũng không phải tự tư, chỉ là những vật này một cái so một cái nguy hiểm.
Này điên mất thế giới, muốn thu hoạch được gì đó, chung quy phải bỏ ra gì đó.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng dạy bảo Xuân Tiểu Mãn sử dụng đạo linh sử dụng biện pháp thời gian, bên ngoài xuất hiện ngoài ý muốn.
Không phải tới gì đó địch nhân, mà là sân khấu kịch bên trên Lữ cử nhân tâm tình không thích hợp.
Nhìn hắn kia phấn khởi bộ dáng, rõ ràng là nhập hí.
Dù là Lý Hỏa Vượng không hiểu gì hí, cũng phát giác được trong miệng hắn lời hát rất rõ ràng không thích hợp.
"Son phấn mì tựa như kia mê người dược! !"
"Phù dung mặt liền là cái này gạch chết sùng nhi!"
"Nhỏ Kim Liên tựa như cái này ác độc tiêu!"
"Dương liễu eo như là quẩn chân ngựa tác!"
"Phong lưu mắt bức ta kéo thương rêu mũ!"
"Một đôi cổ tay ngọc ngàn người gối!"
"Nửa điểm môi son vạn khách nhai!"
"Quản hắn Trương Vương cùng Lý Triệu!"
"Uyên Ương Chẩm bên trên gọi Kiều Kiều! !"
Hát xong cuối cùng một đoạn, gõ chiêng Lữ cử nhân vợ La Quyên Hoa, bi phẫn giơ lên trong tay chiêng đồng, ra sức hướng trên bàn một đập, chảy nước mắt hướng về người đứng sau phóng đi.
"Vù" một tiếng, trên đài dưới đài trong lúc nhất thời đều yên lặng xuống tới.
Sửng sốt nửa ngày, dưới đài dỗ một tiếng sôi trào, tiếng vỗ tay tiếng khen vang lên liên miên.
Tốt cái này tốt! !
"Lại đến một đoạn, lại đến một đoạn ai! !
"Này nhưng so sánh hùng hí thích thú nhiều! Này cái nào hí a?"
"Để cái kia vừa mới gõ chiêng tiểu nương tử cùng một chỗ lên đài, tiểu gia ta đại đại có thưởng!"
Đủ loại tiền đồng, bạc vụn còn có một số đồ ăn, dần dần bày khắp trên mặt đất.
Đây là Lữ gia tiểu đội hát hí khúc từng ấy năm tới nay như vậy, đòi thưởng nhiều nhất một lần.

--------------------------------------------------

Chương 191: Giết

Lữ trạng nguyên xem như trưởng ban, nhìn thấy trên bàn rối loạn hết thảy, cũng có thể ổn ở tràng tử.
Hắn đầu tiên là xông lên lên đài, đứng tại Lữ cử nhân trước mặt, bồi vẻ mặt vui cười đối đám khán giả không ngừng chắp tay.
Làm xong vái phía sau, hắn cho mình tiểu nhi tử nháy mắt, vội vàng lôi kéo thất hồn lạc phách Lữ cử nhân, hướng về người đứng sau đi đến.
Một mực như xe bị tuột xích Lữ tú tài lần này không như xe bị tuột xích, hắn nhanh chóng lăn lộn mấy vòng, lật đến trên bàn.
Nhặt lên trên mặt đất chiêng đồng, đem phía trong lõm kia mặt lật qua, một bên cúi đầu khom lưng một bên nhặt lên trên mặt đất đồ vật bỏ vào chiêng đồng bên trong
"Lữ gia này sự tình. . . . Có chút khó khăn a. . ." Lý Hỏa Vượng hướng về xe ngựa một bên đi đến.
Hắn đương nhiên biết rõ La Quyên Hoa tại sĩ phỉ hang ổ bên trong gặp cái gì, chỉ là loại chuyện này, hắn không giúp được gì đó.
Vừa tới đến xe ngựa một bên, hắn liền thấy Lữ trạng nguyên ngay tại giơ cái tẩu thuốc, đối với mình đại nhi tử đầu mãnh liệt gõ.
"Nàng là vợ ngươi! Ngươi trên đài nói như vậy vợ ngươi! Ném chính là ai mặt! Ném chính là ngươi mặt mình!
Ném chính là Lữ gia mặt!"
Bỗng nhiên Lữ cử nhân duỗi tay ra, trực tiếp đem trong tay đối phương cái tẩu thuốc đoạt lại.
Lữ trạng nguyên bị mang một cái lảo đảo, ánh mắt có chút xa lạ nhìn xem trước mặt chính mình đại nhi tử.
"Mất mặt! Ném gì đó mặt! Đều là Hạ Cửu Lưu hát hí khúc! Chẳng lẽ còn chưa đủ mất mặt! ! Nhà ta đã là Mạt Lưu bên trong Mạt Lưu! Đụng phải gánh hát trong vườn kỹ nữ đều phải gọi di! Còn có so nhà chúng ta còn mất mặt?"
"Ngươi không thấy được tại hang ổ thổ phỉ, nàng bản mặt nhọn kia? Nàng cùng những cái kia sĩ phỉ vui cười tiện dạng!"
"Nàng. . . Thậm chí cùng một cái thổ phỉ ở trước mặt ta, làm loại chuyện như vậy! Phụ thân, ta biệt khuất a, ta quá oan uổng! Nghẹn mà chết ta! !"
Mặt mũi tràn đầy bi phẫn Lữ cử nhân quỳ trên mặt đất, dùng tay không ngừng chùy.
"Ta vì sao cùng người khác bồi vẻ mặt vui cười? Ngươi còn không biết? Ta còn không phải là vì Lữ gia! Nếu không phải ta bồi cười,
Tú nhi sớm đã bị bọn hắn quăng chết rồi! Ngươi biệt khuất, ta không biệt khuất a!"
"Ngươi thực cảm thấy ta không biết xấu hổ a? Thực cảm giác ta La Quyên Hoa là cá nhân tẫn khả phu kỹ nữ? Có thể ta có biện pháp gì!"
"Trong lòng ta cũng khó chịu a! Có thể ta biết, ta không phải đại tiểu thư, ta chỉ là một thứ hèn nhát đào kép vợ! Chịu ủy khuất ta chỉ có thể kìm nén! Chỉ có thể giả bộ như không thèm để ý! !"
Đã có chút lộ rõ bụng La Quyên Hoa, nói xong ở bên cạnh gào khóc.
Nhìn xem trước mặt rối loạn một màn, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi.
Đây hết thảy ngọn nguồn, đều là tới tới những cái kia thổ phỉ, chỉ có những cái kia thổ phỉ vẫn còn, liền có ngàn ngàn vạn vạn La Quyên Hoa.
Lúc đầu diệt phỉ hẳn là là đi lính sự tình, thế nhưng là hết lần này tới lần khác bọn hắn thế mà pha trộn ở cùng nhau.
Có lẽ phía trước Vương Đức Cừu nói không sai, binh cùng phỉ kỳ thật thực đều như nhau."Cái chỗ chết tiệt này thực thao đản."
Lý Hỏa Vượng có thể làm không nhiều, nghiêng người thấp giọng với cái khác sư huynh muội dặn dò vài câu.
Thật nhanh Tôn Bảo Lộc cùng Cẩu Oa lôi kéo Lữ cử nhân qua một bên, mà Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn chính là đỡ lấy La Quyên Hoa đi một bên khác.
"Lữ ban chủ, chớ ngẩn ra đó, giữ vững tinh thần đến, hí còn không có hát xong đâu." Lý Hỏa Vượng đi đến Lữ trạng nguyên trước mặt, dùng tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.
Phảng phất trong lúc nhất thời già mấy tuổi Lữ trạng nguyên, gãi gãi trống trơn tay, còng lưng hướng về cái bàn phía trước đi đến."Cử nhân tiểu tử kia chưa từng có như bây giờ dạng này. . ."
Có thể hắn mới từ người đứng sau ra đây, liền phát hiện phía ngoài khán giả đều đi không còn.
Trên đường cái khác người cũng lòng người bàng hoàng dáng vẻ, đều tại hướng thị trấn ranh giới tụ tập.
Giờ phút này hắn cũng không đoái hoài tới nhà của mình độ dài ngắn, vội vàng lớn tiếng hô đến: "Tiểu đạo gia! Tiểu đạo gia mau ra đây! Tới chuyện phiền toái!"
Nghe tiếng chạy tới Lý Hỏa Vượng, thấy rõ ràng tình huống bên ngoài phía sau, lập tức làm cho tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng rút lui. Tình huống rõ ràng không thích hợp.
"Trước chờ ta ở đây! Ta đi xem một chút đến cùng xảy ra chuyện gì."
Lý Hỏa Vượng nói xong, xông về xe ngựa cầm lấy kiếm ôm ở hí bào bên trong, liền hướng về đầu trấn phóng đi.
Xuyên qua lít nha lít nhít đám người, còn có mùi khai Lạc Đà, rất nhanh Lý Hỏa Vượng thấy được phía ngoài tràng cảnh.
Kia là binh, từng hàng hung thần ác sát Đại Đầu Binh đem toàn bộ thị trấn bao vây.
Những này binh thân xuyên cũng không có xuyên binh phục, loạn thất bát tao xuyên cái gì đều có, thậm chí liền trong tay vũ khí cũng tương tự đủ loại.
Duy nhất có thể để cho Lý Hỏa Vượng chứng minh thân phận của bọn hắn, liền là mỗi người trên đầu đỉnh lấy cái kia màu xanh
(tù) chữ.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nhấc lên một bả nặng thiết thương, trộn lẫn ở trong đó Hậu lão nhị, liền lập tức hiểu được bọn hắn ý đồ đến.
Bọn hắn là tìm đến mình!
Hậu lão nhị đi theo cái khác như nhau vai nhấc lên hắc thiết trọng thương Đoản Binh, cưỡi ngựa, một tấc cũng không rời đứng tại một vị Cao đại tướng quân bên người.
Này người rất là cao lớn, thân thể cũng so bốn phía người lớn bên trên một vòng, mặt mang thiết diện phủ đầy thân xuyên Ô Kim chiến giáp, trong tay một trượng hai tấc Trọng Kích hàn quang bắn ra bốn phía.
Nhưng là liền đứng tại kia, thân bên trên kia sát khí một hồi mạnh hơn một trận vọt tới, Lý Hỏa Vượng đứng bên này xa cũng có thể cảm giác được hắn cấp Lý Hỏa Vượng cảm giác phi thường không tốt, nếu như cứng rắn muốn vật kia tương đối gì đó, đó chính là một khỏa lúc nào cũng có thể nổ lôi.
Nhìn thấy những người này, người xung quanh ông ông tác hưởng lên tới, xem như Hậu Thục người địa phương, bọn hắn nhìn tựa hồ so Lý Hỏa Vượng còn muốn bất an.
"Lão thiên gia a, là tặc phối quân, là tặc phối quân a!"
"Lần này làm cái gì a? Đi nhanh lên a!"
"Đi gì đó a! Đường lui cũng bị bọn hắn ngăn chặn!"
Lý Hỏa Vượng đem thân thể hướng về trong đám người rụt một chút, não tử bắt đầu quay vòng lên.
"Bọn hắn tám thành là tới tìm ta phiền phức, bất quá bọn hắn, hẳn còn chưa biết thân phận của chúng ta, bằng không đã sớm mang binh trực tiếp giết tới."
"Đối sẽ muốn chống nổi bọn hắn bài tra không dễ làm, bất quá nhìn những người này quân kỷ chẳng ra sao cả, có lẽ có thể nếm thử hối lộ. . ."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đánh lấy bàn tính thời điểm, một vị thân xuyên áo tơ nam nhân mập, mặt mang khiêm tốn hướng về xa xa quân đội chạy đi.
Vừa tới tướng quân kia đại hồng mã trước mặt, hắn đem chụp mũ một cầm, liền bắt đầu thấp giọng nói cái gì.
Nhìn hắn bộ dạng này, thân phận hẳn là là trấn trên trong đám người chính hương thân loại hình quản sự.
"Nơi này là cấu kết yếu địa, lui tới ngoại nhân không chỉ ta một cái, tốt xấu lẫn lộn, cho dù là bọn họ tìm người địa phương cũng vô dụng."
Có thể bên dưới một màn phát sinh sự tình, để suy nghĩ Lý Hỏa Vượng tâm bên trong chợt co rụt lại.
To lớn trường kích chợt giơ lên, trùng điệp đánh xuống.
Cái kia mập mạp đầu tính cả toàn bộ thân thể trực tiếp một đao chẻ làm hai.
Một cỗ ngọt lịm kình phong, thổi tới trên mặt mọi người.
Cộc cộc, gót sắt tiến lên phía trước mấy bước, nơi xa kia đem quân dụng kia bị Giáp phiến ôm lấy tay, chậm rãi nâng lên mặt nạ của mình.
Bên trong là một trương thanh tú cùng nữ nhân một dạng khuôn mặt, không, đó chính là nữ nhân!
Trên mặt của nàng cũng đi theo cái khác tặc phối quân một dạng, văn chữ.
"Tinh trung báo quốc "Này bốn cái rồng bay phượng múa chữ lớn trực tiếp trùm lên trên mặt của nàng, để cả trương vốn hẳn nên thanh tú mặt biến phá lệ dữ tợn.
"Các vị! Có Tứ Tề làm nhỏ nhặt chui vào hắn bên trong, còn mời nhiều đảm đương!"
Nữ tướng quân thanh âm rất là êm tai, thế nhưng là nàng sau đó nói lời nói, lại làm cho người tất cả mọi người toàn thân sợ hãi.
"Vù" trên mặt trọng giáp phủ lên mặt của nàng.
"Tới a, Lãng Nhi nhóm, một ngày không phong đao, đều giết a, miễn cho để lộ Tứ Tề làm nhỏ nhặt, "
"Uống!" Lóe hàn quang mũi đao nhắm ngay trong trấn tất cả mọi người.

--------------------------------------------------

Chương 192: Long Đằng

Nhìn xem những cái kia hướng về vọt tới tặc phối quân, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiểu được.
Những súc sinh này căn bản không có ý định phân biệt, bọn hắn nghĩ giết toàn bộ thị trấn!
"Đông! Đông! Đông!" Trống trận thanh âm đập vào trái tim mỗi người.
Tại tiếng quỷ khóc sói tru bên trong, những này tặc phối quân nhóm bắt đầu động, bọn hắn như là một nhóm đói điên rồi sói một loại, hướng về tay không tấc sắt cừu non phóng đi.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt lít nha lít nhít hơn ngàn hào tặc phối quân, đem trong lòng trảm thủ ý nghĩ nhanh chóng bỏ đi.
Làm như vậy xác suất thành công quá thấp, hơn nữa địch ta không rõ, cũng không biết rõ nữ nhân này có cái gì thực lực.
Chỉ là theo phía trước Vương Đức Cừu thân thủ đến xem, nàng thực lực tuyệt đối không thấp.
"Lúc này, khiến người khác còn sống rời đi nơi này mới là tốt nhất sách." Xác định rõ phương hướng phía sau, Lý Hỏa Vượng trà trộn trong đám người hướng về trấn bên trong xông lên.
Hắn muốn mau sớm chạy trở về, người khác đồng dạng cũng là nghĩ như vậy, bốn phía hết thảy đều loạn thành một đoàn.
Tại thật vất vả tới đến trong trấn, liền nghe đến sau lưng truyền đến một tiếng cực kỳ tiếng gào chát chúa.
Khi tất cả người vô ý thức quay đầu nhìn lên, liền thấy kia nữ tướng quân, nhấc theo trường kích đối bọn hắn chỉ tay.
Thanh âm thanh thúy tại tất cả mọi người tai bên trong nổ vang."Thiên địa hậu trùng, long biến kỳ trung, liệt vào Long Phi Trận! Giết!"
"Giết! !" Hết thảy tặc phối quân rống giận, tăng tốc tốc độ thị trấn phóng đi.
Một tiếng này nộ hống, để tại trận bình dân triệt để sợ vỡ mật, trong đầu không có bất kỳ ý tưởng gì, biến thành sẽ chỉ chạy trối chết gia súc.
Không đợi tặc phối quân tới gần, đã có tốt một số người bị tươi sống giẫm chết.
"Phốc thử." Sắc bén lưỡi dao tinh chuẩn đâm vào mỗi người thân thể, dễ dàng cướp đi mạng của bọn hắn.
Tại vốn hẳn nên đối kháng địch nhân cỗ máy giết chóc, đối diện tay không tấc sắt bách tính lúc, là như vậy hiệu suất cao cùng lưu loát.
Người sống cùng gặt lúa mạch một dạng, từng mảnh từng mảnh đổ xuống.
Tặc phối quân nhóm rất hiển nhiên phi thường hưởng thụ loại này sát lục, nhìn xem kia toả ra huyết nhục, thậm chí có không ít người bắt đầu nuốt tới nước miếng đến.
Lý Hỏa Vượng tại chen chúc trong đám người không ngừng xuyên toa, từ đầu đến cuối bị người chặn lại đường đi.
Cuối cùng hắn bức bây giờ không có biện pháp, chỉ có chui lên nóc phòng, mới tính cuối cùng tìm tới một đầu đường trở về.
Đạp cao thấp mái ngói, Lý Hỏa Vượng đi tới phía trước vị trí.
Nhìn thấy những người khác vẫn còn, không cùng lấy loạn dân chạy lung tung, Lý Hỏa Vượng tức khắc thở dài một hơi.
Bất quá này cũng cùng những người này còn không biết xảy ra chuyện gì, có chút thấp thỏm đứng ở nơi đó mấy người, nhìn xem trên đường chạy nhanh cái khác người.
"Phanh!" Từ trên trời giáng xuống Lý Hỏa Vượng trùng điệp lạc địa, đem tất cả mọi người sợ hết hồn.
"Đi mau! Gì đó đều đừng hỏi, trên đường nói, bọn hắn giết tới! Rời đi trước này thị trấn! Càng nhanh càng tốt!"
Mặc dù vẫn là không làm rõ ràng được tình huống như thế nào, nhưng nhìn đến Lý Hỏa Vượng kia nghiêm trọng biểu lộ, không người nào dám hai lời, vội vàng dắt xe ngựa.
Xe ngựa bắt đầu nhấp nhô, bọc lấy đám người xông về trước.
Thừa cơ hội này, Lý Hỏa Vượng gấp rút đem chuyện mình thấy, nói một lần.
"Bọn hắn làm sao dám! Bọn hắn làm sao dám! Đám này giết tài! !" Kim Sơn Hoa tức mặt mũi tràn đầy xanh xám tay thẳng phấn chấn.
Nghe nói như thế, trong lòng có chút phỏng đoán Lý Hỏa Vượng tại hắn trên mặt quét mắt."Ngươi biết bọn họ sao? Lấy thân phận của ngươi có biện pháp để bọn hắn dừng lại?"
Phía trước vẫn luôn không biết rõ lão nhân kia thân phận, lúc nào cũng thần thần bí bí, nếu như hắn thật là một cái đại nhân vật, nói không chừng thực có thể giải quyết tràng nguy cơ này.
Kim Sơn Hoa đồi phế lắc đầu, "Tặc phối quân cũng bắt đầu đồ thành, có biện pháp cũng biến thành không có cách nào khác."
"Không dùng vậy cũng chớ nói nhảm, không muốn chết liền đi nhanh lên!"
Lý Hỏa Vượng bọn hắn đi chính là mặt phía bắc lối ra.
Hắn biết rõ bên kia cũng có tặc phối quân bao vây, nhưng là chí ít không có kia nữ tướng lĩnh, chạy trốn xác suất lớn hơn một chút.
Trong đám người dừng lại lắc lư, Lý Hỏa Vượng chợt thấy vốn hẳn nên hướng về phía trước chạy trốn tới đám người, thế mà bắt đầu chuyển hướng trở về chạy.
"Triệu Ngũ! Giữ chặt dây cương! Lúc này tuyệt đối đừng để ngựa bị sợ hãi!"
Mấy chiếc xe ngựa như là chảy xiết trong nước sông thuyền gỗ, tại Lý Hỏa Vượng đám người động tác bên dưới, khó khăn hướng về phía trước bơi.
Bỗng nhiên, "Chảy xiết nước sông" lập tức biến mất.
Lý Hỏa Vượng mới vừa ngẩng đầu một cái, nhất đạo hàn mang đâm thẳng hướng phần cổ của hắn.
Thân thể nhanh chóng một bên, Lý Hỏa Vượng thấy được vũ khí chủ nhân, trên mặt người kia tù chữ biểu thị ra thân phận của hắn.
Bọn hắn cùng mặt sau vây quanh tặc phối quân rốt cục đối mặt.
Lý Hỏa Vượng khiêng kiếm dùng sức một trảm, liền người mang binh khí đều bị chặt đứt.
"Lao ra! Chỉ cần hướng bọn hắn vòng vây, chúng ta mới có cơ hội sống sót!"
Lý Hỏa Vượng nhấc theo kiếm, liền hướng về những này tặc phối quân đánh tới.
Những sư huynh khác các sư muội không dám rớt lại phía sau, nhanh chóng đuổi theo.
Đối diện Lý Hỏa Vượng đám người công kích, tặc phối quân rõ ràng bị đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.
Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới một cái gánh hát phía trong, cử thế mà bỗng nhiên thoát ra như vậy thực lực không tục một đại bang người.
Thực lực nghiền ép, bất quá một hồi, trên mặt đất đã nằm lên mấy chục hào người.
Có thể tặc phối quân nhóm liền lập tức kịp phản ứng, bắt đầu lẫn nhau bắt đầu phối hợp, hơn nữa dùng trường thương kiềm chế.
Nếu quả thực là dựa vào số lượng ưu thế, đỉnh lấy Lý Hỏa Vượng đám người công kích.
"Không thể mang xuống." Lý Hỏa Vượng xuất ra gang cái kìm luồn vào miệng bên trong dùng sức kẹp lấy.
Nương theo lấy đau dữ dội còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, khó chịu cực hạn chua, hai khỏa răng hàm bị nhổ xuống.
Đại Thiên Lục mở rộng, này hai khỏa hàm răng nhanh chóng cuồn cuộn bay đi. Tại tặc phối trong quân nổ tung.
Lít nha lít nhít bạch sắc toái cốt chui vào tất cả mọi người da bên trong, kích thích tiếng kêu thảm thiết một mảnh, vừa mới còn đứng ở cùng nhau tặc phối quân trong nháy mắt đổ xuống một mảng lớn.
"Reng reng reng! !" Chói tai đạo linh thanh âm không ngừng vang lên.
Bay xuống Du lão gia, tại tặc phối quân nhóm bên trong không ngừng ghé qua.
Hai bút cùng vẽ, thấy hiệu quả thật nhanh Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền có thể theo lơ lỏng tặc phối trong quân, thấy được kia rời đi đường đất.
"Cuối cùng tại nhất nhất" cái này ý niệm mới vừa nhuốm, Lý Hỏa Vượng toàn thân bị một cỗ để người cực độ sợ hãi sát ý bao khỏa.
Loại khí tức này cưỡng chế lấy hắn, để hắn đầu hàng để hắn sụp đổ.
Lý Hỏa Vượng trực giác bén nhạy cảm thấy nguy hiểm, hắn muốn động gảy, thế nhưng là giờ phút này hắn toàn thân đều bị băng khối bao khỏa đồng dạng. Căn bản là không có cách động một cái.
Một tiếng long ngâm theo Lý Hỏa Vượng trên thân kiếm vang lên, để hắn thoát khỏi cỗ khí tức kia khóa chặt.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới vừa lăn mình một cái rời khỏi nguyên địa, chói tai tiếng rít nhanh chóng vang lên.
Một cái to lớn trường kích cuồn cuộn lấy bay tới, nặng nề mà đập vào Lý Hỏa Vượng vừa mới tại trên ghế ngồi.
Toả ra ra đây thạch tử đập Lý Hỏa Vượng trên mặt đau nhức.
Phảng phất cảm giác được gì đó, Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về lai lịch nhìn lại.
"Cộc cộc cộc!" Toàn thân hất lên trọng giáp phiến ngựa cao to nâng kia nữ tướng lĩnh, phi nước đại lấy đạp người mà đến.
Kia bốn đầu thô tráng đùi ngựa, bị máu nhuộm thành Lý Hỏa Vượng đạo bào một dạng màu sắc.
Theo nàng tới gần, run rẩy xông lên trái tim của mỗi người, vật gì đó khống chế thân thể của bọn hắn quỳ trên mặt đất đầu hàng.
"Ha ha, rốt cục bức đi ra, Tứ Tề gián điệp." Giọng của nữ nhân bên trong mang lấy một tia thoải mái.
"Ta lặp lại lần nữa, này kiếm là của người khác đưa cho ta! Ta không phải Tứ Tề gián điệp!"
"Ngươi mang theo Hữu gia kiếm, ta Bành Long Đằng nói ngươi là gián điệp, ngươi mẹ nó liền là gián điệp! Đến mức thật hay giả, lại cùng ta có liên quan gì?"
Liên quan
Ngay tại ngươi đáng giá nhất cất giữ ngôn tình

--------------------------------------------------

Chương 193: Động

Cao lớn trọng mã tại thi thể bên trên dùng sức nhảy một cái, chở đi chủ nhân của mình hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.
Lý Hỏa Vượng hiểm lại càng hiểm tránh khỏi, mới vừa rút kiếm quay đầu nhìn, Bành Long Đằng đã giơ lên trong tay trọng kích đối hắn ba mặt nện xuống.
Gào thét kình phong thổi Lý Hỏa Vượng tóc ngửa về đằng sau.
Như vậy trọng lực, Lý Hỏa Vượng căn bản không dám lấy chính mình binh khí cứng rắn chống đỡ dù là đỡ được, hắn thân thể này cũng phải bị ép nát.
Lý Hỏa Vượng mới vừa tránh ra, phân lượng kia mơ hồ to lớn kích thế mà theo nàng quét ngang, đuổi theo.
Bỗng nhiên một vị bóng người cao lớn theo bên cạnh dâng lên, kia là Cao Trí Kiên.
Hắn gầm thét, giơ lên trong tay lang nha bổng, hướng về kia trường kích đập tới.
"Keng" một tiếng vang trầm, trường kích bị nện lệch rồi một chút.
Có thể kia trường kích một câu, liền dễ dàng như vậy đem khỏe mạnh Cao Trí Kiên mang bay ra ngoài.
"Reng reng reng!" Tiếng chuông lại vang lên, Du lão gia từ trên trời giáng xuống, hướng về Bành Long Đằng phi đi.
Có thể kia từ đường cong hình thành hai tay, nhanh muốn chạm đến thời điểm, bọn chúng thân thể nhất chuyển, lại nhanh chóng bay mất.
Đối diện sát khí đằng đằng toàn thân lấy giáp Bành Long Đằng, Du lão gia thế mà liền ngay đến chạm vào cũng không dám một lần.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về phía sau nhắc nhở một cái, nhìn thấy Cao Trí Kiên trên cánh tay phải xuất hiện một đầu sâu đủ thấy xương khẩu tử,
Ngay tại ào ào ra bên ngoài chuyến huyết.
"Ta ngăn cản nữ nhân này! Các ngươi đi mau! Nàng yêu cầu là ta!"
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng lời này nhưng không ai nghe, tất cả mọi người toàn bộ đều kiên định đứng tại Lý Hỏa Vượng đằng sau.
Cộc cộc thanh âm tiếng vó ngựa tái khởi vang lên, Bành Long Đằng dắt ngựa tại nguyên địa đi về mấy bước.
Nàng thông qua mặt nạ thượng diện lỗ, thấy cảnh này, trên gương mặt dữ tợn lộ ra trêu tức nụ cười.
"Oắt con, nhìn lại những người này đối ngươi xem rất trọng a, không bằng dạng này làm sao, chúng ta một chọi một tỷ thí một bả, ngươi nếu có thể thắng ta, ta ưng thuận để ngươi mang lấy ngươi người đi, làm sao?"
Nói xong không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, nàng dùng sức kéo một phát dây cương, lập như là một tòa núi thấp kiểu lần nữa đè ép tới.
Nhìn xem trước mặt Bành Long Đằng, Lý Hỏa Vượng ra sức phía bên trái một bên tới gần.
"Không được, nhất định phải đem nàng đánh xuống ngựa, dạng này thực tế quá bị động."
Nhanh chóng một cái bên dưới eo, tránh thoát đối phương quét ngang tới trọng kích, hai người lẫn nhau giao nhau thời khắc, Lý Hỏa Vượng cắn răng,
Duỗi kiếm hướng về phía sau đùi ngựa chém tới.
Không biết có phải hay không là hoa mắt, Lý Hỏa Vượng thế mà cảm giác thân ngựa bên trên cũng có mắt đang nhìn chính mình.
Ngay sau đó, bạo lấy gân xanh đùi ngựa phảng phất có dự báo năng lực một loại, đầu tiên là vừa thu lại lại là đạp một cái.
Lý Hỏa Vượng đằng không mà lên, áp sập bên cạnh một tòa thấp phòng chờ nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lảo đảo từ bên trong đi ra, Bành Long Đằng cười.
"Có thể a, nhìn lại ngươi cái này Tứ Tề gián điệp thật sự có tài, đến, tiếp lấy đến."
Nhìn lấy trước mắt nữ nhân, Lý Hỏa Vượng đối trên mặt đất phun mấy ngụm lớn huyết.
Đối phương võ lực cao siêu, chính mình cơ hồ là bị đè lên đánh, lại không dùng tàn nhẫn điểm, chỉ sợ hôm nay là thực không ra được.
"Ào ào ào" thẻ tre trên mặt đất nhanh chóng mở rộng, Lý Hỏa Vượng quyết định chắc chắn, đem chính mình tay trái đặt ở thượng diện.
Ngay sau đó hình phạt kèm theo đủ đám bên trong móc ra một cây dao găm, đối cái bát chỗ cắt xuống dưới.
Bành Long Đằng nhìn thấy vẻ mặt này ngưng tụ, nhẹ nhàng giương lên cái cằm.
Sau một khắc, một đạo hắc ảnh đối Lý Hỏa Vượng mặt liền bắn tới.
Hắn mới vừa nghiêng đầu tránh khỏi, ai nghĩ đến vừa mới bóng đen kia chỉ là vì hấp dẫn hắn chú ý lực mà thôi.
"Phốc XÌ..." Một thân, một cái hắc thiết trường mâu đâm xuyên Lý Hỏa Vượng thủ chưởng, liền như vậy đem hắn tay ổn định ở trên mặt đất.
Bành Long Đằng cưỡi ngựa chậm rãi tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, mũi kích sát vạch một cái.
Đem kia trên mặt đất mở rộng Đại Thiên Lục, quăng bay đi đến một bên trên nóc nhà.
"Nghĩ không ra ngươi cái này gián điệp thế mà, còn cùng phát rồ Áo Cảnh tên điên cấu kết."
"Đây chính là ngươi nói một chọi một?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem Bành Long Đằng cắn răng nghiến lợi chất vấn đến.
"Ha ha, tiểu tử, ngươi thật đúng là tin đâu, ta cho ngươi biết, binh pháp bên trong đầu thứ nhất, gọi binh bất yếm trá.
"Vô luận biện pháp gì, chỉ cần hữu dụng liền không có không dùng đạo lý, cũng tỷ như nói hiện tại a."
"Ta sẽ dạy ngươi một chiêu, giương đông kích tây, tới a, các con, các ngươi đi đem những cái kia đào kép đều giết."
"Nhớ kỹ đừng giết nhanh như vậy, phải từ từ tra tấn, để bọn hắn làm cho càng lớn tiếng càng tốt, để cho tiểu tử này vô tâm ham chiến, chú ý đầu không cần biết đến đuôi."
Đối phương nghe được Lý Hỏa Vượng hắn trên trán nổi gân xanh, tâm bên trong nhanh chóng dấy lên lũ lửa giận
"Ngươi cái này ——" Lý Hỏa Vượng lời vừa nói ra được phân nửa, Bành Long Đằng giơ lên trong tay kiếm hướng về hắn trên mặt đập tới.
"Không được! Ta không thể chết! Ta nếu là chết rồi, có trời mới biết những người này sẽ như thế nào đối phó Bạch Linh Miểu bọn họ!"
Lý Hỏa Vượng muốn tránh, thế nhưng là thân thể của hắn bị thiết mâu đinh trụ, căn bản không thể động đậy hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn kia kích cách mình mặt càng ngày càng gần.
"Động a! Động a! Ngươi cấp ta động! !"
Tại Lý Hỏa Vượng trong tiếng gầm rống tức giận, kia trường kích nhập vào Lý Hỏa Vượng trong đầu.
Có thể ngay sau đó, kia trường kích lại từ bên trong chui ra, nện xuống đất.
Vốn hẳn nên bị triệt để đập nát Lý Hỏa Vượng đầu, lại không có một điểm tổn thương.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được chính mình có thể động.
Chẳng quan tâm cái khác, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng rút kiếm, tại thân ngựa bên trên dùng sức đạp mạnh, đối Bành Long Đằng mặt nạ liền đâm tới.
Bành Long Đằng nhắc tới kích phản kích, nhưng chỉ là đối Lý Hỏa Vượng bên trái một vị chém thẳng.
"Keng!" một tiếng thanh thúy giòn vang, đi qua dĩ vãng bất lợi Hữu gia kiếm bỗng nhiên đâm không nát mặt của đối phương giáp!
Linh quang nhất thiểm, Lý Hỏa Vượng không chút do dự móc ra Hỏa Áo Chân Kinh trùm lên trên mặt của đối phương.
Mang lấy thương hại nhìn xem Bành Long Đằng, theo Lý Hỏa Vượng nghĩ đến kia không lưu loát chú văn.
Thư bên trên tịch hòa tan, mang lên hỏa diễm theo mặt nạ phía trên khe hở chui vào, đi tìm những cái kia yêu cầu trị liệu địa phương.
Sắc đồ vật "Xoẹt xẹt" âm hưởng lên, Bành Long Đằng phát ra một tiếng giận mắng."Mẹ nó! Nó xuyên con mắt ta bên trong!"
Nàng nhanh chóng mở ra mặt nạ, đưa tay hướng về phía trong bắt.
Đi theo tay của nàng cùng nhau đi vào còn có Lý Hỏa Vượng kiếm.
Bản năng cảm giác được nguy hiểm Bành Long Đằng, chợt giương lên cái cằm,
Lần nữa giơ lên trong tay trọng kích hướng về Lý Hỏa Vượng bên cạnh chém tới.
Như vậy cửa Phật mở rộng Lý Hỏa Vượng làm sao có thể bỏ qua cơ hội chân đạp đầu ngựa, chợt rút kiếm vào bên trong đưa tới.
"Phốc XÌ..." Một tiếng, Bành Long Đằng thân thể cứng đờ, nàng kia cao lớn thân thể hướng về dưới ngựa cắm xuống.
"Đại nhân! Đại nhân! !" Vô luận là tặc phối quân, vẫn là Đoản Binh thấy cảnh này, tức khắc sợ vỡ mật, vội vàng buông xuống trong tay hết thảy vọt lên.
Đạp tại trên lưng ngựa Lý Hỏa Vượng một nhảy, cầm lấy trên nóc nhà Đại Thiên Lục liền hướng về bên cạnh xe ngựa phóng đi.
"Đi mau! Thừa dịp đối phương đại loạn giết ra ngoài! Nữ nhân kia xương cốt quá mạnh, không đâm xuyên!"
Xuân Tiểu Mãn tựa như phát điên dùng sức đong đưa lục lạc cùng đầu.
Mấy chục hào Du lão gia từ trên trời giáng xuống, hướng về cản đường người phóng đi.
Tại Bành Long Đằng xuống ngựa tình huống dưới, cái khác tặc phối quân cũng không có lòng ham chiến.
Được sự giúp đỡ của Du lão gia, bọn hắn thuận lợi trốn thoát.
Bất quá như xưa không dám thả lỏng cảnh giác, những cái kia tặc phối quân lúc nào cũng có thể đuổi theo.
Dùng sức tại xe ngựa trên mông dùng sức một đâm, để hết thảy xe ngựa hướng đại lộ chạy đi.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng mang lấy cái khác người cầm một chút cần thiết đồ vật hướng lấy một đầu đường nhỏ xông lên.
Dấu vó ngựa có thể xáo trộn sự truy đuổi của bọn họ phương hướng.
Này một đường chạy quá lâu, các mặt khác người thực tế chạy không nổi rồi, Lý Hỏa Vượng này mới khiến cái khác người tại một chỗ thấp chỗ trũng nghỉ ngơi.
Đối với có thể trốn ra được, Lý Hỏa Vượng cảm giác được rất cảm thấy kinh ngạc.
"Vừa mới chuyện gì xảy ra? Nữ nhân kia phảng phất cùng được thần kinh một loại, đối ta bên trái dừng lại công kích, ta bên trái có cái gì sao?"
Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về chính mình bên trái nhìn lại, phát hiện chính mình bên trái không có cái gì, chỉ có một mặt thạch đầu
"Lý sư huynh! Lý sư huynh ngươi ở đâu! !"
Thấy được nàng dạng như vậy, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hoảng hốt, Bạch Linh Miểu con mắt chẳng lẽ xảy ra vấn đề? Ta người lớn như thế đều nhìn không gặp?
Hắn đứng lên, vội vàng hướng nàng đi đến.
Có thể vừa đi mấy bước, tất cả mọi người bị sợ hết hồn, đồng loạt lui lại.
Nhìn xem bọn hắn hoảng sợ con mắt nhìn chăm chú phương hướng, Lý Hỏa Vượng lần nữa quay đầu hướng về chính mình bên trái nhìn lại.
Lần này hắn thấy được đồ vật, một kiện hồng sắc bóng lưng, cùng với một cái ót.
Thân thể người nọ phân nửa ở bên ngoài, phân nửa nhưng kẹt tại trong tường, rất quỷ dị.
Lý Hỏa Vượng vô ý thức một tay nắm chặt chuôi kiếm, tựu hướng lui về phía sau kéo dài khoảng cách.
Ai ngờ Lý Hỏa Vượng lui lại, kia người cũng lui lại, theo trong tường mặt dời ra đây.
Chờ Lý Hỏa Vượng thấy rõ ràng người kia toàn thân trang phục, cùng với vạt áo chỗ hình cụ túi lúc, hắn đột nhiên minh bạch tới,
Đây rõ ràng là thân thể của hắn!
Lý Hỏa Vượng cúi đầu xem xét, lại phát hiện dưới người mình trống trơn.
Phảng phất mình bây giờ chỉ là một cái lơ lửng giữa không trung cameras.
Lý Hỏa Vượng mặt mũi tràn đầy chấn kinh lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt hồng sắc bóng lưng, miệng bên trong tự lẩm bẩm.
"Trời ạ, nó thực động **

--------------------------------------------------

Chương 194: Biến hóa

Thân thể của mình động, một câu nói kia rất dễ dàng lý giải, nhưng là xuất hiện trên người Lý Hỏa Vượng lại là biến đến mức dị thường khó hiểu.
Lý Hỏa Vượng thẳng người, nhìn xem trước mặt như nhau thẳng người hồng sắc bóng lưng.
Ngay sau đó đem tay phải cử qua đỉnh đầu của mình, lại nhìn thấy trước mặt hồng sắc bóng lưng làm ra giống nhau động tác đến.
Đây chính là hắn thân thể, tuyệt đối không sai.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu lần nữa nhìn một chút thân thể của mình, nơi đó trống trơn không có cái gì, thế nhưng là hết lần này tới lần khác chính hắn có thể chạm đến chính mình.
Hắn dùng tay sờ lên cánh tay của mình cùng trên mặt tiền đồng mặt nạ, trước mặt hư ảnh Lý Hỏa Vượng cũng tương tự tại làm.
Lý Hỏa Vượng hiện tại tựa như là đùa nghịch kịch đèn chiếu, nơi xa vật kia liền là trong tay hắn bì ảnh.
So sánh thứ này là gì đó, Lý Hỏa Vượng hiện tại càng muốn biết hơn rõ ràng thứ này là thế nào tới, làm như thế nào giải quyết.
"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ngay tại phía trước tay ta bị đóng ở trên mặt đất, nữ nhân kia dùng trường kích bổ về phía ta thời điểm, thân thể của ta xuất hiện sai chỗ!"
Lý Hỏa Vượng còn hồi tưởng lại, trận đánh lúc trước công kích của mình, nữ nhân kia từ đầu đến cuối đều tại công kích từ địa phương khác, cho nên mới sẽ lộ ra nổi bật như vậy sơ hở.
Chính mình khi đó căn bản chưa kịp nghĩ nhiều, hiện tại xem ra, nàng là tại công kích chính mình hư ảnh.
"Đây rốt cuộc là thế nào? Ta tại sao có thể có loại năng lực này, phảng phất cái này thế giới xuất hiện BUG, hẳn là cái này thế giới là giả? ?"
Cái này suy nghĩ, Lý Hỏa Vượng trên mặt bắt đầu toát ra một tia hoảng sợ, hơn nữa loại này hoảng sợ càng ngày càng sâu.
Nhìn xem bên cạnh thân thể của mình, càng xem càng cảm thấy giả quá phận.
Hô hấp dồn dập hắn nhanh chóng ôm lấy đầu của mình, không ngừng nói chuyện cho mình thực hiện tâm lý ám chỉ, ý đồ ổn định chính mình lại lắc lư lên tới nội tâm.
"Không đúng, cái này thế giới tuyệt đối liền là thực, không có khả năng là trong đầu ảo tưởng! ! Ta đây nhất định là đã giác tỉnh Tâm Tố đặc thù năng lực!"
"Đối không sai! Nhất định là như vậy! Ta xui xẻo lâu như vậy, sớm cái kia gặp gỡ may mắn! Này rất bình thường, Lý Hỏa Vượng! Chớ nghi thần nghi quỷ! Bên kia thế giới là giả, cái này thế giới mới là thật! !"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kia thống khổ dáng vẻ, Bạch Linh Miểu đi tới, đưa tay liền phải đi ôm.
Nhưng mà tay của nàng nhưng kéo đi một cái không, theo kia hư ảnh bên trong xuyên qua.
"Ta không có việc gì, ta không có việc gì." Bình phục hô hấp Lý Hỏa Vượng lui về sau một bước.
Lữ trạng nguyên mặt mang khiếp đảm nói đến: "Liền này không có việc gì đâu, thân thể đều không đụng tới, đây chính là quỷ a! Tiểu đạo gia, ngươi đây là lúc nào quên chính mình chết rồi?"
Loại tình huống này, người khác không giúp được Lý Hỏa Vượng, chỉ có thể dựa vào chính hắn chậm chậm tiêu hóa.
Hai nén hương phía sau, Lý Hỏa Vượng dần dần khôi phục bình tĩnh.
"Ta không chết, ta chỉ là thân thể nhiều một chút năng lực mà thôi."
Thừa dịp tất cả mọi người nghỉ ngơi thời gian, Lý Hỏa Vượng đem chuyện đã xảy ra, đơn giản nói với bọn hắn một lượt.
"A, thì ra là thế, nguyên lai đây là tiểu đạo gia thần thông a." Lữ trạng nguyên trên mặt lộ ra hiểu rõ biểu lộ, không khỏi điểm một chút đầu.
Bạch Linh Miểu thăm dò, mò tới Lý Hỏa Vượng kia nhìn không gặp thân thể. Trên mặt lộ ra một tia lo lắng.
"Lý sư huynh, kia ngươi về sau cả một đời cứ như vậy sao?"
"Ta . . . chờ một chút. Ta thử nhìn một chút." Lý Hỏa Vượng cố gắng nhớ tới ngay lúc đó cảm giác, hít sâu một hơi nhắm mắt lại.
"Chuyển trở về, tranh thủ thời gian cấp ta chuyển trở về! Một lần nữa chồng lên nhau!"
Vắt hết óc suy nghĩ kỹ một hồi, Lý Hỏa Vượng chợt vừa mở mắt, hắn kinh ngạc phát hiện thân thể của mình trở về!
Còn không cao hứng một hồi, Lý Hỏa Vượng liền phát hiện vấn đề khác.
Cảm giác của mình cùng thân thể lần này xác thực trùng điệp ở cùng nhau, chỉ là vị trí này không thích hợp, chính mình nửa người dưới cắm ở trong đất.
Mặc dù thân thể cắm ở trong đất, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng cảm giác là đạp trên mặt đất.
Thân thể của mình cùng cái thời không này cũng sai chỗ.
"Ta đây biết rõ a, này thần thông ta biết, Lý sư huynh, đây là Độn Địa Thuật đi!" Cẩu Oa vui vô cùng nói phát hiện của mình.
Lý Hỏa Vượng trắng mặc kệ hắn, nhắm mắt lại tiếp tục nếm thử.
Mở mắt lần nữa, thân thể xác thực theo trong đất ra đây, có thể hắn thị giác nhưng xuất hiện ở không trung, bỗng nhiên theo đệ nhất thị giác biến thành thứ ba thị giác.
Nhìn xem cấp dưới hồng sắc đạo nhân tại chính mình khống chế bên dưới di động ngẩng đầu, Lý Hỏa Vượng giờ phút này có loại chơi đùa cảm giác.
"Không được, lại đến! Ta cũng không tin không thể quay về!"
Lý Hỏa Vượng bắt đầu một vòng mới nếm thử, khống chế thân thể của mình vị trí.
Muốn di động cũng không phải là đơn giản dựa vào nghĩ là đủ rồi, mà là một loại mãnh liệt di động cảm giác. Loại này cảm giác phảng phất ngắm hoa trong màn sương, mười phần khó nắm chắc.
Tại nguyên địa giày vò một canh giờ, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là miễn cưỡng quy vị.
Sở dĩ nói là miễn cưỡng, là bởi vì giờ phút này hắn thị giác cảm thụ sơ qua cao nhất điểm, dựng đứng tại trên trán.
Sơ qua kém chút thiếu chút nữa a, Lý Hỏa Vượng không muốn thử nữa, bọn hắn đám người này còn đang chạy nạn đâu.
"Nghỉ ngơi được không sai biệt lắm, chúng ta đi, mau rời khỏi Hậu Thục, nơi này càng nán lại càng nguy hiểm."
Nghe nói như thế, tất cả mọi người điểm một chút đầu, một lần nữa cầm lấy còn thừa không nhiều hành lý.
"Đương gia. . . . Ta chạy không nổi rồi, ta này còn mang đâu." La quyên hoa xì xào bàn tán bị Lý Hỏa Vượng nghe được rõ ràng.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy không nói một lời Lữ cử nhân xoay người đem vợ của mình bế lên.
Phía trước khói lửa nổi lên bốn phía tiểu trấn, đã triệt để hủy, đổ nát thê lương đâu đâu cũng có, một chút phòng cháy rồi cũng không người quản.
Bị lột được cùng heo trắng một dạng người chết tại, tùy ý xếp thành từng tòa Tiểu Sơn.
Trong lúc này, tặc phối quân nhóm tốp năm tốp ba ngồi vây quanh từ Đại Lương thiêu đốt hình thành lửa trại bên cạnh, ăn uống.
Một vị dùng khăn tay che mũi mang mũ phấn nộn nam nhân mập, rụt lại thân thể tại những vật này bên trong né tránh.
Bỗng nhiên hắn cảm giác được dưới chân trượt đi, cúi đầu xem xét mới phát hiện, kia là một đoạn ruột!"Ai nha! Mẹ của ta ơi a!"
Nhìn thấy người này ngạc nhiên dáng vẻ, bốn phía tặc phối quân dỗ một tiếng cười.
"Tào giám quân, tới nếm thử a? Mới vừa nướng ra tới." Một đầu khô vàng mang lấy tơ máu bắp đùi, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Tào giám quân trước mặt.
"Ọe ~" Tào Hải cũng nhịn không được nữa, đỡ lấy một bên đổ nát thê lương nôn mửa ra ngoài.
"Nhìn ngươi kia kinh sợ dạng, yên tâm, đây là thịt heo, không phải gạo thịt, không thấy được có móng sao?"
Nghe nói như thế, Tào Hải lúc này mới cảm giác tốt một chút, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra hai ngón tay đem kia chân heo đẩy ra một chút.
"Tạp Gia tìm Bành tướng quân có chuyện khẩn yếu thương lượng, ngươi biết nàng ở đâu sao? Vừa mới đi chủ doanh nhìn, nàng không có ở kia."
"Ngươi một cái giám quân cũng không biết, ta nào biết được, vừa mới chiếu cố lấy cùng đám kia gia súc đoạt tiền cướp nữ nhân đi."
Ngay tại Tào Hải mặt khó xử thời điểm, một cái mang lông tay bỗng nhiên theo bên cạnh đưa qua đến, hướng về dưới thân thể của hắn sờ soạng.
Hốt hoảng Tào Hải vội vàng lui lại mấy bước, lúc này mới phát hiện chủ nhân của cái tay kia là một cái mày kiếm thanh niên, hắn ngay tại giả bộ như mặt kinh ngạc dáng vẻ nhìn xem tay của mình.
"Ấy nha nha ~ ta mới vừa giống như sờ tới chút gì, Tào Công Công, không cắt sạch sẽ a ~ có phải hay không lưu lại điểm cấp Tào gia nối dõi tông đường a?"
Tào Hải nhìn người nọ, chẳng quan tâm hắn trêu chọc, liền vội vàng hỏi: "Hậu Văn, ngươi là Bành tướng quân Đoản Binh, nàng hiện tại đâu, ngươi khẳng định là biết được a?"
"Hắc hắc hắc ~ muốn biết a "
Hậu Văn mang trên mặt cười xấu xa ngang nhiên xông qua, nhẹ nhàng dùng tay tại hắn trên mông vỗ, chờ đối phương che đằng sau lúc, lại nhanh chóng đánh phía trước.
"Ai nha ai nha, đừng đùa ta rồi, nhà ta thực tìm Bành tướng quân có việc a! Việc này liên quan ở đến tướng quân tiền đồ! !"
"Tướng quân thụ thương, ở bên kia liệu thương, cẩn thận, nàng hiện tại tính khí cũng không quá tốt."
Tào Hải chẳng quan tâm cái khác, hướng về Hậu Văn thủ chỉ chỉ hướng, số lượng không nhiều hoàn hảo phòng đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 195: Song phương

Tào Hải mang lấy cẩn thận đẩy cửa ra, liền thấy Bành Long Đằng nằm ở trên giường, mặc cho hai vị đại phu băng bó vết thương trên cổ.
"Ai nha!" Tào Hải đi vào, tới đến Bành Long Đằng bên cạnh ra sức giậm chân một cái.
"Ngươi đây là điên rồi sao? Thế mà giết mấy ngàn người!"
Nhắm mắt dưỡng thần Bành Long Đằng nói chuyện, "Đánh trận không cấp lương, ai giúp bọn hắn đánh trận? Không cấp thưởng, ai giúp bọn hắn đánh thắng trận?
"Hướng bọn hắn đòi tiền, so giết bọn hắn đều khó , được, nếu bọn hắn có chỗ khó, vậy ta chính là mình đòi thưởng!"
"Trên chiến trường chém giết lâu như vậy, ta không thể bạc đãi lính của ta!"
"Ngươi ngươi ngươi —" Tào Hải tức nói không ra lời.
"Chẳng phải mấy ngàn người thị trấn nhỏ, nhìn đem ngươi gấp, ta không tìm cái thành, đã rất xứng đáng những cái kia đại đầu khăn.
"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt! Đó cũng đều là Hậu Thục con dân!" Tào Hải tức giận đến lau nước mắt, trong phòng đi về bồi hồi.
"Hiện tại trên triều đình, đều tại bởi vì thiên tai huyên náo túi bụi, ngươi này hết lần này tới lần khác còn muốn đi cùng bọn hắn ngột ngạt! Ngươi đây là đem bọn hắn đắc tội hết a!"
Đẩy ra ngay tại cho mình khâu lại cái cổ đại phu, Bành Long Đằng trực tiếp ngồi dậy.
"Thiên tai không thiên tai cùng ta có liên quan gì, liền là trời sập xuống, đi lính cũng phải cầm lương! Vả lại nói, ngươi sợ cái gì sợ? Cũng không phải lần thứ nhất có thiên tai."
"Cô nãi nãi ai, kia ngươi cầm lương liền lấy lương thôi, ngươi giết người làm cái gì?"
Phàn nàn Tào Hải vểnh lên tay hoa, dùng khăn tay lau sạch lấy Bành Long Đằng trên khải giáp quân vết máu.
"Mới từ chiến trường bên trên xuống tới, lại chết nhiều người như vậy, kết quả còn không có thưởng không lương, các con tâm bên trong có thể kìm nén một cỗ tức đâu, lại không phóng xuất ra sẽ phải gào doanh bên trong."
Tào Hải thanh âm nhỏ đi không ít."Quản ngươi nói toạc ngày đi, giấy là không gói được lửa, ngươi làm như vậy chính là bị trên triều đình biết được. . ."
"Biết được liền biết rồi, ngươi cho rằng đám kia nhân tinh không biết rõ?"
"Bọn hắn khắp tặc phối quân quân hưởng, thực không đoán được ta sẽ có phản ứng gì?"
"Thượng diện không lại làm lớn chuyện, đại đầu khăn nhóm sẽ giúp lấy lấp liếm, bằng không làm lớn chuyện, ai trên mặt rất khó coi."
"Hiện tại thật tốt, bọn hắn không cần nhiều bỏ tiền, chúng ta cũng có lương, ai cũng không thua thiệt."
"Vả lại nói, ta cũng không phải làm càn rỡ, đây là sư xuất nổi danh, không thấy được ta đã nổ ra mấy cái Tứ Tề gián điệp sao?"
Nói đến đây, Bành Long Đằng nghĩ tới điều gì, mặt lập tức liền âm trầm xuống, đưa tay sờ về phía má trái của mình.
Trên gương mặt kia màu xanh hình xăm đã bị bỏng một đại bộ phận, không thẳng thuần chất trung thành hai chữ này tỏ ra phá lệ khủng bố.
Đặc biệt là mắt trái, Bành Long Đằng cái kia thanh tú mắt phượng đã đậy lên một tầng trắng uẩn, rất hiển nhiên đã mù.
"Hảo tiểu tử, có thể từ trong tay của ta chạy đi, còn có thể tổn thương ta, có dũng khí!"
"Giám quân, ngươi đi cùng Giám Thiên Ti người điện thoại cái, đợi khi tìm được nói cho ta vị trí, hắn nhất định phải để ta tới giết."
"Ai, tướng quân a, quên đi thôi, nếu tiểu tử kia là Áo Cảnh Giáo, liền không thuộc sự quản lý của ngươi, chúng ta quy doanh a."
"Không được! Ta Bành Long Đằng không có qua đêm thù! Ai chọc tới ta, ai mẹ nó liền phải chết!"
"Cái kia cũng không cớ a, a, ngươi mang binh tại toàn bộ Hậu Thục khắp nơi tán loạn, ngươi thật coi ngươi là bệ hạ sao?"
"Tướng ở bên ngoài mệnh có thể không nhận, Chước Sơn thổ phỉ giương cờ tạo phản thịt cá bách tính, bản tướng quân tiến đến thảo phạt."
Tào Hải mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ."Hắn cái nào chỉ làm phản? Bọn hắn không phải mới vừa bị ngươi thu phục sao?"
"Ta nói hắn tạo phản, vậy hắn chỉ làm phản!"
Bành Long Đằng bị thiết giáp ôm lấy tay dùng sức một đập, đem rắn chắc giường gỗ ném ra một cái lỗ thủng đến.
Mang lấy răng nhọn lang nha bổng đập ầm ầm bên dưới, đem một đầu hai mét trường đại xà đầu nện đến nát nhừ.
Cao Chí Kiên đưa tay mò lên, khờ khờ cười cười phía sau, hướng trên đầu vai quăng ra, dẹp đường hồi phủ.
Đây là một mảnh bãi đá, mặc dù đâu đâu cũng có thạch đầu, có thể chí ít không còn như phía trước vậy cằn cỗi, lục sắc thực vật cấp địa phương này mang đến có chút tức giận.
Đi không bao lâu, Cao Chí Kiên liền thấy cái khác người, kia là một cái sơn động.
"Làm. . . Làm. . . Làm. . ." Hắn giơ cao lên đại xà ngang nhiên xông qua.
"Làm cái gì làm a, Lý sư huynh không chuẩn nhóm lửa, gặm lương khô a ngươi."
Nhưng mà Kim Sơn Hoa nhưng không nghĩ như vậy, hắn cười híp mắt đưa tay đem xà nhận lấy.
"Vô hỏa lấy có thể xuy vậy, thứ này có thể làm thành xà quái nha."
Nói xong, hắn xuất ra một cây tiểu đao lột ra xà phá, cẩn thận đem tươi mới thịt rắn phiến thành từng mảnh từng mảnh, tử tử tế tế dọn xong.
Kim Sơn Hoa cầm lấy đũa trúc, kẹp lên hai mảnh, lại dính điểm ớt bột bỏ vào chính mình miệng bên trong.
"Ân! Quả nhiên không gì sánh được mỹ vị, các vị đều tới nếm thử."
Cái khác người xông tới, ngươi một ngụm ta một ngụm bắt đầu ăn.
Ăn đến chính vui Cẩu Oa dừng lại chiếc đũa, đối xa xa Lý Hỏa Vượng hô: "Lý sư huynh, mau tới ăn thịt rắn a, này thịt rắn sống đặt ở miệng bên trong, thật đúng là chớ nói, có loại nhai thịt béo cảm giác."
Lúc này, Lý Hỏa Vượng lại không có để ý tới hắn nửa điểm, ôm đầu tiếp tục thử nghiệm chính mình năng lực mới.
"Xoát!" Chờ Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa lúc, phát hiện chính mình thị giác ngang tới, treo trên vách đá, vách đá phía dưới là đầu của mình.
"Tới gần chút nữa lại tới gần điểm. . . Đừng hoảng hốt, từ từ sẽ đến. . .
Theo Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đối với mình ám chỉ, hắn thị giác cũng chầm chậm biến hóa, thị giác dần dần tới gần cùng thân thể hợp làm một thể.
Lần này không có khác biệt, đi qua như vậy nhiều ngày huấn luyện, Lý Hỏa Vượng đã có thể không sai chút nào đối mặt.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng hư ảnh, bỗng nhiên vọt tới ngồi xổm lấy màn thầu trước mặt.
Trước mắt bỗng nhiên xuất hiện đồ vật đem nó sợ hết hồn, đầu trực tiếp hướng về phía sau cắm xuống, té lăn trên đất.
Màn thầu đứng lên, dựng thẳng lên tai sinh kéo xuống, đối Lý Hỏa Vượng hư ảnh lắc đầu vẫy đuôi.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Đừng quản nó là thế nào tới, loại năng lực này có đại dụng."
"Cùng người khác giao chiến thời điểm, bỗng nhiên đến như vậy một lần, có xuất kỳ bất ý tác dụng."
"Bất quá còn phải luyện nhiều một chút, muốn luyện đến tiện tay chân một dạng thuần thục mới được."
Lý Hỏa Vượng bây giờ có thể để cho mình hư ảnh, tùy ý xuất hiện tại thân thể khoảng cách khoảng một trượng địa phương.
Cũng tương tự có thể đem hư ảnh lưu lại nguyên địa, đem chính mình kia nhìn không gặp bản thể xuất hiện tại một trượng phía trong địa phương khác địch nhân công kích Lý Hỏa Vượng hư ảnh, Lý Hỏa Vượng liền sẽ không nhận bất luận cái gì thương tổn, cũng tỷ như cùng phía trước kia nữ tướng giao chiến thời điểm nhất dạng.
Nhưng là loại năng lực này cũng không thể dùng linh tinh, người khác không phải người ngu, ăn qua một lần thua thiệt, lại dùng khẳng định sẽ cẩn thận.
"Lý sư huynh, thần thông nắm giữ được thế nào?" Bạch Linh Miểu mang lấy một chén xà quái, đi tới.
"Vẫn được." Lý Hỏa Vượng cầm lấy chiếc đũa, cùng ăn mì một dạng bắt đầu ăn.
Thịt rắn sống không thể ăn, nhưng tại chán ăn lương khô Lý Hỏa Vượng nhìn lại, cũng không tệ lắm.
"Lý sư huynh, chúng ta phải bao lâu ra Hậu Thục a?"
Lý Hỏa Vượng chiếc đũa dừng lại, từ trong ngực móc ra Kim Sơn Hoa đến họa bản đồ chi tiết một lần nữa nhìn.
"Đại lộ là không thể đi, chúng ta sau đó chỉ có thể đi đường nhỏ, thậm chí liền đường nhỏ đều không đi, bất quá bọn hắn không biết rõ mục đích của chúng ta ở đâu, ta ở phương diện này có quyền chủ động."
"Hai ngày sau, chúng ta có thể tới này, lại hướng lên đi chừng bảy ngày, hẳn là có thể đến biên ải, chúng ta không theo cửa ải đi, theo bên cạnh đi vòng qua, chỉ cần ra Hậu Thục, chúng ta liền an toàn."
"Thế nhưng là. . . Chúng ta không chống được lâu như vậy, lương khô lại bớt lấy ăn, tối đa cũng liền duy trì hai ngày."
Cả nhà ới ời ơi ơi, mọi người cho xin đánh giá, xin đề cử đi nào, động viên ta chút đi nào.... Tạ ơn!

--------------------------------------------------

Chương 196: Thôn trang

Một đầu lầy lội hoàng thổ trên đường nhỏ, một lần nữa biến trở về bình thường bộ dáng Lý Hỏa Vượng một đoàn người. Tiếp tục gấp gáp đường.
Khoảng cách theo trấn thượng trốn thoát, đã qua vài ngày.
Giờ phút này trên mặt của mỗi người đều mang tiều tụy, này không có cách, ăn không ngon xuyên không tốt, khẳng định sẽ là dạng này kết quả.
Khi đi tới một mảnh sơ qua bằng phẳng một điểm địa phương, Lý Hỏa Vượng dùng ống tay áo xoa xoa mồ hôi trên trán."Đều nghỉ một lát a."
Lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người tức khắc đều bãi xuống dưới, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất. Miệng lớn thở phì phò.
Bạch Linh Miểu cẩn thận đem trong ngực cuối cùng một khối hoàng bánh bột ngô móc ra, trước đẩy ra phân nửa một lần nữa trả về, ngay sau đó lại đem kia nửa khối đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt."Lý sư huynh, cấp, ăn cơm đi."
Lý Hỏa Vượng nhìn nàng một cái, đưa tay trực tiếp tại nàng trên bụng nhéo nhéo, nơi đó là xẹp.
Một cử động kia, để Bạch Linh Miểu cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng là lại không đành cự tuyệt.
"Chớ bớt, ta biết ngươi lượng cơm ăn lớn, cái kia ăn thì ăn, tuyệt đối đừng bỏ đói, sự tình khác ta tới nghĩ biện pháp."
"Ta thực không đói bụng, ngươi ăn đi." Bạch Linh Miểu đem bánh bột ngô lại đẩy tới.
Lần này Lý Hỏa Vượng lười nhác lại đón, một lần nữa mở ra địa đồ, tìm kiếm lấy bổ sung lương thực biện pháp.
Ăn dùng cũng không đủ, nhất định phải nhanh bổ sung mới được.
Hắn có nhớ qua ăn cướp những cái kia thổ phỉ, có thể vừa nghĩ tới thổ phỉ cùng tặc phối quân quan hệ, Lý Hỏa Vượng liền bỏ đi suy nghĩ.
Rất khó nói được rõ ràng, những này thổ phỉ đến cùng phải hay không nữ nhân kia Tiếu Trạm.
Phía trước thật vất vả mới thoát khỏi thành công, lại vì một chút đồ ăn, lại trêu chọc phải tặc phối quân không đáng.
"Cướp phổ thông phổ thông bình dân?"
Lý Hỏa Vượng trước tiên bác bỏ cái này suy nghĩ, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra cùng sư phụ mình một dạng súc sinh sự tình đến,
Chính mình là Lý Hỏa Vượng, chính mình không phải Đan Dương Tử.
Không cướp thổ phỉ không ức hiếp bách tính, nhưng lại nhất định phải lộng đến đủ lộ phí cùng lương thực, cái này thực sự có chút khó làm.
Đúng lúc này, một bên Cẩu Oa cười hì hì đi tới. Liền hướng về Bạch Linh Miểu trong tay bánh chộp tới, nhưng lại bị nàng đánh rớt.
"Bạch sư tỷ, cho ta đi, Lý sư huynh hắn không đói bụng, ta đói a."
"Không được, hiện tại liền điểm ấy lương thực, ăn chính ngươi đi!"
"Ta đã sớm ăn sạch."
"Kia ngươi liền bỏ đói, đói mấy ngày cũng sẽ không chết."
Ủ rũ Cẩu Oa đem bàn tay tiến lỏng lẻo đổ đổ trong quần áo, gãi chính mình xương sườn.
Hắn xoay người lại, nhìn về phía một bên cái khác người.
Bất quá này trở về, mọi người cũng chưa ăn, liền ngay cả đứng đầu khéo hiểu lòng người dương tiểu hài đều không cho hắn.
Dần dần ánh mắt của hắn liếc tới những cái kia theo thổ phỉ trại phía trong cứu ra những nữ nhân kia.
"Sớm biết đem những này đàn bà ném đi, sự tình gì đều không làm, quang lại lãng phí lương thực, trọn vẹn liền là vướng víu a."
Cẩu Oa lời này để những nữ nhân kia trên mặt lộ ra sợ hãi biểu lộ. Tay chân luống cuống bất lực rúc vào với nhau.
"Ngươi là nam nhân sao? Làm sao nói nhảm nhiều như vậy!" Xuân Tiểu Mãn không vừa mắt.
"Vốn chính là nha, ta nói có sai sao?"
"Đừng. . . Chớ ném ta! Ta hữu dụng, ta biết rõ nào có lương thực, liền này không xa, ta có thể mang nét Mác nhóm đi mượn."
Lời này khiến người khác ánh mắt tụ tập đến kia đám nữ nhân thân bên trên.
Nói chuyện chính là một vị miệng rộng nữ nhân, có thể có bị thổ phỉ cướp tư bản, nàng rất hiển nhiên không đơn giản chỉ dựa vào miệng lớn.
Nhìn thấy những người khác nhìn lại, nữ nhân này bất an thõng xuống đầu.
"Ngươi nói là sự thật? Thực có thể lộng đến lương thực?"
Lý Hỏa Vượng đi tới, đứng tại trước mặt nàng vấn đạo.
Hắn chợt phát hiện chính mình vừa mới để tâm vào chuyện vụn vặt, có như vậy một đám Hậu Thục người địa phương dẫn đường, còn muốn gì đó địa đồ.
"Ân. . . . . Niết phụ cận có cái thôn trang. . . . Ta Tứ di tại loại này ruộng. . . . Ta có thể đi mượn. . ."
Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhìn một chút bản đồ trong tay, phát hiện thượng diện cũng không có tiêu ký.
"Ha ha. . . Những này nhỏ trang nhỏ trại quá nhiều, lão hủ chỗ nào tiêu tới." Kim Sơn Hoa đi tới lúng túng giải thích nói.
"Huynh đệ, không biết liền không biết, ngươi giả trang cái gì, ngươi này cấp tiểu đạo gia chậm trễ bao nhiêu sự tình, "
Lữ trạng nguyên trêu chọc để Kim Sơn Hoa mặt mo đỏ ửng, "Lão Ca Ca, ta đây không phải là nói mò, toàn bộ Hậu Thục ngươi biết có bao nhiêu dạng này —— "
"Được rồi, không có rảnh nói chuyện phiếm, chúng ta trước đi qua nhìn xem, ngươi dẫn chúng ta đi ngươi Tứ di bọn họ nhà."
Lý Hỏa Vượng lời nói một chùy định âm, để còn tại nghỉ ngơi tất cả mọi người đứng lên.
Ngay sau đó, một đoàn người đi theo kia miệng rộng nữ nhân hướng về xa xa một tòa Thạch Đầu Sơn đi đến.
Khi đi tới cằn cỗi núi đá dưới chân lúc, miệng rộng nữ nhân không có ngừng, mang lấy cái khác người liền bắt đầu hướng lẻ loi trơ trọi sơn thượng leo.
Vừa mới bắt đầu còn có chút đường, thế nhưng là đến đằng sau đều không có đường, yêu cầu tứ chi cùng một chỗ mới có thể trèo lên phía trên.
Nhiều lần, Lý Hỏa Vượng đều coi là nữ nhân này tại lừa gạt mình, cái chỗ chết tiệt này thấy thế nào đều không giống có thôn làng địa phương.
Có thể phí sức chín trâu hai hổ, bò lên trên đỉnh núi phía sau, một bức thế ngoại đào nguyên cảnh sắc xuất hiện lại trước mặt hắn.
Này núi là Bình Đỉnh Sơn, tại này Bình Đỉnh Sơn bên trên thế mà thật sự có một cái thôn trang.
Càng quan trọng hơn là hắn thấy được từng đám lớn lục sắc ruộng đất, này tại cằn cỗi Hậu Thục quốc thực tế khó được gặp.
"Cái nào điên. . . . . Cái nào ăn no chống làm? Thế mà đem thôn trang thiết lập nơi này, mệt chết ta." Cẩu Oa xoa đau buốt nhức chân phàn nàn đến.
"Lão hủ đoán a, có thể vì tránh sưu cao thuế nặng cùng lao dịch, hoặc là liền là tránh trưng binh, ngược lại đơn giản liền này mấy loại."
"Ai, nghĩ như vậy, này thiên hạ bách tính khổ a, muốn vất vả thật nhiều chuyện."
"Hậu Thục quan lão gia đem người dồn ép ác như vậy sao? Đem người đều bức sơn thượng tới, chúng ta kia quan lão gia cũng không dạng này, làm ruộng mùa thu hoạch thời điểm chỉ thu năm thành quan lương, hơn nữa làm ruộng người miễn lao dịch."
Cùng càng kém người đối lập, để Lữ trạng nguyên thu hoạch được đến giá rẻ cảm giác thỏa mãn.
Bọn hắn đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng đã cùng kia miệng rộng nữ nhân hỏi rõ nàng Tứ di vị trí, hơn nữa hướng về phía trong đi đến.
Nhìn nơi này xác thực tường hòa, mỗi nhà phòng đều sạch sẽ sáng sủa.
Phía ngoài hết thảy cũng không có ảnh hưởng nơi này nửa điểm. Phảng phất thật là thế ngoại đào nguyên nhất dạng.
"Lý sư huynh, chúng ta thôn làng cũng đi theo như nhau, mặc dù người ít chút, nhưng là đều là người tốt."
Nhìn thấy hết thảy trước mắt, Bạch Linh Miểu nhớ ra cái gì đó, trên mặt nổi lên vẻ vui sướng.
"Chờ dàn xếp lại, về sau có thể cùng cái khác người ở nơi như thế này một mực sinh hoạt, tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Cảm giác bén nhạy để hắn nghe được phòng bên trong thanh âm.
Một đại bang bên ngoài thôn người đi vào thôn trang, khẳng định là đưa tới thôn trang bên trong người chú ý.
Bất quá theo miệng rộng nữ nhân nói chính xác ra nàng Tứ di danh tự, trên mặt bọn họ địch ý ít đi rất nhiều.
Vốn cho rằng hết thảy bắt đầu hướng tốt phương hướng phát triển, có thể vừa nghe đến chính mình họ hàng thân thích tới mượn lương thực, gia nhân kia liền nhóm đều không ra.
Kia miệng rộng nữ nhân đứng tại dán hai môn thần, cửa lớn đóng chặt miệng, sợ hãi mà nhìn xem cái khác người.
Nàng nước mắt không ngừng được liền chảy xuống. Ngẹn ngào nói: "Ta. . . . Ta thực. . . . Không biết rõ. . . . . Thế này nhóm chớ vứt xuống ta. . . . . Ta không địa phương đi. . . ."
Đứng tại chỗ cái khác người, bực bội bất an phủ lên mặt của bọn hắn. Lại chưa ăn nhưng là chỉ có thể uống tây bắc gió.

--------------------------------------------------

Chương 197: Thu hoạch

Trong lúc nhất thời bầu không khí tỏ ra phá lệ nặng nề.
Đúng lúc này, Xuân Tiểu Mãn phát hiện Lý Hỏa Vượng trên mặt một điểm phản ứng cũng không có, nàng vừa muốn mở miệng.
"Hư." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay đặt ở bên miệng, ra hiệu Xuân Tiểu Mãn yên lặng. Hắn hướng về phía nam nghiêng tai lắng nghe gì đó.
Một lát sau, hắn trên mặt khó được lộ ra mỉm cười.
"Không vội, vấn đề lương thực giải quyết."
Ngay sau đó, ở những người khác nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng thân thể chậm rãi chếch đi, dần dần lặn vào một bên vách tường.
"Ở đây đợi lấy ta, ta một hồi liền trở về." Lý Hỏa Vượng thanh âm không có căn cứ vang lên.
"Chậc chậc chậc, ta đây biết rõ, đây chính là ta cậu hai nói qua thuật xuyên tường a, cao nhân liền là cao nhân a, làm đầu trộm đuôi cướp đều so người khác lợi hại."
Tại Lý Hỏa Vượng đem chính mình hư ảnh giấu ở trong tường, hắn bản thân ở vào một chủng ẩn thân trạng thái.
Lý Hỏa Vượng dán vào tường, vòng quanh hướng một ngôi nhà bên trong đi đến.
Xuyên qua dưỡng gà ngoại viện, hắn đi vào trong phòng. Mới vừa tiếng nói chuyện nghe được rõ ràng hơn một chút.
"Nhi tử, ngươi này không được, công phu còn luyện không tới nơi tới chốn a, đi đem lừa gạt kinh lại đọc bên trên mười lần."
"Đúng..."
"Đừng trách cha ngươi tàn nhẫn, đây là chúng ta Ngô gia lập nhà vốn, như vậy nhiều gia nghiệp, vậy cũng là dựa vào chúng ta các tổ tiên một phần một ly lừa gạt ra đây."
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, nhìn cũng không có cái gì thế ngoại đào nguyên a.
Cái chỗ chết tiệt này thế mà còn có lấy phiến thuật làm giàu người.
Bất quá dạng này càng tốt hơn , chính mình liền có thể quang minh chính đại hắc ăn hắc, giải quyết tình hình khẩn cấp.
"Thật không nghĩ tới, ta này năng lực mới lần thứ nhất tác dụng lại là trộm đồ."
"Phía trước còn nghĩ áp tiêu kiếm lộ phí, kết quả hiện tại chơi lên loại chuyện này đến, có lẽ làm chính sự thực không thích hợp ta đi."
Một bên lung tung nghĩ đến những này, Lý Hỏa Vượng một bên tại toàn bộ phòng bên trong lục lọi.
Rất nhanh một chỗ hốc tối bị hắn tìm tới, mở ra xem, phía trong toàn là bạc cùng vàng, đủ loại bộ dáng cùng lão kinh đô cũ có, xem xét thì là tang vật.
Lý Hỏa Vượng trên mặt vui mừng, sau đó lộ phí có, nhanh chóng tìm cái túi, chứa tốt bỏ vào trong ngực của mình.
Lúc này, phòng cách vách hai cha con còn tại thảo luận phiến thuật, thanh âm không ngừng truyền nhập trong tai của hắn.
"Nhi a, nhà chúng ta liền ngươi một cái dòng độc đinh, ngươi tốt tốt tốt học a, ngươi muốn học không được, chúng ta Nam Phái hương hỏa nhưng là chặt đứt."
"Nhớ kỹ phụ thân, ta nhất định học tập cho giỏi, sẽ không cô phụ ngươi đề bạt."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, một ổ lừa đảo còn lừa gạt xuất gia tộc vinh dự tới.
Nhanh chóng dạo qua một vòng phía sau, Lý Hỏa Vượng tìm tới nhà bọn hắn hầm, đi vào. Phía trong đủ loại thịt khô cùng dưa muối cái vò chất đầy.
Lý Hỏa Vượng đem những này đồ vật đều đưa đến bên ngoài đến. Ngăn cách đầu tường cấp bên kia cái khác người thả tới.
Một màn này tỏ ra phá lệ cổ quái, một cái đồ ăn cái vò chính mình lại phiêu phù lên tới đi. Tới đến cạnh góc tường lại chạy tới.
Nếu là người khác thấy được, khẳng định lại giật mình.
Bên tai kia phụ tử tiếng nói chuyện vẫn còn tiếp tục.
"Nhi tử, cùng lần này xuống núi, ngươi liền cấp ta lừa gạt cái vợ trở về, chỉ cần ngươi có thể lừa gạt trở về, ta thì là ngươi xuất sư."
"Phụ thân, vợ cũng có thể lừa gạt a?"
"Nói nhảm, chỉ cần ngươi dụng tâm lừa gạt chuyên tâm lừa gạt, gì đó không thể lừa gạt? Mẹ ngươi khi đó chính là ta lừa qua tới, nàng hiện tại còn bị mơ mơ màng màng đâu."
Không biết rõ vì cái gì càng nghe, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hỏa lại càng lớn, Lý Hỏa Vượng công việc trong tay ngừng lại."Muốn hay không dứt khoát giết chết bọn hắn tính toán?"
Bởi vì lúc trước bên trái quên nói nguyên nhân, hắn hiện tại đối lừa đảo địch ý rất lớn, tốt nhất khắp thiên hạ lừa đảo tử tuyệt mới tốt.
"Đạo sĩ, ngươi cũng không thể làm như vậy a, bọn hắn xác thực làm sai chuyện, nhưng là chí ít tội không đáng chết a."
Một bên thanh âm đem Lý Hỏa Vượng sợ hết hồn, hắn phát hiện kia có đoạn thời gian không gặp hòa thượng lại bỗng nhiên xuất hiện.
Hòa thượng quấn quanh Lý Hỏa Vượng, nói liên miên lải nhải nói những cái kia khuyên người trở lên lời nói.
Do dự mãi, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn vứt bỏ ý nghĩ này.
Hòa thượng nói không sai, mình không thể giết bọn hắn.
Mình không thể lúc nào cũng cầm giết người xem như thủ đoạn duy nhất, bằng không cầm trong tay chùy, sau đó nhìn cái gì đều là đinh, chính mình lại biến được càng ngày càng cực đoan.
Bất quá tội chết có thể miễn tội sống khó tha, hắn quyết định đem nhà bọn hắn triệt để móc sạch, để bọn hắn nhà hảo hảo hưởng thụ mất đi đồ vật cảm giác.
Sau đó Lý Hỏa Vượng đem bọn hắn nhà trong trong ngoài ngoài trộm cái không. Chỉ cần là ăn cùng đáng tiền đều cấp trộm.
"Nhi tử, ngươi gạt người lời không thể nói bừa, nhất định phải mấy phần giả trộn lẫn lấy mấy phần thực. Dạng này người khác mới tin."
"Phụ thân, ta đây biết rõ, có thể đến cùng mấy phần giả trộn lẫn mấy phần thực? lừa gạt kinh bên trên cũng không nói a."
"Vụng về! Đây đương nhiên là nhìn người bên dưới đĩa đồ ăn, dễ bị lừa một điểm, lời thật liền ít đi điểm, lời nói dối nhiều một chút."
"Khó lừa gạt một điểm người, đặc biệt là một chút đặc biệt cố chấp người, ngươi nhất định phải ở trước mặt hắn nhiều lời lời thật nhiều lời lời nói thật, dạng này chờ ngươi đi lừa gạt thời điểm, người khác mới sẽ tin ngươi."
"Nhớ kỹ, một cái hợp cách lừa đảo lời nói ra, phía trong nhất định phải có lời thật!"
"Nhớ kỹ."
Vừa mới chuẩn bị muốn đi Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế lần nữa vòng vào trong phòng.
Cùng hắn lần nữa ra đây lúc, một bản hơi cũ nửa mới thư đã trong tay hắn. Thượng diện xiêu xiêu vẹo vẹo viết hai chữ, lừa gạt kinh
"Ta để các ngươi lừa gạt!"
"Thế nào? Đều cầm đủ sao?" Lý Hỏa Vượng hư thể cùng bản thể ở những người khác trước mặt một lần nữa trùng điệp cùng một chỗ.
"Cầm đủ, cầm đủ, chúng ta đều không buông được, bất quá Lý sư huynh, những vật này đều là ở đâu ra?" Đã đem một khối thịt khô nhét vào chính mình miệng bên trong Cẩu Oa nói đến.
"Cầm đủ liền làm, chúng ta trên đường vừa đi vừa nói."
Theo dần dần đi ra cái này thôn làng, vậy cái kia tiếng gào thê thảm cũng tại Lý Hỏa Vượng bên tai từ từ đi xa.
"Phụ thân! Nhà chúng ta lừa gạt kinh bị người đánh cắp!"
"Phụ thân! Trong nhà chúng ta gà bị người đánh cắp! !"
"Phụ thân! Nhà chúng ta trên lò nồi cũng bị người trộm! ! !"
Nhiều đồ như vậy, phí hết một phen công phu, mới cuối cùng là theo kia gập ghềnh trên sơn đạo chuyển xuống đến.
Bất quá nhìn trong tay trĩu nặng đồ vật. Mỗi cái trên mặt đều tràn đầy cao hứng, cuối cùng tại đói không ở.
Sau khi xuống núi chuyện thứ nhất, liền là tìm tới nước chảy, nhóm lửa nấu cơm ngon lành là ăn một bữa.
Ăn no sau đó, trên mặt của mỗi người lo nghĩ đều biến mất, liền tính khí đều khá hơn một chút.
"Muội tử, xin lỗi a. Ta phía trước nói lời nói đều là vô tâm." Cẩu Oa cười híp mắt liền hướng về kia chút nữ nhân tới gần.
"Cấp ngươi tránh ra! Người nào không biết ngươi não tử bây giờ tại suy nghĩ gì? Ăn no đã nghĩ những cái kia chuyện xấu xa."
"Tiểu Mãn tỷ, nhìn lời này của ngươi nói đến, ta phía trước nói lời kia, cũng không phải nghĩ cho mọi người a, ăn chính là mọi người..."
Một bên nghe bọn hắn cãi nhau, Lý Hỏa Vượng một bên đưa tay từ trong ngực móc ra phía trước thu hoạch.
Đem những này trĩu nặng đại tử đưa cấp Bạch Linh Miểu trong ngực."Đây đều là kia lừa đảo hàng tồn, vàng bạc đều có, ngươi điểm điểm."
"Ừm."
Cuối cùng tại rảnh rỗi Lý Hỏa Vượng nhìn xem cơm nước no nê cái khác người, tâm bên trong treo lấy trái tim kia cuối cùng là để xuống.
Vật tư vấn đề giải quyết, tiếp xuống chỉ cần thuận lợi xuyên qua Hậu Thục, lần này phiền phức liền độ an toàn qua.
Nghĩ nghĩ, hắn lại đem phía trước kia vốn lừa gạt kinh lấy ra lật xem lên tới.
"Thế mà còn có chuyên môn dạy phiến thuật thư, thật đúng là lần thứ nhất gặp."
"A, phía trong liền phiến thuật nói chuyện sáo lộ đều có."
Lý Hỏa Vượng vốn chính là lung tung đọc qua đuổi giết thời gian.
Thế nhưng là theo không ngừng đọc qua, Lý Hỏa Vượng biểu lộ lại bắt đầu dần dần ngưng trọng lên, thân thể cũng ngồi thẳng.
Hắn phát hiện phía trên này một ít lời thuật, ngồi quên nói trên người mình dùng qua.
Ngồi quên nói nói lời nói, xác thực có một phần là lời nói dối, thế nhưng là hắn bên trong có một phần là lời thật!
Liên quan
Ngay tại ngươi đáng giá nhất cất giữ ngôn tình

--------------------------------------------------

Chương 198: Thực? Giả?

"Lý sư huynh đây là thế nào rồi?"
"Ta cũng không biết rõ a, vừa mới còn không phải hảo hảo, thấy thế nào một lần thư, nhìn cử chỉ điên rồ rồi?"
"Bạch sư muội, ngươi nếu không đi xem một chút? Không phải lại mắc bệnh a?"
Ở những người khác giật dây bên dưới, Bạch Linh Miểu đi tới, thanh âm mang lấy thấp thỏm đối ngồi xổm trên mặt đất Lý Hỏa Vượng cẩn thận hỏi: "Lý sư huynh, ngươi. . . . Không có sao chứ?"
Nàng liếc trộm đến Lý Hỏa Vượng trước mặt có từng hàng chữ, hắn vẫn đang ngó chừng những chữ kia nhìn.
Bởi vì Bạch Linh Miểu không biết chữ, cũng không biết rõ viết là gì đó, nhìn bộ dáng này, những chữ kia hẳn là đối hắn rất trọng yếu.
Gặp hắn không để ý chính mình, Bạch Linh Miểu nghĩ nghĩ, cầm xuống đeo ở hông gõ trống cây roi, chống đỡ Lý Hỏa Vượng bên người quyển sách kia, dùng sức nhếch lên, đem quyển sách kia đẩy bay ra ngoài thật xa.
"Vừa mới Lý sư huynh, liền là nhìn quyển sách này sau đó biến thành hiện tại cái dạng này, có lẽ là sách này điềm xấu."
Làm xong chuyện này phía sau, Bạch Linh Miểu hỏi tiếp: "Lý sư huynh, ngươi không sao chứ?"
Luôn luôn cảm nhận nhạy cảm Lý Hỏa Vượng, giờ phút này trọn vẹn nghe không được người khác nói tiếp cái gì. Hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trên mặt đất chính mình liệt vào ra đây mấy dòng chữ.
Ta là Bành Chất, một vị nào đó tồn tại Tam Thi chi nhất. (giả)
Ta là Tọa Vong Đạo Đại Tam Nguyên chi nhất hồng trung, Tọa Vong Đạo phía trước gạt ta, là ta chỉ thị bọn hắn làm như vậy . (giả)
Cái kia tử trấn bên trên người đã chết chính là ta giết. (giả)
Tọa Vong Đạo hắn bên trong một vị cao tầng, cũng là Tâm Tố, hắn sống một trăm chín mươi tuổi, trọn vẹn thoát khỏi ảo giác. (? )
Lý Hỏa Vượng nhìn xem đầu thứ tư, trong đầu tự hỏi đủ loại khả năng."Đây chẳng lẽ là thực?"
Nếu người khác đều phải Tâm Tố, khẳng định là có giá trị, nếu bọn hắn có thể dùng, vì cái gì chính Tâm Tố không thể dùng?
Thông qua bỗng nhiên lấy được năng lực mới suy đoán, Tâm Tố tiềm lực khả năng xa so với chính mình tưởng tượng muốn lớn.
"Nếu quả như thật có biện pháp, như vậy nói cách khác ta loại bệnh này là có thể trị! Ta có thể trở thành người bình thường, không, ta thậm chí nói không chừng, có thể trọn vẹn khống chế Tâm Tố cỗ lực lượng này, có thể ở cái thế giới này triệt để đặt chân! Nếu quả như thật dạng kia, kia cái khác người cũng không dám lại gạt ta hại ta!"
Nghĩ đến chỗ kích động, Lý Hỏa Vượng cảm giác chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, chính mình từ đầu đến cuối u ám tâm tình giờ phút này cũng biến thành sục sôi lên tới.
Thế nhưng là dần dần, Lý Hỏa Vượng bình tĩnh lại, này hết thảy tất cả đều có một cái đại tiền đề, đó chính là Tọa Vong Đạo lúc trước lúc nói lời này, là lời thật.
Từ quá khứ cùng Tọa Vong Đạo liên hệ nhìn lại, cái này thật sự là có chút treo.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ cuối cùng này một đầu, có bao nhiêu xác suất là lời thật, có thể dù là liền là chỉ có một thành, đối với hắn hiện tại tới nói, đều tràn đầy sức hấp dẫn.
Hắn thực tế quá khát vọng.
Không đơn thuần là vì thu hoạch được mạnh hơn năng lực, đồng dạng là thoát khỏi gặp trắc trở, chính mình loại này không định giờ để cho mình tại ảo giác cùng trong hiện thực biến ảo, thực tế quá tra tấn người, phía trước kinh lịch cái chủng loại kia so chết còn muốn thống khổ cảm thụ, Lý Hỏa Vượng thực không muốn thử nữa.
"Hiện tại không được, cùng chạy ra Hậu Thục sau đó, ta có thể nếm thử thu thập phương diện này tin tức, thận trọng từng bước, lý tính phân rõ."
"Ta hiện tại nhất định phải thận trọng, không thể tùy tiện tin tưởng Tọa Vong Đạo bất luận cái gì lời nói, quản hắn là thật là giả, mọi chuyện đều lấy chân thực làm chuẩn."
Cẩn thận chỉnh lý xong đầu mối phía sau, Lý Hỏa Vượng đứng lên, ngay sau đó hắn thấy được những người khác ở phía xa, biểu lộ cổ quái nhìn xem chính mình.
"Đều nhìn ta làm gì? Trên mặt ta có chữ viết?"
"Không, không có việc gì không có việc gì." Dương tiểu hài bưng lên nồi sắt lớn liền muốn cõng, Cao Trí Kiên đại thủ đưa qua đến, một bả nhấc lên.
Cái khác người cũng bắt đầu thu thập hành lý, làm ra một bộ chuẩn bị xuất phát dáng vẻ.
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, cầm lấy nơi xa phiến kinh nhét vào trong lồng ngực của mình, liền chuẩn bị tiếp tục đi.
Nhưng vào lúc này, trong đầu hắn bỗng nhiên linh quang nhất thiểm."Kia hai tên lường gạt có khả năng hay không cũng là Tọa Vong Đạo người? Bọn hắn lại tại dự định gạt ta?"
"Dừng lại, ta trở về một chuyến." Nói xong những này, âm mặt Lý Hỏa Vượng lập tức đem trong ngực phiến kinh móc ra, ném xuống đất, ngựa không ngừng vó hướng về kia tòa Bình Đỉnh Sơn đi đến.
Một màn này khiến người khác cũng không có kịp phản ứng, đến cùng là chuyện gì xảy ra, trong lúc nhất thời tất cả mọi người không nói.
"Ta đi nhìn chằm chằm, miễn cho hắn trên nửa đường phát bệnh." Xuân Tiểu Mãn nói xong, liền lập tức nhấc theo kiếm của mình đi theo.
Dư lại cái khác người một chút, liền là hai canh giờ, hôm đó đều phải đen thời điểm, bọn hắn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cuối cùng từ Bình Đỉnh Sơn lần nữa xuống tới, mà Xuân Tiểu Mãn mang trên mặt không đành theo ở phía sau.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ rõ ràng so lên núi thời điểm đã khá nhiều, phảng phất nới lỏng một đại khẩu khí bộ dáng.
"Thế nào? Phát sinh chuyện gì?" Cẩu Oa chạy đến Xuân Tiểu Mãn bên người nhỏ giọng hỏi thăm,
"Kia hai tên lường gạt quá thảm rồi, ai. . Thực tế quá thảm rồi, gạt người mà thôi, tội không đáng chết a."
"Lý sư huynh vì sao muốn làm như thế a?"
Xuân Tiểu Mãn muốn nói lại thôi, phảng phất không biết nên giải thích như thế nào."Hắn. . . . Muốn nhìn một chút, hai người kia có mấy khuôn mặt, rất hiển nhiên bọn hắn chỉ có một trương."
"Tê" Cẩu Oa trong nháy mắt cảm thấy da đầu run lên.
"Chớ hàn huyên, thừa dịp trời còn chưa có tối, chúng ta lại thêm chặt gấp rút lên đường, đừng quên chúng ta bây giờ còn tại bị người đuổi giết đâu."
Lý Hỏa Vượng lời nói để cho hai người vội vàng tăng tốc tốc độ theo sau, ăn ý không tiếp tục đàm luận Bình Đỉnh Sơn bên trên xảy ra chuyện gì.
Đúng lúc này, cái khác người vừa mới chuẩn bị lần nữa khởi hành thời điểm, lại đột phát ngoài ý muốn.
"Lý. . . . . Lý sư huynh, ngươi thế nào? Ngươi còn tốt đó chứ?"
Lý Hỏa Vượng nhưng biểu lộ cực kỳ khó coi hai tay ôm lấy đầu."Khóa. . . Xiềng xích! Vây khốn ta! Muốn tới!"
"Lý sư huynh, không xiềng xích á! Đều ở trên xe ngựa đâu!"
"Nhanh đào hố! Đào hố đem ta chôn xuống, nhanh lên! Tuyệt đối đừng để ta chạy loạn!"
Không chờ bọn hắn hố đào xong, Lý Hỏa Vượng liền đã lần nữa về tới tràn ngập nước khử trùng trong phòng bệnh.
Trước mặt hắn đứng đấy một cá nhân, một vị mặc áo khoác trắng mang kính mắt thanh niên.
Áo khoác trắng mỉm cười, dùng tay đẩy mắt kính của mình."Lý Hỏa Vượng? Ngươi đã tỉnh? Tự mình giới thiệu một chút, ta là ngươi chủ trị bác sĩ. Ta họ Hầu."
"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào, đem so với phía trước, thanh tỉnh thời gian tựa hồ hơi ít."
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, mở miệng hỏi: "Mẹ ta đâu?"
Đợi bác sĩ trên mặt lộ ra ấm áp nụ cười, vẻ mặt ôn hòa đối Lý Hỏa Vượng nói đến: "Mẫu thân ngươi có chuyện muốn đi ra ngoài xử lý một chút. Nàng vài phút phía trước còn ở đây, chỉ là ngươi vừa vặn không tỉnh mà thôi."
"Lý Hỏa Vượng đồng học, nếu như ngươi thực quan tâm mẫu thân ngươi, vậy sẽ phải phối hợp ta trị liệu, mau chóng chữa trị, dạng này mới có thể báo đáp nàng tận tâm tận lực đối ngươi làm hết thảy a."
"Chúng ta trò chuyện trò chuyện, ta biết ngươi cho rằng bên này là ảo giác, không có việc gì, vậy liền hàn huyên một chút ngươi bên kia thế giới chân thật làm sao?"
"Gần nhất giống như bên kia phát hiện rất nhiều. . . Chuyện đặc biệt đâu."

--------------------------------------------------

Chương 199: Vương Vi

Nghe được đợi bác sĩ tự báo thân phận, Lý Hỏa Vượng đem mặt phiết hướng một bên, không nói nữa, hắn lười nhác nghe trong ảo giác bác sĩ nói nhảm.
Gặp bệnh nhân như vậy kháng cự, đợi bác sĩ cũng không nói gì đó, dùng thủ chỉ tại tablet bên trên gõ mấy chữ, quay người rời khỏi.
Hắn mới vừa vừa đi, Lý Hỏa Vượng liền nghe đến một cái mới tiếng bước chân đi vào phòng điều trị.
"Tiểu lão đệ, chờ đợi bác sĩ nói, ngươi đã tỉnh? Kia ngươi có thể chính mình đi WC sao? Ta thực không muốn cấp ngươi đổ túi nước tiểu, đáng thương đáng thương ta đi."
Này đặc thù thanh âm, còn có này lời rõ ràng lao thuộc tính. Không dùng mở to mắt, Lý Hỏa Vượng đều biết người tiến vào, liền là phía trước ở trong điện thoại tán gẫu qua Vương y tá.
Bỗng nhiên, một khối ấm áp khăn mặt trùm lên Lý Hỏa Vượng trên mặt dùng sức xoa xoa."Đến, đại thiếu gia, nhỏ cấp ngươi rửa mặt a."
Dùng sức đem khăn mặt vứt bỏ, Lý Hỏa Vượng trừng mắt về phía người tới.
Đây là một cái vóc người phúc hậu nam nhân. Ngũ quan bình thản, đầu đỉnh lấy lam sắc mũ y tá, mặc trên người lam sắc đồng phục y tá.
Hắn trên mặt duy nhất một cái ký ức điểm, liền là hắn cái cằm bên trái trường một khỏa nốt ruồi.
"Nha? Đại thiếu gia tỉnh lại? Có gì cần nhỏ hỗ trợ sao?"
Lý Hỏa Vượng bực bội mà nhìn xem hắn, "Ngươi có thể hay không đừng nói chuyện, ngươi như vậy ưa thích cùng bệnh tâm thần nói chuyện phiếm? Liền không sợ đem chính mình trò chuyện thần kinh sao?"
"Lời nói này được. Người bị bệnh tâm thần sung sướng nhiều a, ngày hôm qua cái bên cạnh số 89 giường kén ăn, ngươi biết kén ăn lý do sao?"
"Thế mà nói cái kia trái cà tặc mi thử nhãn, hắn sợ ăn hết phía sau, trái cà tại chính mình trong bụng làm chuyện xấu. Ha ha ha! !"
Sau khi cười xong, Vương y tá lại bắt đầu tiếp lấy làm việc, cầm lấy một bên treo ở bên giường túi nước tiểu, liền đi nhà vệ sinh đi tiểu.
Cùng hắn nắm vuốt túi nước tiểu lần nữa trở về, lại mở miệng.
"A, ngươi này nước tiểu có đủ hoàng, gần nhất ăn được phát hỏa a, người trẻ tuổi liền là tốt, ăn bệnh viện món ăn đều có thể ăn được hỏa."
Không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, hắn lại hỏi tiếp: "Ai, tiểu tử, ta phía trước tại y tá lúc nghe, ngươi thu hoạch được cái gì thần thông a? Thế nào, ngươi ở bên kia thành thần tiên rồi?"
"Có quan hệ gì tới ngươi?"
Này Vương y tá liền cùng ruồi nhặng một dạng tại chính mình bên người ong ong ong, một khắc đều không yên tĩnh qua, cái này khiến Lý Hỏa Vượng mạc danh cảm thấy phi thường bực bội.
"Nói một chút nha, ngươi nói những cái kia mê sảng, ta đáng yêu nghe, thật có ý tứ, ta đi làm không thể chơi điện thoại di động, hiện tại mỗi ngày liền trông cậy vào ngươi giết thời gian."
"Ta còn nghe được, ngươi ở bên trong còn tìm đến một nữ nhân? Thế nào? Rất thật sao? Nếu là rất thật, kia ngươi kiếm bộn rồi a! !"
Lý Hỏa Vượng trong mắt mang lấy lửa giận, nhìn về phía trước mắt mạo phạm Bạch Linh Miểu nam nhân.
Có thể một giây sau, trên mặt hắn lửa giận đột nhiên biến mất, biến thành thật sâu hoài nghi."Ngươi họ gì?"
"Không phải nói với ngươi nha, ta họ Vương, ngươi có thể gọi ta Vương y tá, bất quá ngươi cũng có thể cùng 65 giường còn có 31 số giường một dạng, gọi ta mỹ nam tử, ta không kén chọn."
"Ngươi họ Vương? Toàn danh gọi Vương Đức Cừu?"
"Không phải, này cái tên quái gì, ta họ Vương, gọi Vương Vĩ, chữ Hỏa (火) bên cạnh thêm một cái Vi Tiểu Bảo vi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trong mắt hoài nghi biến mất rời đi, trong mắt chỉ còn lại có thật sâu lãnh ý."Ngươi đang gạt ta, ngươi không phải y tá, thân phận của ngươi là bác sĩ!"
Vương Vĩ nghi hoặc gãi gãi đầu."Gì đó nha? Ngươi lại mắc bệnh a?"
"Ngươi đem mẹ ta nhô ra đi, là bởi vì nàng cái này người thẳng tính, lừa gạt không đến người, sợ ở bên cạnh lộ ra sơ hở."
"Ngươi phía trước một mực tại năm lần bảy lượt dùng ngôn ngữ kích động ta, là tại ý đồ hướng dẫn ta đối ngươi ngôn ngữ sinh ra phản hồi."
Vương Vĩ nghe nói như thế, trên mặt phủ lên một vệt bất đắc dĩ ý cười.
Hắn xoay người đem túi nước tiểu tiếp sau khi trở về, đối cửa ra vào nói đến: "Vào đi."
Cửa phòng bệnh mở ra, phía trước vị kia đợi bác sĩ từ bên ngoài đi vào, hắn đối Vương Vĩ nhẹ nhàng khom người chào."Lão sư."
"Nhìn thấy chưa? Người bệnh vẫn là rất nhạy cảm, bọn hắn chỉ là tại phát bệnh thời điểm, tự khống năng lực hạ xuống, kỳ thật bình thường ổn định thời gian, cùng người bình thường một dạng, thậm chí vẫn còn so sánh người bình thường thông minh."
"Cho nên ngươi bình thường, nhất định phải lấy tâm bình tĩnh đối đãi người bệnh, đừng tưởng rằng bọn hắn là bệnh tâm thần, liền đem bọn hắn tại đồ đần đối đãi."
Cùng chính mình học sinh nói ta phía sau, hắn quay đầu nhìn về phía giường bên trên Lý Hỏa Vượng.
"Tự mình giới thiệu một chút. Ta là ngươi chủ trị bác sĩ. Ta họ Vương, gọi Vương Vi, Vi Tiểu Bảo vi, lần thứ nhất gặp mặt, rất hân hạnh được biết ngươi."
"Vì cái gì giả trang y tá?"
"Bởi vì ngươi đối bác sĩ thân phận có lớn vô cùng địch ý, cho nên ta mới dự định đổi một cái thân phận cùng ngươi trò chuyện, bất quá y tá bác sĩ không có gì sai biệt, còn không đều là vì người bệnh phục vụ nha."
Khám phá thân phận của người này, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, không còn cùng này người có bất kỳ trao đổi gì. An tĩnh chờ đợi trong khoảng thời gian này đi qua.
Thời điểm này cùng hắn nói nhảm, còn không bằng hảo hảo trong não tử ngẫm lại, nên như thế nào mau rời khỏi Tứ Tề.
"Lý Hỏa Vượng đồng học, ngươi biết không? Có khả năng hay không ta thực ta chẳng phải là cái gì, ta chỉ là ngươi ảo giác đâu?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng mở to mắt.
Nhìn thấy người bệnh có đáp lại, Vương Vi nói tiếp đến: "Ta thường thường đang suy nghĩ a, người đối với mình nhận biết, vì cái gì như vậy kỳ diệu, cho là mình là gì đó, hắn liền biết là gì đó."
"Ngươi biết không? Kỳ thật cũng không phải là hết thảy ý thức đều dạng này, tỉ như nói có chút động vật tư duy bên trong, thậm chí hài nhi thời kì, nhưng thật ra là không có "Ta" cái này khái niệm."
"Mà như bọn hắn loại này, liền sẽ không được bệnh tâm thần, nói đến, bệnh tâm thần cũng coi là một chủng cao cấp bệnh."
"Ngươi đến cùng muốn nói gì đó? Đông một đầu tây một đầu, bác sĩ Vương, không chịu được nữa liền trở về nghỉ ngơi a, chớ trị lấy trị lấy, đem chính mình cấp trị thần kinh."
"Sai lầm sửa lại." Vương Vi vây quanh Lý Hỏa Vượng giường bệnh không ngừng bồi hồi.
"Không phải thần kinh, là tinh thần, bất quá bác sĩ bệnh nghề nghiệp rất nhiều, thần kinh suy nhược cũng coi như hắn bên trong một chủng, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, ngươi nói cũng không sai."
Lý Hỏa Vượng lười nhác lại để ý hàng hắn một lần nữa nhắm mắt lại.
"Lý Hỏa Vượng, căn cứ phía trước ta đối ngươi thu âm tiến hành phân tích, ngươi tựa hồ ở bên kia thu được một loại năng lực, một chủng có thể đem tự thân sai chỗ năng lực?"
"Ngươi biết không? Này rất phù hợp tinh thần phân liệt triệu chứng nha."
"Ngươi bây giờ bệnh có thể đã đủ nặng, cũng không thể bệnh bên trên thêm bệnh."
"Không để ý tới ta không quan hệ, ngược lại ta tiền lương là như thường cầm. Bất quá mụ mụ ngươi khẳng định lại rất thương tâm. Dù sao mụ mụ ngươi thế nhưng là hoa giá tiền rất lớn mời ta."
"Quên nói cho ngươi, chúng ta đây là tư doanh bệnh viện, thu phí là rất đắt, hơn nữa bởi vì là tư doanh, cho nên bảo hiểm y tế chi trả vô cùng ít."
"Ngươi thực nghĩ dạng này ở chỗ này cả một đời? Ngươi có hay không muốn nhiều, này lại đưa cho ngươi gia đình tạo thành cỡ nào lớn gánh vác."
"Tục ngữ nói, bệnh lâu trước giường không hiếu tử, đổi thành mẫu thân cũng giống vậy, ngươi vẫn là cố chấp như vậy, từ đầu đến cuối đều không phối hợp trị liệu."
"Như vậy mặc kệ bạn gái của ngươi, vẫn là mẹ của ngươi cuối cùng đều biết rời bỏ ngươi, loại chuyện này ta gặp nhiều."
"Ngươi kết cục cuối cùng, rất có thể là liền đưa đến một nhà tiện nghi bệnh viện nhốt lại. Cả một đời đều không thể ra đây."

--------------------------------------------------

Chương 200: Đánh

Vương Vi lời nói từng đoạn nói, ngữ khí cũng bắt đầu dần dần nặng lên tới.
"Đương nhiên, loại trừ mẹ của ngươi, còn có ngươi bạn gái! Bọn họ cuối cùng đều biết chán ghét ngươi, bởi vì không có người sẽ vui lòng đối tại tên điên bên người."
Nhìn thấy nằm ở trên giường nhìn mình lom lom Lý Hỏa Vượng, Vương Vi nói tiếp: "Ngươi biết nàng mỗi lần tới nơi này, yêu cầu ngồi tàu hoả bao lâu sao? Yêu cầu nửa đường chuyển mấy chuyến xe sao? Vì trốn tránh chính mình phụ mẫu biên bao nhiêu lấy cớ? Không, ngươi không biết, trong lòng ngươi chỉ có chính ngươi."
"Kia gọi Dương Na tiểu cô nương một mực tại vì ngươi bỏ ra, thế nhưng là ngươi đây?"
"Ngươi nhưng thủy chung tiêu cực trị liệu, tình nguyện trốn ở chính mình thoải mái dễ chịu vòng bên trong, không chịu vì nàng phóng ra một bước, Lý Hỏa Vượng! Ngươi tính là gì nam nhân! !"
Gân xanh tại Lý Hỏa Vượng trên trán bạo khởi.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi không xứng! Dương Na đã sớm cái kia vứt bỏ ngươi đi tìm càng tốt hơn! Cuối cùng kết cục là, nàng sẽ cho cuộc sống khác nhi sinh nữ nhân, đến lúc đó ngươi, sẽ chỉ nằm tại trên giường bệnh, phỏng đoán lấy bọn hắn trên giường cảnh tượng!"
"Ngươi cấp ta ngậm miệng lại! !"
"Két ~" âm hưởng lên, trói lại Lý Hỏa Vượng thân thể bố điều bị sụp đổ được lắc lư lên tới, hắn dùng kia ăn người ánh mắt gắt gao chằm chằm lấy trước mắt Vương Vi.
Vương Vi nhìn ra trong mắt của hắn địch ý, nhưng một điểm đều không sợ, mà là trực tiếp đi đến bên giường, giải khai trên người hắn hết thảy trói buộc.
"Ào ào" một lần, Lý Hỏa Vượng chợt vọt lên, một tay nắm chặt Vương Vi y tá y phục, nhất quyền chùy đi lên.
"Ngươi biết cái gì! Ngươi cái ảo giác! Ngươi biết ta đã từng kinh lịch cái gì! Ngươi căn bản gì đó cũng đều không hiểu! !"
Vương Vi bắt đầu phản kích, một đấm đánh vào Lý Hỏa Vượng trên mặt, máu mũi bắt đầu chảy xuống.
Giờ phút này, nét mặt của hắn phảng phất biến được giống như Lý Hỏa Vượng điên cuồng, như nhau cắn răng nghiến lợi nhìn hắn chằm chằm.
"Ta cho ngươi biết, Lý Hỏa Vượng! Ta còn thực sự liền biết! Ngươi cho rằng toàn thế giới sa vào ảo giác người chỉ một mình ngươi! Sai! Ta đã từng cũng thế, thế nhưng là ta chạy ra, hơn nữa hiện tại còn trở thành một vị hợp cách bác sĩ! Cho nên ta liền so với ngươi còn mạnh hơn! Ngươi cái này thứ hèn nhát!"
Ngay tại hai người càng đánh càng dữ dội thời điểm, một cái ống chích từ một bên đâm vào Lý Hỏa Vượng cánh tay.
Lý Hỏa Vượng ngay sau đó cũng cảm giác được chính mình đầu óc tốt như rỉ sét một loại, làm gì đều chậm muốn chết, toàn thân cũng không lấy sức nổi.
Vương Vi mang lấy học sinh của mình đem Lý Hỏa Vượng dìu dắt đứng lên, một lần nữa cột vào giường bên trên.
Ngay sau đó, thở hồng hộc toàn thân xốc xếch Vương Vi đem ngón tay luồn vào miệng bên trong, xoa xoa kia khỏa có chút long ra hàm răng.
"Này tiểu hỏa tử thời gian dài như vậy cơ bắp không có đạt được đoán luyện, lực còn như thế lớn."
"Lão sư, này ngươi. . . . ." Một bên đợi bác sĩ mặt lộ vẻ khó xử, mặc dù nói hắn đã sớm nghe đối phương phong cách làm việc có một phong cách riêng, có thể mới vừa đi lên liền cùng người bệnh đánh lộn, còn chưa miễn cũng quá bất hợp lý.
Vương Vi đứng tại bên giường, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Hỏa Vượng kia tấm bị viên đạn xé rách ngây ngô gương mặt.
Lý Hỏa Vượng chậm lụt nhìn lấy trước mắt cái này người, trong đầu suy nghĩ gì ngay cả chính hắn cũng không biết.
Dần dần, trước mặt hắn hai người biến, biến cực kỳ cao rất lớn. Đại đạo tiếng nói chuyện đều sinh ra tiếng vọng, mông lung, phảng phất có gì đó tiếng trống tại giúp tấu.
"Hắn bệnh tình tương đối đặc thù, hơn nữa tâm lý phòng tuyến rất cao, tình cảm cơ hồ tự mình phong bế, cho nên chúng ta bước đầu tiên, liền là nhất định phải gia tăng hắn cùng hiện thực thế giới luân phiên. Để hắn dùng tự thân cảm giác tới can thiệp cái này thế giới."
"Nhưng. . . . . Thư bên trên không phải như vậy viết a."
"Sách bên trên không viết? Chẳng lẽ thư bên trên còn có bệnh như vậy lệ sao? Chớ học vẹt, có một số việc muốn học được biến báo tốt a, yên ổn gấp bội."
Lý Hỏa Vượng không biết rõ sau đó xảy ra chuyện gì, hắn chỉ nhớ rõ rất loạn rất loạn, cùng hắn tỉnh lại lần nữa lúc, phát hiện trước mắt mình thế giới là điên đảo, đại đại trăng tròn treo ở dưới người mình.
Phán đoán một hồi lâu, Lý Hỏa Vượng mới phản ứng được, mặt trăng không có rớt xuống, là chính mình trên dưới điên đảo.
Chính mình tựa hồ tại vô ý thức thời gian, sử dụng chính mình lấy được năng lực mới.
Cùng hắn chậm chậm đem thân thể quy vị phía sau, bắt đầu theo trên mặt đất lộn xộn vết tích từng bước một đi về.
Đi không bao lâu, Lý Hỏa Vượng liền thấy tại một khối đá đằng sau ngó dáo dác Cẩu Oa.
"Ta không phải bảo ngươi đem ta chôn xuống sao? Làm sao còn để ta chạy?"
Nghe nói như thế, Cẩu Oa mặt mũi tràn đầy đều là vô tội, "Lý sư huynh, chúng ta chôn a, có thể vấn đề ngươi lại từ trong đất chạy ra."
"Đi tới? Có ý tứ gì?"
"Liền là cùng khi đó, chúng ta cùng ngươi khóc mộ phần đâu, kết quả ngươi theo trong mộ leo ra nhất dạng."
Cẩu Oa lời nói để Lý Hỏa Vượng sắc mặt khó coi mấy phần, lúc trước hắn thật đúng là không cân nhắc đến phương diện này.
Nắm giữ cái loại này năng lực mới, xác thực mạnh hơn rất nhiều, này đối cái khác người mà nói, có lẽ là một chuyện tốt.
Nhưng là mình tới nói chưa hẳn như vậy. Bởi vì Lý Hỏa Vượng rõ ràng chính mình là một người điên.
Nếu như nói có cái gì so một người điên còn nguy hiểm hơn lời nói, đó chính là một cái cầm trong tay đao người điên vì võ.
Lực lượng càng lớn trách nhiệm càng lớn, kia là người khác, tại hắn nơi này, chỉ có lực lượng càng lớn nguy hại càng lớn.
"Không được, sau đó mặc kệ tại ảo giác bên kia xảy ra chuyện gì, ta sau đó đều phải tận khả năng tâm bình khí hòa mới được."
Lý Hỏa Vượng vừa nghĩ những chuyện này, một bên yên lặng trở về đi.
Trên đường đi Lý Hỏa Vượng thấy được cầm bó đuốc cái khác người, bọn hắn đều là đến tìm chính mình, nhìn chính mình đi rất xa.
Lý Hỏa Vượng tại trên mặt của bọn hắn thấy được đối với mình hoảng sợ. Hắn không nói gì, tiếp tục đi trở về.
Tại lần nữa tới đến phía trước vị trí, phát hiện những người khác tới đông đủ.
Lý Hỏa Vượng đối Bạch Linh Miểu bóng lưng nói đến: "Ta trở về."
Bạch Linh Miểu thân thể run lên, chậm rãi vừa quay đầu lại, đem kia tấm bên phải bầm đen mặt triển lãm trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Khi thấy một màn này lúc, một chủng đối với mình mãnh liệt tự trách trong nháy mắt bao phủ Lý Hỏa Vượng nội tâm, ép tới hắn không thở nổi, rất hiển nhiên kia là chính mình đánh.
Bạch Linh Miểu trong mắt mang lệ lao đến, hai tay ôm thật chặt lấy Lý Hỏa Vượng."Quá tốt rồi, Lý sư huynh, ta vừa mới kém chút coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi!"
Lý Hỏa Vượng hai tay run rẩy vòng quanh ở Bạch Linh Miểu, kia lực đạo phảng phất muốn đem nàng nhét vào trong thân thể của mình.
Tự trách sơ sơ giảm bớt một chút phía sau, mãnh liệt nghĩ mà sợ lại dâng lên, lần này còn may chỉ là đánh nhất quyền, có thể vạn nhất lần sau trong tay mình có thanh đao đâu?
Một chút tuyệt vọng hình ảnh xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng não hải, để hắn đồng tử hiu hiu rung động lên tới.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng chẳng hề nói một câu, nhưng là Bạch Linh Miểu rõ ràng cảm giác được đối phương đang suy nghĩ gì, duỗi ra trắng nõn như ngọc nhẹ tay vuốt hắn cõng.
"Lý sư huynh, không có chuyện gì, ta biết đây không phải là ngươi cố ý, đây chỉ là sưng lên mà thôi, qua mấy ngày liền tiêu tan."
Đối phương cũng không để cho Lý Hỏa Vượng tâm tình tốt bao nhiêu, hắn dán tại đối phương bên tai nói khẽ: "Ưng thuận ta, lại có lần sau, ngươi. . . . . Tận khả năng cách ta xa một chút."
"Được." Bạch Linh Miểu thuận theo gật gật đầu, thế nhưng là trong nội tâm nàng đến cùng là thế nào nghĩ, chỉ có chính hắn biết rõ.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt vượt qua Bạch Linh Miểu bả vai chậm chậm hướng về phía trước di động, trong mắt tình cảm cũng càng ngày càng kiên định.
Cuối cùng tầm mắt như ngừng lại trên mặt đất chính mình dùng đao khắc ra đây một hàng chữ thượng diện.
Tọa Vong Đạo hắn bên trong một vị cao tầng, cũng là Tâm Tố, hắn sống một trăm chín mươi tuổi, trọn vẹn thoát khỏi ảo giác. (? )

--------------------------------------------------

Chương 201: Kim Sơn Hoa

Kẽo kẹt kẽo kẹt xe bò chậm rãi đi tới.
Lý Hỏa Vượng một đoàn người đi theo ngưu đầu một bên tiếp tục đi lên phía trước.
Bọn hắn một chút hành lý bị đặt ở mấy chiếc trên xe bò mặt, mỗi người cũng dễ dàng không ít, bộ dáng cũng không có phía trước tiều tụy như vậy.
Những này mới công cụ, là trước kia đi qua một cái thị trấn, để Tôn Bảo Lộc ra mặt vừa mua tới.
Dù sao về sau còn muốn tiếp tục gấp rút lên đường, loại này thiết yếu công cụ vẫn là không thể thiếu khuyết.
Kim Sơn Hoa như xưa cõng lấy chính mình kia giỏ trúc, khóe miệng bên trong ngâm nga bài hát.
Nhìn xem bốn phía xanh um tươi tốt đồng cỏ, để tâm tình của hắn tốt hơn nhiều.
Tại Hậu Thục nội địa có thể nhìn không tới xinh đẹp như vậy cảnh sắc, xem ra nhanh đến.
Hắn một lần nữa mở ra chính mình hoa địa đồ, một lần nữa hiệu đính tới trước mắt vị trí đến.
"Ân. . . Như nhau lại đi lên chút mấy ngày, hẳn là có thể quá quan miệng."
Hắn một lần nữa đem địa đồ thu lại, hai tay khép lại đối Lý Hỏa Vượng cung hỉ nói: "Chân nhân, lập tức liền muốn xuất quan. Cung hỉ cung hỉ a."
"Chỉ cần xuất quan, vào Thanh Khâu khu vực, liền triệt để không có việc gì."
Đang xem phiến kinh Lý Hỏa Vượng, ngẩng đầu lên liếc hắn một cái, lại lần nữa vùi đầu tiếp lấy nhìn.
"Ngươi chuẩn bị đi đâu? Dự định đi theo chúng ta xuyên qua Thanh Khâu, đến Lương Quốc?"
"Không, lão hủ không đi Thanh Khâu, tiễn các vị đến cửa ải, ta liền trở về."
"Trở về? Trở về cái nào đi, ngươi không sợ bị người khác bắt?"
Kim Sơn Hoa tự tin nhất tiếu."Không ngại, lão hủ còn có có thể tự vệ."
Lý Hỏa Vượng lần nữa đánh giá người này trước mặt, thấy thế nào đều cảm thấy đối phương đang khoác lác.
Phía trước đều bị tặc phối quân dọa đến đều nhanh tè ra quần, này lại lại bắt đầu xếp vào.
Ngay tại hai người nói chuyện trời đất, phía trước xuất hiện một tòa thôn làng.
Bọn hắn không có toàn bộ đi vào, mà là Kim Sơn Hoa cùng Lý Hỏa Vượng hai người đi mua sắm lương thực.
Hai người không đến mức quá bắt mắt, mà tới Kim Sơn Hoa khẩu tài không tệ, thích hợp cùng đối với người ngoài có địch ý nhà nông liên hệ.
Lý Hỏa Vượng không có ý định tại nơi này dừng lại, dự định một đường bổ sung xong thức ăn liền mau chóng xuyên qua Hậu Thục.
Dạng này mặc dù mệt mỏi hơn, nhưng là sau có truy binh tình huống dưới, cũng coi trọng không được nhiều như vậy.
Vừa đi vào trong thôn, Lý Hỏa Vượng đã nghe đến một cỗ đặc hữu mùi thối.
Hắn theo vị đạo đi qua, thấy được một cái chuồng heo, một cái đắp lên phòng cấp dưới chuồng heo.
Nhìn thấy những này lông đen lợn ăn những vật này, Lý Hỏa Vượng thanh âm đều có chút run rẩy lên.
"Bọn hắn. . . Này một bên cũng như vậy nuôi lợn sao?"
Xúc cảnh sinh tình, nhìn lấy trước mắt một màn, hắn nhớ tới An Từ Am bên trong, nằm tại trong chuồng lợn chết đi Tĩnh Tâm sư thái.
"Ân? Chân nhân tại sao lại nói như vậy, lợn đều không như vậy cho ăn sao? Cho nên lão hủ xưa nay không nổi tiếng thịt cùng thịt lợn, bởi vì lợn chó này hai súc sinh đều là ăn phân."
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng kiềm chế tâm bên trong tình cảm, quay đầu nhìn về phía hắn.
"Ngươi nói cái gì? Cái khác người nuôi lợn, đều là như vậy cho ăn?"
"Đây là tự nhiên, trăm ngàn năm qua đều là như vậy cho ăn."
Kim Sơn Hoa ngồi xuống, cầm lấy một cục đá, tại mềm mại trên bùn đất một khoản nhất họa viết lên tới.
Hắn đoan đoan chính chính viết một cái nhà chữ, dù là dùng công cụ là thạch tử, công cụ cũng phi thường xinh đẹp.
"nhà" đây là hắn viết ra chữ.
"Chân nhân ngươi nhìn, thượng diện cái này miên, coi là Ốc Trạch, phía dưới cái này lợn, coi là lợn."
"Bên trên phòng bên dưới lợn, liền là nhà."
"Từ nơi này chữ liền có thể thấy, chí ít theo cổ nhân khi đó cũng đã là cầm cấu vật nuôi lợn."
"Nhìn chữ biết ý, kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, có nhiều thứ liền tàng tại những chữ này bên trong."
Nhìn xem trên mặt đất cái này nhà chữ, Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve.
"Nguyên lai đây chính là nhà à. . . Nhìn lại ta phía trước hiểu lầm sư thái."
Nhớ tới phía trước từng li từng tí, Lý Hỏa Vượng khóe mắt hiu hiu tưới nhuần.
Nơi đó đã từng là hắn tại cái này điên rồi thế giới, duy nhất có thể cảm thấy chỗ ấm áp, thế nhưng là chỗ đó không còn có.
"Chân nhân?" Kim Sơn Hoa nhìn ra Lý Hỏa Vượng tâm tình có chút không đúng, sơ sơ lui lại một bước.
Ở chung được lâu như vậy, hắn đã sớm phát hiện có chút kỳ quặc, mặc dù sẽ đủ loại thần thông, thế nhưng là này chân nhân đầu óc tốt như có vấn đề.
Lý Hỏa Vượng thủ chỉ bóp một bên thổ, đem cái kia "nhà" chữ giấu đi, ngay sau đó đứng lên.
Hắn lần nữa nhìn trước mặt Kim Sơn Hoa, bộ dáng này nhìn phi thường lão nhân bình thường.
"Lão trượng, thân phận của ngươi không tầm thường a?"
Bình thường trong dân chúng biết chữ cũng không nhiều, huống chi hắn dùng hòn sỏi viết chữ đẹp mắt như vậy.
Kim Sơn Hoa cứng lại ở đó, cân đối lấy gì đó.
"Ta có thể cứu ngươi mệnh, liền này đều không nói cho? Được rồi được rồi, không muốn nói coi như xong, đi tìm nhà nông mua lương thực đi thôi."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa mới chuyển thân đi chưa được mấy bước, Kim Sơn Hoa thanh âm từ phía sau vang lên.
"Cũng được, nói cho chân nhân cũng không sao, lão hủ nhưng thật ra là Tung Hoành gia đệ tử."
"Tung Hoành gia?" Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay người lại, nghi hoặc đánh giá hắn. Ba chữ này với hắn mà nói rất lạ lẫm.
Nói ra thân phận của mình, Kim Sơn Hoa cả người đều biến được tinh thần phấn chấn lên tới.
"Bốn mùa mở đóng lấy hóa vạn vật tung hoành, hoặc hợp nhiều yếu lấy công một mạnh, đây là tung; hoặc sự tình một mạnh lấy công chư yếu, đây là hoành. Đây là tung hoành."
Tại Kim Sơn Hoa không ngừng giải thích xuống, Lý Hỏa Vượng cũng biết Tung Hoành gia là gì đó.
Nói trắng ra là, liền là tiểu quốc đông đảo đặc thù hoàn cảnh bên dưới xuất hiện đặc thù chức nghiệp.
Dùng chính Kim Sơn Hoa lời nói tới nói, là mưu trí, là mỗi một cái quân chủ bên người không thể thiếu mưu sĩ.
Trợ giúp quân chủ bày mưu tính kế, hợp tung liên hoành.
Nhưng là từ Lý Hỏa Vượng lý giải, đây là tại từng cái tiểu quốc ở giữa, dùng khẩu tài tả hữu hoành khiêu người thông minh.
"Biết đại cục, tốt phỏng đoán, thông lời giải thích, lại cơ biến, toàn trí dũng, trường mưu lược, có thể quyết định, đây chính là bọn ta tung hoành đệ tử."
Nhìn xem Kim Sơn Hoa kia đuôi đều phải vểnh đến Thiên Thượng dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng mở miệng cắt ngang.
"Ngươi đều lợi hại như vậy, phía trước đụng phải nữ nhân kia, làm sao không đến cái một khẩu chiến tam quân?"
Nghe nói như thế, Kim Sơn Hoa trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.
"Ai ~ bởi vì cái gọi là tú tài gặp quân binh, có lý cũng nói không rõ a, huống chi là Hậu Thục tặc phối quân."
"Ha ha" Lý Hỏa Vượng quay người hướng về trong làng đi đến, Kim Sơn Hoa vội vàng đuổi theo.
"Chân nhân, ngươi biết ngươi không tin được lão hủ. Nhưng là không ngại, cùng chân nhân an toàn rời khỏi Hậu Thục quốc sau đó, lại làm chính mình chính sự."
"Để tránh chân nhân vị trí bị ta lộ ra."
"Chân nhân nếu cứu ta nhất mệnh, nhất định Dũng Tuyền tương báo. Đối đãi ta tại Hậu Thục quốc đảm nhiệm người đi đường sau đó —— "
"Suy nghĩ cả nửa ngày, hợp lấy ngươi bây giờ còn không có quân chủ a, vậy ngươi bây giờ không phải cái không việc làm sao?"
"Nhanh nhanh, cùng lão hủ lật mình, tại Hậu Thục làm quan phía sau, định quên không được chân nhân."
"Được a, đến lúc đó rồi nói sau, bất quá ta dự tính đến lúc đó đã sớm đến Lương Quốc."
Lúc đầu hết thảy đều rất tốt, bất quá hai người có chút nhẹ nhõm nói chuyện phiếm bầu không khí, theo Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tay cầm chuôi kiếm cắt ngang.
"Thực. . . Chân nhân?" Kim Sơn Hoa theo Lý Hỏa Vượng tầm mắt nhìn lại, ở dưới mái hiên thấy được mấy cái gốm đen vạc, mỗi một cái thượng diện đều dán vào đại đại hồng sắc đổ phúc.

--------------------------------------------------

Chương 202: Có người nhìn

"Làm sao vậy, chân nhân?" Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng như vậy khẩn trương, sơ sơ lui lại mấy bước.
Nơi xa những cái kia gốm đen vạc nhìn cũng không có cái gì dị thường, trọn vẹn liền là phổ thông ướp dưa muối lọ, duy nhất đặc điểm, đơn giản liền là phía trên của nó dán một cái đổ chữ Phúc mà thôi.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem những cái kia lọ không có chút nào thả lỏng cảnh giác, "Có đồ vật mới vừa từ nơi đó nhìn ta một cái!"
"Nhìn. . . . Nhìn ngươi?" Kim Sơn Hoa biểu lộ chần chờ, lần nữa đánh giá nơi xa những cái kia cái vò.
"Hẳn là phía trong có người? Thế nhưng là chân nhân, cái bình kia cũng quá nhỏ, chứa không nổi một cá nhân."
"Ta lại không nói là người đang nhìn ta!" Lý Hỏa Vượng quả quyết đem Đại Thiên Lục trải trên mặt đất. Mang huyết móng tay nhanh chóng bay đi, tuỳ tiện trảm phá những cái kia gốm đen cái vò.
"Ào ào" thanh âm không ngừng vang lên, những cái kia gốm đen cái vò nhao nhao rạn nứt, màu nâu nước muối hỗn hợp có dưa muối chiếu xuống một chỗ.
Lý Hỏa Vượng tâm cũng không có thả lỏng cảnh giác, cẩn thận đi qua, dùng trong tay kiếm chống mở gốm phiến lần lượt cẩn thận kiểm tra.
Cẩn thận kiểm tra một phen phía sau. Lý Hỏa Vượng cũng không có tìm được bất cứ dị thường nào, những này cái vò thực liền biết ướp dưa muối đồ ăn cái vò mà thôi.
Thanh âm đưa tới phòng bên trong người, một cái chống quải trượng lão bà tử run run rẩy rẩy bên cạnh đi tới, "Ngươi oa nhi này, tại sao muốn đập nhà ta đồ ăn cái vò! Bồi thường tiền!"
Lý Hỏa Vượng thanh kiếm thu vào, từ trong ngực móc ra một chút bạc vụn ném tới nàng bên chân phía sau, cảnh giác đối mặt với nàng từng bước một hướng về phía sau thu lại.
"Chân nhân, đây là muốn đi đâu? Không phải đi mua lương thực sao?" Kim Sơn Hoa vội vàng theo sau.
"Rời đi trước nơi này, chúng ta đi địa phương khác mua!" Đi qua vừa mới như vậy một lần, Lý Hỏa Vượng đối diện phía trước này thôn làng đã hoàn toàn mất đi tín nhiệm.
Hiện tại loại này thời kỳ mấu chốt, Lý Hỏa Vượng tình nguyện là chính mình đoán sai, cũng không muốn bị một thứ gì đó mai phục, loại này thua thiệt hắn đã không muốn lại ăn.
Đối diện Lý Hỏa Vượng hai người rời xa, kia lão ẩu cũng không tiếp tục ngăn cản, mà là đỡ lấy quải trượng uốn lên lựa trên mặt đất bạc vụn, không răng miệng bên trong lẩm bẩm, phảng phất tại mắng lấy gì đó.
Rời khỏi kia thôn làng phía sau, Lý Hỏa Vượng mang lấy một đoàn người tiếp tục hướng phía trước gấp rút lên đường, này đường một đuổi liền là đuổi tới đêm khuya.
Tại một mảnh trúc lâm bên trong, bọn hắn rốt cục cũng ngừng lại, mặc kệ kia tầm mắt là gì đó, xa như vậy khoảng cách cũng đủ xa cách nguy hiểm.
Lửa trại dâng lên, một đoàn người bắt đầu đỡ nồi nấu cơm, mặc dù mỗi người đều rất mệt mỏi, có cơm vẫn là phải ăn. Bằng không thân thể căn bản không chịu được nữa.
Lý Hỏa Vượng không có làm những này việc vặt, hắn đứng tại xe bò nóc bên trên, dùng kia cực giai thị lực giống như vọng tháp kiểu hướng về bốn phía không ngừng tuần tra.
Màn thầu tựa hồ cũng lý giải đến Lý Hỏa Vượng tâm tư, đem mũi dán tại trên mặt đất, vòng quanh vòng không ngừng ngửi ngửi.
Bất quá mãi cho đến ăn cơm phía sau, vẫn không có bất cứ dị thường nào, phảng phất phía trước tại kia trong làng tầm mắt là ảo giác đồng dạng.
"Ta chẳng lẽ cảm giác sai rồi?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đối với mình sinh ra một tia hoài nghi. Kỳ thật hắn đối với mình cảm giác một mực không tin lắm đảm nhiệm.
Nhưng là rất nhanh hắn liền đem này trọn vẹn không có không muốn hoài nghi ném sau ót, đã làm việc không cần do dự.
"Lý sư huynh, cơm tối làm tốt, ngươi mau tới ăn đi."
Hôm nay ăn chính là ngay tại chỗ lấy tài liệu măng trúc mặt. Tươi mới măng trúc vị đạo dứt khoát ngọt, mặc dù không có thịt, nhưng là mì nước bên trên một tầng thật dày nồng đậm mỡ heo, rất là an ủi Lý Hỏa Vượng kia khô quắt dạ dày.
Trong lúc nhất thời vây quanh lửa trại bên cạnh, cái khác người ăn đến khí thế ngất trời, ăn canh thanh âm, măng trúc thanh thúy cắn đứt thanh âm bên tai không dứt.
Ăn uống no đủ liền cảm thấy buồn ngủ, mỏi mệt cái khác người trực tiếp nằm trong chăn, liền nhắm mắt lại.
Buổi tối hôm nay gác đêm chính là Lý Hỏa Vượng, lúc này, người khác hắn không tin được.
Rất nhanh trúc lâm bên trong, loại trừ lửa trại thiêu đốt đùng đùng thanh âm bên ngoài, liền không có thanh âm khác.
Chỉ còn lại Lý Hỏa Vượng ngồi tại lửa trại bên cạnh, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lấy màn thầu thân bên trên nhu thuận lông tóc.
Bất quá hắn dù sao không phải Iron Man, rất nhanh cũng cảm giác được vây lại.
Dùng sức quơ quơ đầu, cảm giác cũng không có xua tan buồn ngủ phía sau, Lý Hỏa Vượng theo vạt áo chỗ móc ra một cái mũi nhọn, đối với mình lòng bàn tay phải trực tiếp đâm đi vào.
Máu nhuộm được đạo bào càng hồng một chút, kịch liệt đau nhức để Lý Hỏa Vượng toàn thân căng cứng xiết chặt, tức khắc đề thần tỉnh não, không có bất luận cái gì buồn ngủ.
"Tiểu đạo gia, nếu không ta tới giúp ngươi, lão nhân vốn lại ít giấc."
Mặc dù không có nhìn thấy người, nhưng là thông qua tiếng bước chân, còn có kia quen thuộc làn khói vị, Lý Hỏa Vượng đã biết là ai ở sau lưng mình."Lữ ban chủ, ngủ ngươi a. Ngày mai còn muốn gấp rút lên đường, ngươi hôm nay gác đêm, ngày mai liền ăn không tiêu."
Lữ trạng nguyên đỉnh lấy kia mặt mũi tràn đầy nếp nhăn mặt tại Lý Hỏa Vượng một bên ngồi xuống, hắn cẩn thận theo cái tẩu thuốc phía trong quấn ra ba điếu thuốc sợi, lại hỗn hợp có một chút trên mặt đất một chút lá khô mảnh vụn, bỏ vào tẩu thuốc trong lỗ điểm lên tới.
"Đạo gia, ngươi nhìn ta tiểu nhi tử kiểu gì?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua dựa vào ca ca của mình tẩu tẩu ngủ Lữ tú tài.
Hắn đối thiếu niên này ấn tượng chẳng ra sao cả, nhát gan không nói, hơn nữa làm chuyện gì đều lo trước lo sau, do do dự dự.
"Tiểu đạo gia, ta hiểu rõ chút si tâm vọng tưởng, bất quá, lão hán ta hay là nghĩ kéo xuống một gương mặt mo tới hỏi một chút, có thể để cho hắn bái ngươi làm thầy sao?"
"Tiểu tử kia kỳ thật không tính đào kép, không mở qua giọng, ngài chia tay ghét bỏ, không hi vọng xa vời ngài giáo hội hắn hết thảy thần thông, dù là liền biết một dạng, cái kia cũng coi như chúng ta Lữ gia tổ phần bên trên, bốc lên khói xanh."
Lữ trạng nguyên mới vừa nói xong, lại phát hiện này tiểu đạo gia phản ứng là bỗng nhiên đứng lên.
"Nó theo tới! Tất cả đứng lên!" Lý Hỏa Vượng quát to một tiếng, để mới vừa chìm vào giấc ngủ cái khác người vuốt mắt tỉnh lại.
"Đề phòng!" Lý Hỏa Vượng nói xong, nhấc theo kiếm chậm rãi hướng về một bên trúc lâm con bên trong đi đến, vốn hẳn nên thúy lục sắc trúc lâm tại Hắc Ám bao phủ xuống, tỏ ra phá lệ âm sâu.
Cũng không có đi bao lâu, Lý Hỏa Vượng tại cây trúc ở giữa thấy được hai cái sứ trắng cái vò.
Cái vò không lớn, nhìn cùng dưa hấu như nhau, này hai cái cái vò thượng diện dán vào một khối dài mảnh màu đỏ, thượng diện còn dùng bút lông viết một chút chữ.
Vong mẫu: Hiển tỷ Dương Thị Phượng Linh vị trí
Tổ phụ; tiên tổ phụ Lý Công Toàn cũng có vị
Rất hiển nhiên đây là hai cái bình tro cốt, cái vò trước mặt tế bái vết tích cũng chứng minh điểm này.
Nhìn thấy này cái vò, Lý Hỏa Vượng có chút lộ vẻ do dự, chính mình thực muốn đem này bình tro cốt đập? Có trời mới biết đợi lát nữa phía trong tung ra gì đó đến.
Càng nghĩ phía sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi lui ra ngoài. Nơi xa hỏa quang cũng dần dần biến mất, tất cả mọi người bắt đầu nửa đêm gấp rút lên đường.
Không biết rõ đi qua bao lâu, kia hai cái bình tro cốt cái nắp chậm rãi thăng lên, theo trong bình toát ra hai cái trên mặt bôi phấn trắng tiểu hài đầu.
Bọn hắn rõ ràng không phải phổ thông tiểu hài, đầu chỉ có bình thường nam nhân quả đấm lớn nhỏ.
Hai người gương mặt hai bên hình tròn má hồng tại trắng như tuyết trên mặt tỏ ra phá lệ dễ thấy.
Tiểu nhân lẫn nhau liếc nhau một cái, vui cười lên tới, ngay sau đó bọn hắn như nhau bôi phấn trắng cánh tay cùng chân, xuyên qua bình tro cốt vươn ra.
Hai người vừa muốn đi, nhưng bị ngút trời mà rơi xuống một bóng người chặn lại đường đi.
Lý Hỏa Vượng nghiến răng nghiến lợi, dùng kia bởi vì thiếu ngủ mà mang theo tơ máu hai mắt, gắt gao trừng mắt nhìn này hai vật cổ quái.

--------------------------------------------------

Chương 203: Nguy hiểm

Tại cái bình kia con nít thấy được trước mắt như là một ngọn núi lớn Lý Hỏa Vượng lúc, bôi đầy phấn trắng trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng sợ hãi đan vào lẫn nhau biểu lộ.
"Nguyên lai các ngươi còn biết sợ a!"
"Bang lang" một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, mang lấy sát ý ngập trời vung nhìn xem.
Nương theo lấy gốm sứ rạn nứt thanh âm, này hai cái con nít trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo.
Theo trắng bệch thể nội toả ra ra đây cũng không phải là huyết dịch, mà là một loại nào đó màu nâu xám bột phấn.
Hắn bên trong còn xen lẫn bạch sắc toái cốt, kia là tro cốt, này hai cái con nít là dùng tro cốt bóp ra tới!
"Không thích hợp, này nhìn không nghĩ là hoang dại tà ma."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem gốm sứ bình bên trong, kia rõ ràng dấu ngón tay, thầm nghĩ trong lòng.
"Cát ~" lá trúc xẹt qua trang giấy thanh âm, để Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đứng lên.
Bỗng nhiên sắc mặt của hắn biến được cực kỳ khó coi, lần này không còn là hai cái tầm mắt.
Lít nha lít nhít tầm mắt theo bốn phương tám hướng bắn tới, mình bị bao vây.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng thấy được những vật kia, những cái kia mặc trên người giấy làm áo liệm đồ vật.
Bọn chúng không có mặt, mà là toàn bộ mang một cái sứ trắng cái vò.
Trắng bệch cái vò bên trên còn dán vào một đầu viết chữ dài mảnh giấy đỏ, vật kia như là ánh mắt kiểu nhìn chăm chú lên Lý Hỏa Vượng.
Thân ảnh của bọn hắn tại bóng tối bao trùm bên dưới trong rừng trúc như ẩn như hiện.
Bọn hắn tại động, mặc dù Lý Hỏa Vượng không nhìn thấy bọn hắn di động dáng vẻ.
Thế nhưng là bọn hắn xác thực lấy một loại nào đó vô pháp nhìn thấy phương thức tại ở gần.
"Ào ào ào" Đại Thiên Lục nhanh chóng trên mặt đất mở rộng, Lý Hỏa Vượng xuất ra cái kìm, tùy thời chuẩn bị luồn vào trong miệng của mình.
Đúng lúc này, có cái gì màu đỏ đồ vật đông diêu tây bãi chặn lại Lý Hỏa Vượng tầm mắt.
Này màu đỏ đồ vật như là Cương Thi điện ảnh bên trong bùa vàng, dán trên trán Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đưa tay lấy xuống, chấn kinh phát hiện kia là một đầu màu đỏ rộng mảnh giấy, thượng diện viết một hàng chữ. Vong Phu: Lý Hỏa Vượng vị trí.
Nhìn thấy này trên tờ giấy viết chữ phía sau, Lý Hỏa Vượng não tử trong nháy mắt bị đủ loại rối loạn tin tức chiếm cứ.
"Bọn hắn tại đồng hóa ta? Ta ngay tại biến thành bọn hắn? Bọn họ là ai! Không đúng! Ta đi qua giống như tại Thanh Phong Quan nghe nói qua bọn hắn."
Trong điện quang hỏa thạch, một cái tên xuất hiện tại hắn trong đầu, "Đại mỗ mỗ! Bọn hắn là Đại mỗ mỗ!"
Cơ hồ ngay trong nháy mắt này, Lý Hỏa Vượng lần nữa giơ lên cái kìm, nhưng lúc này đây, hắn không có nhắm ngay hàm răng, mà là nhắm ngay chính mình mắt trái.
"Ba" một tiếng, theo nhãn cầu bị bóp nát, một đạo kỳ dị quang mang bao phủ bốn phía, bốn phía Đại mỗ mỗ thân bên trên bị một loại nào đó mang theo dính tính mông lung ánh sáng bao trùm.
Bốn phía hết thảy tầm mắt tại thời khắc này đột nhiên biến mất.
Lý Hỏa Vượng thừa cơ hội này nhanh chóng vọt tới trước, một lần nữa về tới ven đường.
Ven đường cái khác người hiển nhiên còn chưa rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, đứng tại chỗ buồn bực ngán ngẩm đánh lấy a cắt.
"Đi mau! Rời khỏi này phiến trúc lâm, nơi này nguy hiểm!"
Có lẽ là Lý Hỏa Vượng kia máu thịt be bét không ngừng nhỏ máu mắt trái uy hiếp lực, không có bất kỳ người nào nghi vấn, bọn hắn kéo lấy mỏi mệt thân thể nhao nhao chạy.
Này vừa chạy liền không có dừng lại qua, cùng xuyên qua kia phiến trúc lâm, đằng sau là một mảnh Thảo Nguyên.
Tất cả mọi người tại này nhìn một cái không sót gì trên thảo nguyên nhanh chóng đào mệnh, một mực chạy trốn tới nơi xa chân trời dần dần trắng bệch lúc này mới ngừng lại.
Toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi Kim Sơn Hoa lảo đảo đem trên lưng giỏ trúc ném xuống đất.
Trực tiếp nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Tay phải nắm lên trên mặt đất cỏ non nhìn một chút, lại vô lực để xuống. Thở không ra hơi nói: "Ha. . . Ha. . . Thanh. . . Chúng ta nhanh đến. . . Ha. . . Ha. . . Chúng ta nhanh đến Thanh Khâu. . . Ha. . ."
Giờ phút này, Lý Hỏa Vượng một lần nữa đứng lên xe bò nóc.
Trống trải hoàn cảnh cấp Lý Hỏa Vượng cực xa thị lực, cau mày hắn dùng cái kia độc nhãn vẫn nhìn bốn phía hết thảy.
Nếu như đều dạng này, những cái kia không rõ lai lịch Đại mỗ mỗ còn có thể cùng được tới, kia Lý Hỏa Vượng thực chỉ có thể cùng bọn hắn nhiều đánh cược.
Tốt tại theo mặt trời dần dần lên cao, ánh mặt trời ấm áp xua tán đi Lý Hỏa Vượng thân bên trên hàn ý, không có bất luận cái gì tầm mắt lại bắn tới.
Mà phía trước trong rừng trúc, cũng đã không có Đại mỗ mỗ thân ảnh, một khối đá nói chuyện.
"Làm, này tiểu tử nhìn khó đối phó, liền chúng ta dẫn tới Đại mỗ mỗ đều ngăn không được, nếu không trở về trong Ti kêu người a?"
Thạch đầu vừa dứt lời, một bên măng trúc trả lời đến: "Phế công phu kia làm cái gì, Bành Long Đằng không phải tại tìm tiểu tử này a, trực tiếp nói cho nàng là được, còn bớt lấy chúng ta phiền phức."
"Nói cũng đúng, nếu là xảy ra sai sót liền hướng trên người nàng đẩy, nếu là có công cái kia cũng coi như chúng ta ba người một phần."
Sau khi nói xong lời này, thạch đầu cùng măng trúc không còn có nói lên một câu.
Hôm đó, Lý Hỏa Vượng bọn hắn tại nơi này nghỉ ngơi cả ngày.
Không nghỉ ngơi không được, dù sao người không phải làm bằng sắt.
Tốt tại đoạn thời gian này bên trong, loại trừ mấy cái tiện đường đi qua, không có phát sinh gì đó ngoài ý muốn.
Cong chân bên cạnh ngồi dưới đất Lý Bạch Linh Miểu đau lòng nhìn xem đang ngủ Lý Hỏa Vượng.
Dù là ngủ cũng ngủ được không an ổn, Lý Hỏa Vượng hiu hiu quay đầu, miệng bên trong còn tại không ngừng thấp giọng nhớ tới gì đó.
Nàng kia ngón tay trắng nõn giơ lên, hướng Lý Hỏa Vượng trên mặt kia kinh khủng huyết động vuốt đi."Cái này cỡ nào đau a. . ."
"Ầm" một tiếng, trong lúc ngủ mơ Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt nổ lên, hai tay đã bóp lấy Bạch Linh Miểu tinh tế cái cổ không ngừng nắm chặt.
Một cử động kia đem tất cả mọi người dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bao gồm chính Lý Hỏa Vượng.
Nghĩ mà sợ hắn vội vàng buông tay ra, cẩn thận kiểm tra một phen phía sau, phát hiện Bạch Linh Miểu cũng không có bị chính mình bóp không tốt, hắn lúc này mới ôm vào trong ngực của mình lại thân lại ôm.
"Lý sư huynh. . . Người khác còn nhìn xem đâu. . ."
Lý Hỏa Vượng ngừng lại, lòng vẫn còn sợ hãi thuyết đạo: "Về sau. . . Ta ngủ thời gian, ngươi cách ta xa một chút."
"Nhưng. . . chúng ta một mực là ngủ một khối a."
"Nghe theo, ngoan, ta trong khoảng thời gian này, thần kinh có chút căng cứng, chờ qua trong khoảng thời gian này lại nói."
"Vậy được rồi, được rồi Lý sư huynh, ngươi. . . Ánh mắt."
"Không có việc gì, dạng này càng tốt hơn , cùng phía trước biến hóa lớn hơn, lại càng dễ ẩn tàng."
Lý Hỏa Vượng bọn người, cứ như vậy tại này rộng lớn trên thảo nguyên đi ba ngày, tại trưa ngày thứ ba thời gian cuối cùng tại thấy được cửa ải.
Nói cửa ải cũng không tính, cái chỗ chết tiệt này chỉ có một mặt tường thấp quay chung quanh lên tới , biên quân cũng không mấy cái, ngã trái ngã phải dựa vào tường, tỏ ra phá lệ lười nhác.
"Đây là tự nhiên, Thanh Khâu cùng Hậu Thục vốn là minh quốc, giữa bọn hắn cũng không có như vậy phòng bị."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong mắt nghi hoặc, Kim Sơn Hoa tri kỷ giải thích đến.
"Minh quốc? Kia tặc phối quân không lại giết tới Thanh Khâu đi?" Một bên quan sát lấy trước mắt một đầu náo nhiệt đường phố, Lý Hỏa Vượng vừa nói.
"Tuyệt không loại khả năng này, Hậu Thục quân tiến vào Thanh Khâu, đây cơ hồ cùng cấp hai bên khai chiến, loại này sự tình nhưng so sánh giết mấy ngàn người nghiêm trọng cỡ nào."
Nghe được này, Lý Hỏa Vượng tâm an tâm một chút.
Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, một lần nữa đánh giá đến lão nhân trước mắt."Ngươi đây là muốn dẹp đường trở về phủ?"
Kim Sơn Hoa mỉm cười đối Lý Hỏa Vượng chắp tay."Chân nhân, sau này còn gặp lại, ân cứu mạng suốt đời khó quên."
"Nếu như có một ngày, lão hủ vào triều làm quan, chắc chắn Dũng Tuyền tương báo."
Lý Hỏa Vượng cười cười."Ngươi được hay không, không có việc gì cũng đừng giày vò, tìm một chỗ dưỡng lão a."
Nói đến đây, Kim Sơn Hoa biểu lộ nhưng nghiêm túc lên.
"Quân tử tại tu thân tề gia bình thiên hạ! Tại hạ dốc lòng học tập tung hoành thuật số mười năm, há có không dùng lý lẽ?"
"Lão hủ nhất định phải mở ra khát vọng, để này quốc cùng quốc ở giữa lại không phân tranh! Còn thiên hạ này một cái ban ngày ban mặt! !"
Nói đến đây, Kim Sơn Hoa kia có chút trong đôi mắt đục ngầu phảng phất có hết.
Lý Hỏa Vượng có chút bị Kim Sơn Hoa rung động đến.
Trước mắt này nhìn có chút nhát gan lão đầu, tâm bên trong thế mà còn có như vậy vĩ đại lý tưởng.
Hơn nữa nhìn hắn bộ dạng này, không hề giống là tùy tiện nói lấy chơi.
Lý Hỏa Vượng đoan chính cấp Kim Sơn Hoa được rồi một cái nói lễ."Vậy tại hạ chúc ngươi mã đáo thành công, mở ra kế hoạch lớn."
Mỉm cười Kim Sơn Hoa đáp lễ."Đa tạ chân nhân, vậy chúng ta ngay tại này chia tay qua."
"Hô hô hô ~" tiếng rít bỗng nhiên vang lên.
"Xoẹt xẹt" một tiếng, mỉm cười Kim Sơn Hoa bị một bả bay tới to lớn kích chặn ngang chặt đứt.
Tại gần trong gang tấc Lý Hỏa Vượng trước mặt, sống sờ sờ một phân thành hai.

--------------------------------------------------

Chương 204: Huyết

Một giọt máu tươi toả ra đến Lý Hỏa Vượng bởi vì cực độ chấn kinh mà khẽ nhếch miệng bên trong, "Mặn, thịt sống, còn có khổ."
Lý Hỏa Vượng không kịp thường ra quá nhiều tư vị, bởi vì hiện ra hàn quang trường kích đã đâm thủng Kim Sơn Hoa thân thể, hướng về hắn trên mặt đập tới.
Lần này công kích vốn chính là nhắm ngay hắn, Kim Sơn Hoa chỉ là tiện thể mà thôi
Lý Hỏa Vượng theo bản năng nhanh chóng hoán đổi vị trí, để cho mình bản thể hướng về bên trái dời hai thốn.
"Ầm" trường kích đâm xuyên qua Lý Hỏa Vượng đầu, đập ầm ầm sau lưng Lý Hỏa Vượng trên mặt đất, đem mặt đất nện đến tứ phân ngũ liệt.
Lông tóc không hao tổn Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn về phía trên mặt đất Kim Sơn Hoa, nhìn xem trên mặt hắn nụ cười dần dần biến mất, dần dần bị mê mang thay thế.
Hắn đối Lý Hỏa Vượng há to miệng, tựa hồ muốn đối dặn dò chút gì, trong mắt quang nhưng nhanh chóng ảm đạm xuống.
Nhìn xem trên mặt đất Kim Sơn Hoa hai mảnh thi thể, giờ phút này Lý Hỏa Vượng tâm lý đổ đắc hoảng, sự tình không nên dạng này phát triển mới đúng.
Vừa mới còn dự định mở ra kế hoạch lớn Kim Sơn Hoa chết rồi, đã chết lặng yên không một tiếng động. Cùng một chuyện cười nhất dạng.
"Cộc cộc cộc" liên miên bất tuyệt tiếng vó ngựa từ đằng xa vang lên, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về bên kia nhìn lại, tâm bên trong đoàn kia hỏa càng đốt càng hùng hậu.
Tại đến đỉnh điểm nhất phía sau, hắn đối kia quen thuộc mặt nạ giận dữ hét: "Bành Long Đằng! !"
Mang lấy hơn trăm tên kỵ binh Bành Long Đằng, cưỡi nàng kia chuyên môn thiết kỵ chậm rãi đi tới cửa ải, né lâu như vậy, tại thời khắc cuối cùng nàng cuối cùng vẫn đuổi tới.
Nàng dùng kia độc nhãn xuyên thấu qua mặt nạ bên trên lỗ, thấy được lông tóc không hao tổn Lý Hỏa Vượng, văn đầy hình xăm trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.
"Quả nhiên thật sự có tài, phía trước coi như ta khinh địch, bất quá này trở về cũng không lại sẽ có, có thể thương tổn được bản tướng quân, ngươi cũng coi như có mấy phần bản sự, đã như vậy, cấp ngươi lưu lại toàn thây a, giá!"
Hơn trăm thiết kỵ đồng thời một tiếng gào thét, mang lấy tiếng oanh minh, mang lấy bài sơn đảo hải khí thế hướng về thế đơn lực bạc Lý Hỏa Vượng phóng đi.
Liền tại bọn hắn mới vừa vọt tới một nửa thời gian, Bành Long Đằng bỗng nhiên dùng thủ chỉ nhắm ngay Lý Hỏa Vượng chỉ tay, "Bắn!"
Hết thảy kỵ binh đồng thời kéo cung, một mặt mưa tên hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng trực tiếp ném đến.
Đối diện như vậy tuyệt cảnh, Lý Hỏa Vượng không chút nào tránh, trực tiếp đùi phải trên mặt đất đạp một cái, đem thiên thư cử quá đỉnh đầu, đối trước mặt thiết kỵ đối xông lên.
Nơi này là đồng bằng, là kỵ binh sân nhà, chạy là khẳng định chạy không thoát, bây giờ có thể làm chỉ có quyết nhất tử chiến!
"Sưu ~" một cái tiễn theo một cái xảo trá xó xỉnh bắn ra, ẩn nấp đã đâm Lý Hỏa Vượng ở ngực.
Có thể này vẫn không có bất cứ tác dụng gì, Lý Hỏa Vượng lần nữa đem thực thể cùng hư thể tách ra.
Hắn đã cách bọn hắn rất gần. Gần đến có thể nhìn thấy mặt bên trên biểu lộ.
"Kia là Chướng Nhãn Pháp! Tiểu tử kia khẳng định liền tại phụ cận! Cầm lúc trước đối phó kia mặt đen hòa thượng biện pháp buộc hắn ra đây! !"
Ào ào một lần, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy chỉnh liệt vào kỵ binh nhanh chóng tản ra, vây quanh chính mình quay vòng lên.
Một bên chạy nhanh, này tặc phối quân còn không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng bốn phía không ngừng ném bắn.
Bọn hắn không có bỏ qua bất luận cái gì một chỗ, tựa hồ muốn đem nơi này toàn bộ bắn đầy, đem Lý Hỏa Vượng bức đi ra.
"Phốc XÌ..." Một tiếng, sắc bén mang lấy gai ngược trường chùy theo Lý Hỏa Vượng lòng bàn tay đâm đi vào.
Nhanh chóng uốn éo nhấc lên, nương theo lấy Lý Hỏa Vượng điên cuồng mà kêu thảm, cánh tay bên trong cốt tủy bị xách ra. Hỗn hợp có huyết dịch tung ra tại Đại Thiên Lục bên trên.
Ngay tại nhanh chóng phi nước đại chiến mã phảng phất không có căn cứ dẫm lên chiến mã hố kiểu, đi theo đám bọn hắn chủ nhân chân trước bỗng nhiên gãy đôi, hướng về trên mặt đất cắm xuống.
Lần này làm ra phản ứng dây chuyền. Tức khắc người ngã ngựa đổ một mảnh, mưa tên cũng bị vội vã đình chỉ.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng cảm thấy đỉnh đầu tối sầm lại, bành rồng bành giơ to lớn kích bổ xuống.
Hắn không có chém Lý Hỏa Vượng, đánh cho là trong tay hắn Đại Thiên Lục !
Tại Lý Hỏa Vượng cầm lấy Đại Thiên Lục nhanh chóng một cái bên trái lăn tránh khỏi phía sau, quyết định thật nhanh chân phải đạp một cái, đạp trên chiến mã giáp phiến, giơ kiếm hướng về Bành Long Đằng mặt nạ đâm tới.
Hắn dự định cùng phía trước dạng kia lại đến một lượt.
"Đinh!" Kim loại va chạm phía sau, phát ra một tiếng vang giòn.
Mà lần này Bành Long Đằng cũng không có công kích Lý Hỏa Vượng thân thể, mà là một tay cầm kích trực tiếp một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân.
Tiếng rít vang lên, Bành Long Đằng bốn phía toàn bộ bị nàng quy nạp làm công kích phạm vi bên trong.
Giữa không trung Lý Hỏa Vượng cố gắng thân thể ngửa ra sau, treo lại treo tránh khỏi.
Có thể sau một khắc, Bành Long Đằng phảng phất đã nhận ra Lý Hỏa Vượng vị trí, trực tiếp chân phải đạp tới, đạp đến Lý Hỏa Vượng trên bụng.
Thổ huyết Lý Hỏa Vượng bị đạp tiến bên đường một chỗ phòng đất bên trong, trực tiếp đem kia phá phòng ở áp sập, bụi đất nổi lên bốn phía.
Tại Bành Long Đằng mang lấy bệnh chậm rãi vây lại, cùng bụi đất hạ xuống, nàng ngoài ý muốn phát hiện phía trong cũng không có Lý Hỏa Vượng thân ảnh.
"Độn Địa Thuật?" Cái này ý niệm mới vừa nhuốm, nhiều năm chinh chiến Bành Long Đằng bỗng nhiên cảm giác được cực độ nguy hiểm, nhanh chóng một cái lật mình trực tiếp xuống ngựa.
Sau một khắc, nàng chiến mã bụng không có dấu hiệu nào trực tiếp vỡ ra.
Cùng chiến mã cùng phía trước Kim Sơn Hoa một dạng bị triệt để chém thành hai nửa, toàn thân bị huyết bao bao lấy Lý Hỏa Vượng hư ảnh, lúc này mới khoan thai tới chậm từ dưới đất chui ra.
Ngay tại vừa rồi, Lý Hỏa Vượng phát hiện năng lực chính mình một cái mới chỗ dùng, chỉ cần đem hư ảnh vị trí hướng phía dưới chếch đi vùi sâu vào trong đất, như vậy đứng ở bên ngoài chính mình liền có thể thực hiện ẩn thân.
Mà này có lẽ chính là chính mình đánh bại Bành Long Đằng thủ đoạn trọng yếu.
Cùng xong Lý Hỏa Vượng nhấc theo kiếm trùng điệp lạc địa, hắn phía dưới cỗ kia bị huyết bao bao lấy thân thể cũng lần nữa chìm vào trong đất.
Nhìn xem bên người đã xuống ngựa Bành Long Đằng, ẩn hình trạng thái Lý Hỏa Vượng nhấc theo kiếm hướng về nàng bên người sờ soạng.
Có thể mắt thấy muốn tới thời điểm, Bành Long Đằng nhanh chóng mấy bước tiến lên phía trước, trực tiếp dùng tay kéo vị kế tiếp tặc phối quân, lật mình lên ngựa.
Tiếng cười lạnh theo Bành Long Đằng mặt nạ đằng sau truyền đến, "Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng biết chút trò vặt, liền có thể muốn làm gì thì làm, những cái kia trò vặt cũng không phải vạn năng, Binh Gia binh pháp xa so với ngươi cái này hữu dụng, cũng tỷ như hắn bên trong một kế tiếng kêu đông kích tây!"
Nói xong, Bành Long Đằng một dẫn ngựa, mang lấy cái khác tặc phối quân hướng về nơi xa chạy đi.
Lý Hỏa Vượng mới vừa lăng một lát, sau một khắc hắn toàn thân lập tức rùng mình một cái, bọn hắn đi địa phương là Bạch Linh Miểu phương hướng của bọn hắn!
Lý Hỏa Vượng lập tức quay người liền phải hướng bên kia đuổi, động lòng người không có ngựa chạy nhanh, người khác không tới, đàn ngựa liền đến.
Nghe được nơi xa nữ nhân tiếng kêu thảm thiết, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng mở rộng Đại Thiên Lục đem chính mình hết thảy mười ngón tay giáp toàn bộ cắm tiến trúc trong phim dùng sức nhếch lên.
Nương theo lấy toàn tâm đau nhức, là người ở ngoài xa ngưỡng ngựa lật.
Lý Hỏa Vượng còn chưa kết thúc, lần nữa chặt xuống chính mình hai ngón tay.
Sắc bén cốt thứ theo kia sưng trong ngón tay chui ra, xoay tròn, như nhau hướng về bên kia phi đi,
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng xốc lên y phục, hắn xuất ra dao găm theo chính mình bụng thành thạo vẽ lên tới.
Hai tay bắt được vết thương hai bên, trên mặt nổi gân xanh Lý Hỏa Vượng chợt một tiếng nộ hống.
Theo huyết nhục xé rách âm hưởng lên, hỗn hợp có huyết dịch nước miếng nhỏ xuống trên mặt đất, kia nguyên một tấm da người bị hắn trùng điệp đập vào Đại Thiên Lục bên trên.

--------------------------------------------------

Chương 205: Bành Long Đằng

Tặc phối quân tại Lý Hỏa Vượng công kích đến tổn thất nặng nề, Bành Long Đằng vô pháp bỏ mặc Lý Hỏa Vượng ở chỗ này tùy ý công kích, liền bắt đầu phân binh.
Phân nửa tặc phối quân tiếp tục vây quét Bạch Linh Miểu, một nửa kia chính là tại Bành Long Đằng chỉ huy bên dưới bắt đầu đánh trả.
"Hỏa Vượng?" Mông lung thanh âm tại đau gần như hôn mê Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.
Hắn quơ quơ đầu, cái loại này thanh âm lại biến mất.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, khi thấy những kỵ binh kia hướng về phía bên mình đuổi thời điểm, hắn cười.
"Binh thư ta cũng nhìn qua, ta chiêu này gọi khổ nhục kế."
Cùng cưỡi Bành Long Đằng cư cao lâm hạ xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn phía sau, Lý Hỏa Vượng đối nàng hô: "Tới! Chúng ta một đối một!"
Có thể chạm mặt tới lại là gào thét mà đến to lớn kích.
"Tiểu tử! Ngươi coi là thật ta không đối phó được ngươi? Chỉ bất quá là hao tổn quá to lớn không muốn dùng mà thôi! Huýt lên! !"
Bành Long Đằng giơ lên trong tay trọng kích hướng về đằng sau giương đi, bốn phía ngổn ngang lộn xộn binh khí đồng thời hướng về thượng diện va chạm.
Ngay sau đó, một chủng cực kỳ chói tai thanh âm trong nháy mắt bao khỏa toàn bộ biên ải.
Đó cũng không vũ khí va chạm ra đây thanh âm, mà là hết thảy tặc phối quân miệng bên trong chỗ sâu phát ra khủng bố thanh âm, cái loại này nghe phi thường làm người khó chịu tiếng rít, quân gào.
Nương theo lấy tiếng rít, tặc phối quân nhóm bắt đầu thất khiếu chảy máu, có thể huyết dịch mới vừa chảy ra liền bốc hơi.
Bốc hơi ra đây huyết sắc thể khí dần dần bao phủ bọn hắn tất cả mọi người.
Ở trong đó cũng thậm chí bao gồm Bành Long Đằng huyết dịch chậm rãi theo nàng kia mặt nạ bên trên trong hai hốc mắt thẩm thấu ra.
Máu của bọn hắn đang không ngừng chảy khô, biến được không còn như người đến.
Bị màu đỏ khí tức bao khỏa tặc phối quân, giờ phút này biến thành từng con trong sương mù ác quỷ, trong mắt không có bất luận cái gì tình cảm, chỉ có sát ý vô tận.
Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay bỗng nhiên đối với mấy cái này sát khí có phản ứng, run rẩy long ngâm lên tới, phảng phất tại đáp lại gì đó.
"Uống! !" Tặc phối quân nhóm bị huyết khí bao khỏa vũ khí đâm tới.
Lý Hỏa Vượng ý đồ đổi vị.
Nhưng mà đối phương lần này triệt để dự định lấy lực phá xảo, căn bản không có ý định thăm dò Lý Hỏa Vượng tại vị trí nào, đem hết thảy không gian toàn bộ đâm một lượt.
Lý Hỏa Vượng thân bên trên một giọt máu rơi xuống trên mặt đất, cùng cái loại này huyết vụ hỗn hợp lại cùng nhau.
Sau một khắc, hết thảy tặc phối quân trong nháy mắt đều nhìn lại, bọn hắn thấy được.
Lý Hỏa Vượng theo trong mắt bọn họ thấy được tham lam cùng khát vọng.
Bọn hắn ăn qua thịt người, hơn nữa ăn qua rất nhiều. Lý Hỏa Vượng gần như trong nháy mắt này đoán được.
"Các con! Ăn gạo thịt! Mở rộng ăn! !"
Tặc phối quân nhóm miệng trung lưu lấy nước miếng gào khóc thảm thiết gầm thét lên, như là Ngạ Quỷ chiếm hữu kiểu liền hướng về Lý Hỏa Vượng nhào tới, trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng tràn ngập nguy hiểm.
Hắn muốn dùng Đại Thiên Lục đánh trả, nhưng bọn hắn sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh.
Mỗi khi Lý Hỏa Vượng đem Đại Thiên Lục hướng trên mặt đất mở rộng. Nhất định chiêu đến bọn hắn quấy rầy, căn bản là không có cách dùng đến.
Lý Hỏa Vượng tình huống càng ngày càng nguy cấp, mắt thấy lập tức liền muốn bị mất mạng."Đông đông đông!" Tiếng trống vang lên.
Một vị kỵ binh trong nháy mắt mền lấy hồng khăn cô dâu nữ nhân đã kéo xuống ngựa, đầu một nơi thân một nẻo
Ngay sau đó hai vị Du lão gia bay tới, xuyên qua một vị tặc phối quân thân thể.
Bạch Linh Miểu bọn hắn đến, cấp trong vòng vây Lý Hỏa Vượng có một tia thở dốc.
"Không được! Dạng này sử dụng Đại Thiên Lục quá bị nhằm vào!"
Lý Hỏa Vượng không chút do dự, đem máu me khắp người kiếm cắm vào vỏ kiếm.
Ngay sau đó, hắn nắm tay bắt được da mình ranh giới, dùng sức giật ra,
Phía trước Thủ Tam cho hắn dẫn dắt, chỉ cần biến được giống như hắn, như vậy chính mình liền có thể tùy thời tùy chỗ hướng Ba Hủy hiến tế.
Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết của hắn, Lý Hỏa Vượng đem mở rộng Đại Thiên Lục cứ thế mà hướng da mình phía dưới nhét đi vào.
Chỉnh cuốn Đại Thiên Lục liền như vậy, bị toàn bộ cắm ở Lý Hỏa Vượng thể nội.
"Ân?" Bành Long Đằng đã nhận ra Lý Hỏa Vượng dị dạng, giơ lên mũi kích hướng về hắn chỉ tay.
"Phong vô chính hình, phụ chi vu thiên!"
Bành Long Đằng thanh âm vừa ra, những này nhìn đã hoàn toàn không có lý trí tặc phối quân thế mà thực liệt vào ra Phong Dương trận đến, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới,
Nhưng lại tại bọn hắn sắp đến gần thời gian, khói đen bốc lên lửa nóng hừng hực bao phủ Lý Hỏa Vượng, cũng bao phủ bọn hắn.
Lý Hỏa Vượng làn da bị ngọn lửa nướng cháy đen, hình dạng của hắn cùng kia Áo Cảnh Giáo thờ phụng áo Thần Biến được càng lúc càng giống.
Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người bay lên, đem bốn phía tặc phối quân biến thành từng thanh từng thanh ngọn đuốc.
Một chiêu này đối với dày đặc đứng chung một chỗ bọn hắn tới nói, là phi thường trí mạng.
Toàn thân lấy giáp Bành Long Đằng quả thực là chống đỡ hỏa diễm, hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
Nàng chẳng những không có sợ hãi, ngược lại biến được càng thêm hưng phấn."Ha ha ha! Tiểu tử, làm rất tốt! Có thể ta đã khám phá ngươi Chướng Nhãn Pháp, ngươi xong rồi!"
To lớn kích mang theo cuồng phong, đem Lý Hỏa Vượng hỏa diễm thổi ngã về phía sau.
Tại nàng tới gần, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện đối phương thực vô cùng cao, tối thiểu nhất cao hơn chính mình hai cái đầu.
"Keng! !" Lý Hỏa Vượng hai chân chợt hướng phía dưới đạp ba tấc. Hắn cứ thế mà dùng kiếm chặn lại kia nặng đến ngàn cân kích.
Hỏa diễm theo kích thân cháy tới, đem Bành Long Đằng thân bên trên giáp toàn bộ bao vây lấy, nàng giáp phía trong làn da đang bị hơ lửa không ngừng bọng máu.
Có thể đối diện tình cảnh, Bành Long Đằng chẳng những không có hoảng hốt sợ hãi, ngược lại biểu hiện ra một loại nào đó vui sướng. Phảng phất nàng cả người chính là vì sát lục cùng giao chiến mà thành.
"Ha ha ha! Lại đến! Thoải mái! Thoải mái cực kỳ a! !"
Kích dùng sức đem Lý Hỏa Vượng kiếm phá tan, hướng về Lý Hỏa Vượng dưới thân chém tới.
Tại hỏa diễm bên trong, điên cuồng hai người giao chiến ở cùng nhau. Chiêu chiêu đều chạy đối phương chết đi.
Nhìn xem Bành Long Đằng giáp đã biến được đỏ sậm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tâm lý có một cái ý nghĩ.
Hắn chân phải đối mặt đất đạp một cái, thân thể hơi cong hướng về Bành Long Đằng dưới thân phóng đi.
"Lại đến! !"
Lần này đối diện trọng kích, Lý Hỏa Vượng lại không có lại tránh, giơ trường kiếm lên liền hướng về Bành Long Đằng mặt nạ phía dưới khe hở đâm tới, trực tiếp một chiêu mệnh đổi mệnh.
Lý Hỏa Vượng bị báng kích con đập trúng, hắn toàn bộ thân thể đều xẹp xuống dưới hơn phân nửa, thế nhưng là kiếm của hắn cũng đâm tới.
Như hắn suy đoán một dạng, mặt nạ bị nung đỏ phía sau phòng ngự năng lực trở nên yếu đi.
Bị ngọn lửa bao khỏa Hữu gia kiếm trực tiếp đâm vào Bành Long Đằng cái cổ, vẫn là bên trên một lần đâm trúng vị trí.
Nương theo lấy Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, răng rắc tiếng xương nứt vang lên, Bành Long Đằng bị mặt nạ bao trùm đầu trong nháy mắt bay lên trời.
Bốn phía yên tĩnh trở lại, tặc phối quân thân bên trên huyết khí nhanh chóng tán đi.
Bọn hắn hoảng sợ đều hướng về nhìn bên này một cái phía sau, cưỡi ngựa nhanh chóng rút lui, biến mất trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Đi theo đám bọn hắn cùng nhau biến mất còn có Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu dùng kia bị ngọn lửa vẩy tới trắng bệch ánh mắt, hướng về trên người mình nhìn lại.
Mình đã không có bất luận cái gì làn da, chỉ còn lại có một bộ khói đen bốc lên thân thể tàn phế, thân thể cũng bị thiêu đến co nhỏ lại một chút.
"Lạch cạch ~" không có làn da, vốn hẳn nên tàng tại dưới làn da mặt Đại Thiên Lục rơi trên mặt đất.
Lý Hỏa Vượng cảm giác sau lưng có chút ngứa, hắn chậm lụt quay người trở lại, liền thấy một vị mặt tròn nam nhân.
Hắn nhìn rất sợ chính mình, thế nhưng là hắn như xưa hai mắt đẫm lệ giơ một bả bị hồng sắc khăn tay bao trùm tiểu chủy thủ, hướng về trên người mình đâm tới.
Nhìn xem kia dao găm tại chính mình thây khô kiểu thân thể không ngừng cắt ra từng đạo lỗ hổng nhỏ, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong không khỏi nổi lên nghi hoặc.
Này người ai vậy? Hắn đang làm gì?
"Vụt!" Hàn quang lóe lên, nam nhân kia bị Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mở ngực mổ bụng.
Tào Hải lảo đảo ngửa ra sau, cuối cùng tựa ở Bành Long Đằng thân thể kia bên trên chậm rãi xuống xuống dưới, nhìn xem cỗ này không đầu như xưa đứng thẳng người Bành Long Đằng, trong mắt của hắn tràn đầy thật sâu không bỏ.
"Tướng quân. . ."
Lý Hỏa Vượng đứng vững bắt đầu lảo đảo đi trở về, ý chí của hắn tại đau đớn bên dưới tra tấn bên dưới, bắt đầu có chút rối loạn.
"Đau quá, thực quá đau, vì cái gì hết lần này tới lần khác là ta thụ loại khổ này?"
"Sống sót chính là vì tới gặp nạn sao? Ta thực không muốn sống."
"Không được, ta không thể chết, ta muốn sống sót."
"Mụ, thực đau quá a. . . Có thể giúp ta thổi thổi sao?"
Ngay tại gần như sụp đổ Lý Hỏa Vượng lầm bầm lầu bầu thời gian, hắn bỗng nhiên cảm giác được sau lưng lại có động tĩnh.
Tại hắn chậm rãi xoay người qua đến. Thấy được không đầu Bành Long Đằng đã đem to lớn kích cử qua vai, thái sơn áp đỉnh kiểu hướng về chính mình đè ép xuống.

--------------------------------------------------

Chương 206: Thu

Không có đầu Bành Long Đằng thế mà còn có thể động, đây là Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không có nghĩ tới, đối với cái này hắn cũng căn bản không có bất kỳ phòng bị nào.
Huống chi giờ phút này hắn toàn thân đã không có làn da, ý thức đau đến gần như mơ hồ, động tác cũng biến thành vô cùng chậm chạp. Liền là nghĩ phản ứng đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia to lớn kích hướng về trên đầu mình đập tới.
"Ta đây là. . . . Phải chết sao?" Cái này suy nghĩ tại Lý Hỏa Vượng trong đầu xuất hiện, trong lòng của hắn ngược lại cũng không có bất luận cái gì hoảng sợ, ngược lại mang tới một tia giải thoát.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một bóng người mang lấy tiếng rống giận dữ cao cao vọt lên, nện ở Bành Long Đằng vai trái, đem nàng kia mặc trọng giáp cao lớn thân ảnh đụng sơ sơ chếch đi.
To lớn kích như là một cánh cửa bản kiểu cơ hồ là dán vào Lý Hỏa Vượng bên trái chém xuống. Lý Hỏa Vượng chính mình đều kinh ngạc chính mình thế mà tại này tình huống tuyệt vọng bên dưới còn sống.
Hắn dùng kia có chút mơ hồ tầm mắt nhìn lại, phát hiện đụng trên người Bành Long Đằng, lại là Cao Trí Kiên.
Sau một khắc, nhất đạo bóng người màu đỏ bổ nhào vào Lý Hỏa Vượng bên người, hồng cái đầu hạ mặt đầu thú chợt mở ra miệng rộng, ngậm Lý Hỏa Vượng cháy đen cái cổ, tứ chi chấm đất nhanh chóng cách xa Bành Long Đằng bên người.
Cứ như vậy bị ngậm trên mặt đất kéo làm, Lý Hỏa Vượng nhìn lên trên trời mây trắng, không hiểu cười, có người đang liều hết tính mệnh cứu chính mình, loại cảm giác này coi như không tệ.
Cháy đen Lý Hỏa Vượng bị kéo đến một lượt, hồng cái đầu hạ mặt đầu thú hé miệng, lập tức quay người hướng về nơi xa phóng đi.
Địch nhân còn có thể động, Lý Hỏa Vượng không cam lòng liền như vậy chờ lấy. Hắn giãy giụa ngồi dậy, đối một bên chào đón Cẩu Oa thuyết đạo: "Đi, giúp ta đem Đại Thiên Lục kiếm về."
Cẩu Oa khẩn trương nuốt ngụm nước miếng, hai tay nghĩ đưa tới dìu đỡ Lý Hỏa Vượng, nhưng lại không biết nên từ nơi nào hạ thủ."Lý sư huynh, gì đó Đại Thiên Lục a? Đại Thiên Lục ở đâu a?"
"Tại. . . . Tại. . . . ." Lý Hỏa Vượng mới vừa giơ lên kia tàn khuyết thủ chỉ chỉ hướng Bành Long Đằng dưới chân, một bóng người vọt ra ngoài. Đem trên mặt đất Đại Thiên Lục nhặt lên. Kia là Xuân Tiểu Mãn.
Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng, chiến cục đột biến, nương theo lấy phốc thử một tiếng, Cao Trí Kiên kia to con thân thể vô lực treo ở trọng kích bên trên.
Thực lực chênh lệch xa quá lớn, hắn căn bản cũng không là đối thủ.
"Mau đưa Đại Thiên Lục cấp ta!" Hai mắt muốn nứt Lý Hỏa Vượng mới vừa hướng bên kia đi hai bước liền lảo đảo ngã xuống đất, hắn hiện tại thân thể quá hư nhược.
Hắn giờ phút này phảng phất hoàn toàn là từ than đen làm than người, đi hai bước đều biết rớt xuống đất linh kiện.
Xuân Tiểu Mãn nhìn thoáng qua không gì sánh được thê thảm Lý Hỏa Vượng, lại liếc mắt nhìn đem kích bên trên Cao Trí Kiên quăng đi Bành Long Đằng.
Quyết định chắc chắn cắn răng một cái trực tiếp đem Đại Thiên Lục hướng trên mặt đất mở rộng, giơ lên trong tay trường kiếm nhắm ngay chính mình cánh tay trái, hung hăng chặt xuống dưới.
Thoát ly Xuân Tiểu Mãn thân thể cánh tay trái nhanh chóng biến thành màu gỉ sét, trên cánh tay lông tóc không ngừng biến lớn dài ra vặn vẹo vung vẩy, cuối cùng bọn chúng biến thành từng đầu chạm tay, đi theo cánh tay lật qua lật lại chui vào trong đất bùn.
Ngay tại Bành Long Đằng hai tay giơ lên to lớn kích, ngay tại chuẩn bị hướng về Lý Hỏa Vượng chạy đi thời điểm, thứ này lật qua lật lại theo trong đất chui ra, hung hăng đâm vào Bành Long Đằng giáp ngực bên trên, đem đối phương kia cao lớn thân thể trùng điệp đụng bay ra ngoài.
Lực đạo này cực lớn, liền Bành Long Đằng trong tay to lớn kích cũng bị đâm đến gần như tuột tay.
Lúc này, vừa đuổi tới bị hồng khăn cô dâu nữ nhân tứ chi chợt trên mặt đất khẽ chống, trực tiếp nhào về phía giữa không trung, ba cái hư thối đầu sói xương chợt theo hồng cái đầu hạ lộ ra hình dáng, hung hăng cắn lấy Bành Long Đằng trong tay trọng kích.
Nơi xa thần điều cùng tiếng trống thoả đáng đến chỗ tốt vang lên.
"Đông đông đông! Ngao Ngư nhờ nâng bầu trời, một đôi chim hoàng oanh đem nó nhìn. Ngao Ngư chớp mắt liền động, Ngao Ngư lật mình địa chấn ngày liền lật! Đông đông đông!"
Nữ nhân kia trên không trung nhanh chóng nghiêng người, toàn bộ thân thể gần như uốn éo thành người bình thường căn bản không đạt được tình trạng, mượn này cỗ sức xoắn, Bành Long Đằng trong tay to lớn kích cuối cùng tại bị đoạt xuống dưới.
Không đầu Bành Long Đằng không có vũ khí, kết cục đã chú định, Xuân Tiểu Mãn tay cụt bên trên chạm tay không ngừng vung vẩy, đem nàng toàn bộ thân thể một mực cuốn lấy.
Na Cái lấy hồng khăn cô dâu nữ nhân đem trọng kích ói đến trên mặt đất, mang lấy ba tấm đầu thú hướng về Bành Long Đằng liền đi đến.
Cứng rắn giáp phiến bị giật ra phía sau, ngay sau đó là Bành Long Đằng thân thể, huyết nhục tại răng nanh răng nhọn lôi kéo bên dưới, bắt đầu lộ ra thật sâu bạch cốt.
Khi thấy hết thảy đều kết thúc, cơ hồ là dựa vào ý chí liều chết Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng sa vào hôn mê.
Hắn trước khi hôn mê câu nói sau cùng chính là, "Nhanh đi cứu cao. . . Trí kiên định. . . ."
Mê man bên trong, Lý Hỏa Vượng sa vào sắp chết trạng thái, ý thức của hắn vô cùng mơ hồ.
"Mệt mỏi quá, không, ta không thể từ bỏ, có người đang chờ ta, "
"Người khác bỏ ra lớn như vậy đại giới đem ta cứu được, ta tuyệt đối không thể chết. ."
"Là ai? Ai đang nhìn ta? Ngươi là ai?"
Không biết rõ đi qua bao lâu, suy yếu đến cực hạn Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở ra cái kia độc nhãn, thân thể quen thuộc lắc lư làm cho hắn biết rõ, chính mình ngay tại nằm tại trên xe bò.
Hắn tầm mắt hướng phía dưới dời, phát hiện ánh mắt có chút đỏ lên Bạch Linh Miểu ngay tại ôm một cái bình gốm con, dùng vải bông hướng dính một hồi tương tự mỡ bò đồ vật, nhẹ nhàng hướng về trên người mình xoát.
Lý Hỏa Vượng cố gắng mở ra, kia đã dính dính liền nhau bờ môi, từng tia từng tia huyết thủy theo khóe miệng của hắn trượt xuống."Cao Trí Kiên thế nào?"
Hắn thanh âm khàn khàn để Bạch Linh Miểu thân thể run lên, ôm trong tay bình liền hướng về Lý Hỏa Vượng đầu bên này gần lại đi qua, nước mắt lại tại nàng trong hốc mắt ngưng tụ.
"Cao Trí Kiên đâu?" Lý Hỏa Vượng hỏi lần nữa, hắn hiện tại lo lắng nhất liền là bị treo ở to lớn kích bên trên Cao Chí Kiên.
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng kéo ống tay áo, lau sạch lấy chính mình kia kích động nước mắt."Hắn không có việc gì, ta mời Tiên gia đem hắn cứu được. Kia một lần không đâm trúng chỗ yếu hại của hắn."
"Vậy là tốt rồi. . . . Vậy là tốt rồi. . ." Lý Hỏa Vượng cười, hắn giãy dụa liền muốn ngồi xuống, nhưng lại bị Bạch Linh Miểu vội vàng ngăn cản lại.
"Lý sư huynh, ngươi bây giờ còn không thể động, ta cấp ngươi bôi dầu chuột. Mẹ ta kể qua, dầu chuột trị bỏng tốt nhất rồi." (*)
Lý Hỏa Vượng làm theo, toàn thân cháy đen hắn nằm trên xe, chờ lấy đối phương một lượt một lượt xoát dầu.
Thông qua Bạch Linh Miểu nói ra, Lý Hỏa Vượng biết được chính mình hôn mê phía sau đi qua hết thảy.
Ai cũng không biết Bành Long Đằng đến cùng là tu luyện gì đó, vì cái gì không có đầu cũng có thể động. Cũng không có người nào khác biết rõ.
Duy nhất biết đến là, này trên tay dính đầy huyết đao phủ cuối cùng tại chết rồi, đây cũng là thay trời hành đạo.
Bành Long Đằng xương cốt rất cứng, vô pháp phân thây, cùng đem nàng hết thảy huyết nhục đều kéo xuống, triệt để biến thành một bộ khung xương phía sau, nàng lúc này mới cuối cùng tại không động đậy được nữa.
Giải trừ nguy cơ cái khác người vội vàng xuyên qua cửa ải, tiến vào Thanh Khâu khu vực. Để tránh dư lại tặc phối quân trả thù.
Xe bò phía trong an tĩnh một hồi, Bạch Linh Miểu có chút do dự nói đến: "Lý sư huynh, ngươi cái này có thể để tay mọc trở lại thần thông, có thể dạy cho Tiểu Mãn tỷ sao? Nàng cái tay kia không còn."
"Tuy nói nàng trên miệng lúc nào cũng nói không có việc gì, thế nhưng là nàng mới như vậy lớn, ngày sau thời gian còn dài mà."
(*): Mới tra được luôn: Dầu chuột là bài thuốc dân gian TQ, người ta lấy chuột con mới đẻ, chưa mọc lông ngâm vào dầu mè để trị bỏng.

--------------------------------------------------

Chương 207: Đen vảy thịt nhão

"Không được!" Đối diện Bạch Linh Miểu thỉnh cầu, Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt.
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra ủy khuất, hòa hoãn khí tức Lý Hỏa Vượng giải thích nói: "Căn bản liền không có cái gì thần thông, chỉ có cực hạn gặp trắc trở, tin tưởng ta, cùng loại kinh nghiệm này loại sự tình này so sánh, ném một cái tay không tính là cái gì."
Muốn thu hoạch được Ba Hủy nhìn chăm chú, nhất định phải nhận tinh thần cùng nhục thể hai tầng thống khổ.
Lý Hỏa Vượng đã trải qua hai lần, hắn biết rõ muốn đi đến loại trình độ đó, cần kinh nghiệm gì đó.
Hắn không muốn để cho cái loại này tuyệt vọng kinh lịch xuất hiện trên người đồng bạn.
Bằng không hắn thực vô cùng sợ Xuân Tiểu Mãn lại điên mất.
"Nha. Ta chính là cảm thấy giúp Tiểu Mãn tỷ đáng tiếc, như vậy tuổi còn trẻ liền không có một cái tay. . . ."
"Yên tâm, về sau sẽ nghĩ biện pháp, thế giới này như vậy không giảng đạo lý, luôn có xử lý Pháp Năng đem tay của nàng đón về."
Lý Hỏa Vượng không biết là tự an ủi mình vẫn là an ủi Bạch Linh Miểu nói đến.
Nói đến đây lúc, Lý Hỏa Vượng dùng sức hít hà."Ngươi ngửi thấy sao? Làm sao có cỗ mùi thối."
"Lý sư huynh, trên người ngươi có chút thịt chết, thối rữa đương nhiên lại thúi."
"Thối rữa, thúi?"
Chợt nghe tin tức này Lý Hỏa Vượng cười, hắn là phát ra thật lòng cười.
Hư thối trở về, ở cái thế giới này, kia quỷ quyệt thiên đạo khôi phục bình thường.
Nếu hư thối đã trở về, một cái mới ý nghĩ xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng não hải.
Hư thối nếu trở về, như vậy sư thái có phải hay không cũng có thể sống tới? Lý Hỏa Vượng lung tung phỏng đoán.
Đây có lẽ là si tâm vọng tưởng, thật là có loại khả năng này.
Cái này không giảng đạo lý thế giới, dù sao phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng không ngoài ý liệu.
Giờ phút này trong lòng của hắn thậm chí nổi lên mãnh liệt kích động, nghĩ lập tức quay đầu, trở lại Tứ Tề An Từ Am một lần nữa nhìn xem.
Bất quá kích động vẻn vẹn chỉ là kích động, Lý Hỏa Vượng rõ ràng chính mình hiện tại bộ dạng này vô pháp trở về không nói.
Vừa mới giết Bành Long Đằng, trừ phi muốn tìm cái chết, nếu không Hậu Thục mấy năm này bên trong, sợ là không thể lại đi.
"Hư thối trở về, là chính nó trở về, còn nói là có một số tồn tại để hư thối trở về?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ tại dần dần phát tán.
Lý Hỏa Vượng trong đầu nhớ tới, phía trước tại An Từ Am nhìn thấy, từ lít nha lít nhít ruồi xanh tụ tập mà thành hắc trùng Bồ Tát.
Chính Đức Tự là cấp kia huyết nhục Phật Tổ thắp hương bái phật, những hòa thượng kia thông qua cùng kia than huyết nhục làm loại sự tình này tới thu hoạch được huyết nhục thần thông.
Mà Áo Cảnh Giáo là cấp Ba Hủy hiến tế thống khổ, tới thu hoạch được mới đủ loại thoát tục lực lượng.
Vậy này dạng có phải hay không nói, cũng có một loại nào đó chịu trách nhiệm hư thối tồn tại đâu?
Hư thối biến mất có phải hay không mang ý nghĩa Thần gặp cái gì. Mà hư thối xuất hiện lần nữa có phải hay không mang ý nghĩa Thần lần nữa quy vị đâu?
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng não tử lung tung tự hỏi những vấn đề này.
Hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, lúc trước sư thái kỳ quặc chết rất là kì lạ, như vậy cường đại nàng thế mà lại chết tại trong chuồng lợn.
"Chẳng lẽ những cái kia tồn tại tại giao chiến? Sư thái vẻn vẹn là tại ảnh hưởng đến mà thôi?"
Cơ hồ là bản năng, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại Bạch Ngọc Kinh bên trong, những cái kia Bạch Ngọc Kinh phía trong đồ vật.
Lúc trước ngăn cách kia mông lung ly chi môn, Lý Hỏa Vượng thấy được bên trong những vật kia phảng phất tại thôn phệ gì đó.
"Sẽ là bọn hắn sao?" Tại bắt đầu hồi tưởng lại kia ngày nhìn thấy đồ vật, Lý Hỏa Vượng biểu lộ lộ ra một tia thống khổ, hô hấp dần dần dồn dập lên.
"Lý sư huynh, ngươi thế nào?" Phát giác được dị dạng Bạch Linh Miểu vội vàng bắt được Lý Hỏa Vượng tay.
Lý Hỏa Vượng cố gắng cắt ngang chính mình suy nghĩ, miệng bên trong một lượt lại một lượt tái diễn."Không nghe. .. Không muốn. .. Không muốn. . ."
Vì ép buộc chính mình vứt bỏ suy nghĩ, Lý Hỏa Vượng vội vàng ngẩng đầu nhìn nói với Bạch Linh Miểu: "Sách đâu? Hỏa Áo Chân Kinh đâu? Liền là kia bản bị tịch bao trùm sách nhanh lấy tới!"
Bạch Linh Miểu ở bên cạnh dừng lại tìm kiếm, rất nhanh bị trong suốt sáp ong bao khỏa Hỏa Áo Chân Kinh đưa đến trước mặt hắn.
Theo Lý Hỏa Vượng nghĩ đến sách bên trên chú văn, sáp ong bị nhen lửa lên, tụ tập thành một đoàn con sên
Nó chậm rãi tại Lý Hỏa Vượng được cháy đen trên thân thể bò dậy, trị liệu tới Lý Hỏa Vượng thương thế.
Nó leo rất chậm, tầng nông cạn bỏng dần dần thay thế chiều sâu bỏng, hai loại tổn thương dần dần hỗn hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.
Toàn bộ xe bò bên trong, tràn ngập tới gay mũi đặc thù vị đạo.
Cảm giác đau đớn để Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, hắn hiện tại yêu cầu đau đớn tới xáo trộn suy nghĩ của mình.
Chính mình hiện tại không nên nghĩ những chuyện kia, những chuyện kia đã trở thành định cục, vốn là không liên quan đến mình, những cái kia là đại nhân vật muốn.
Chính mình hiện tại hẳn là nghĩ, là như thế nào cố gắng sống sót.
Có lẽ chờ mình đủ cường đại, suy nghĩ thêm những thứ này.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghĩ tới điều gì, chống lên cái cổ đối Bạch Linh Miểu hỏi: " Đại Thiên Lục đi đâu rồi? Liền là kia màu đỏ thẻ tre."
Lửa cháy con sên theo Lý Hỏa Vượng chú ngữ thanh âm biến mất, mà bỗng nhiên tản ra trở thành một bãi.
Nghe được Đại Thiên Lục, Bạch Linh Miểu thần sắc có vẻ hơi do dự, thế nhưng là cuối cùng nàng vẫn là quay người xuống tới xe ngựa.
Lý Hỏa Vượng nhạy cảm thính giác, mơ hồ nghe được bên ngoài tranh luận thanh âm.
Mấy khắc sau, Bạch Linh Miểu ôm hồng sắc thẻ tre tiến đến.
Lý Hỏa Vượng toàn thân căng cứng chợt vừa dùng lực, tại Bạch Linh Miểu tiếng kinh hô bên trong lật ra cả người.
"Đến, đem ta trên lưng đen vảy xé toang, lại đem vật kia dán tại ta trên lưng."
Nếu hiện tại da của mình còn không có trường tốt, kia vừa vặn có thể thừa cơ hội này, đem Đại Thiên Lục đắp lên trên thân thể.
Chờ mình làn da trường tốt vào cái ngày đó, Đại Thiên Lục vừa vặn chôn ở trong da.
Dạng này về sau cũng không cần mỗi lần sử dụng còn muốn lấy ra trải ra, hơn nữa xuất thủ cũng càng thêm xuất kỳ bất ý.
Phía trước Lý Hỏa Vượng còn nghi hoặc, Áo Cảnh Giáo Thủ Tam tại sao muốn đem Đại Thiên Lục treo ở ở ngực.
Hiện tại hắn đột nhiên minh bạch tới, nếu tồn tại khẳng định có tồn tại đạo lý.
Bạch Linh Miểu rất hiển nhiên rõ ràng Lý Hỏa Vượng làm như vậy nguyên nhân, "Lý sư huynh, thực sự muốn làm như vậy sao? Nhiều đau a, hơn nữa làm như vậy, về sau này Đại Thiên Lục người khác liền rốt cuộc không dùng đến nha."
Lý Hỏa Vượng kiên định gật đầu."Không sai, ta yêu cầu chính là như vậy hiệu quả."
Lần này là Xuân Tiểu Mãn mất đi cánh tay, lần tiếp theo có trời mới biết là ai.
Đại Thiên Lục rất dễ dàng sử dụng, khẳng định sẽ có người noi theo, đã như vậy còn không bằng triệt để kia Đại Thiên Lục tàng tại da mình bên trong, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.
Bạch Linh Miểu cắn lấy bờ môi của mình làm theo, theo nàng kia không gì sánh được trắng nõn tay run rẩy đem Lý Hỏa Vượng trên lưng đen vảy giữ lại, xe bò phía trong tức khắc hồi tưởng lại Lý Hỏa Vượng kêu thảm.
Đen vảy phía dưới là không ngừng rướm máu cùng dịch thể huyết nhục, màu đỏ Đại Thiên Lục bị cẩn thận trải ra úp xuống.
Lý Hỏa Vượng lại một cái lật mình, biểu lộ thống khổ hướng về phía sau gắng sức, đem Đại Thiên Lục hướng về trong cơ thể mình áp đi.
Hết thảy kết thúc phía sau, cuối cùng tại có thể đã qua một đoạn thời gian, tinh bì lực tẫn Lý Hỏa Vượng phải thật tốt nghỉ ngơi một chút, chậm rãi nhắm mắt lại, muốn nghỉ ngơi thật tốt.
Nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở mắt nhìn về phía Bạch Linh Miểu.
"Bành Long Đằng trên người có đồ vật sao? Các ngươi cầm sao?"
Bạch Linh Miểu điểm một chút đầu, "Cẩu Oa nói những cái kia giáp phiến đều có thể bán lấy tiền, đều đặt lên xe bò, liền ngay cả kia to lớn kích đều mang lên."
"Hắn nói này thần binh lợi khí, dù là không dùng đến, về sau cũng có thể hòa tan một lần nữa đoán tạo vũ khí."
"Loại trừ Bành Long Đằng thân bên trên những cái kia giáp còn có cái kia thanh kích bên ngoài, còn từ trên người nàng tìm tới cái gì khác?"

--------------------------------------------------

Chương 208: Thu hoạch

Nghe được Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, Bạch Linh Miểu điểm một chút đầu ôn nhu nói đến: "Kia nữ tướng quân có tấm bảng, phía trước Cẩu Oa tưởng rằng kim, kết quả phát hiện là đồng, nói giá trị không có bao nhiêu tiền."
"Thẻ bài? Lấy tới cho ta xem một chút."
Rất nhanh vật kia liền xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, đây là một loại nào đó hình vuông Đồng Bài, từ phía trên danh tự cùng trong quân chức vị đó có thể thấy được, đây là dùng đến chứng minh Bành Long Đằng thân phận.
"Bảng hiệu bên trên có Hổ Đầu ấn, thứ này hẳn là là trong quân Yêu Bài." Lý Hỏa Vượng dùng tay tại tấm bảng này bên trên Hổ Đầu đường vân bên trên đè lên, liền để Bạch Linh Miểu đem thứ này thu lại.
Lo trước khỏi hoạ, có lẽ thứ này tương lai thực phái xứng với công dụng cũng nói không chừng, dù là liền là không phát huy được tác dụng, thế nào đi nữa bất quá mang một cái thẻ bài. Cũng nặng không đi nơi nào.
Đan Dương Tử khối kia cái gọi là thiên thư, nhưng so sánh thứ này nặng nhiều, như nhau vẫn luôn không phát huy được tác dụng, còn không phải một mực mang tại bên người.
"Đúng rồi, Lý sư huynh, trên người nàng còn có một quyển sách, chúng ta cũng không nhận ra chữ, sở dĩ sách bị Cao Trí Kiên cầm đi xem."
"Sách?" Vừa mới thả lỏng cảnh giác Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảnh giác lên, "Đem kia sách mang tới."
Bạch Linh Miểu liền lập tức vén rèm lên đi tới, có thể sau một lúc lâu phía sau, nàng lại có chút do dự trở về.
"Trí kiên định hắn nói kia sách chỉ là một bản binh pháp, không có cái gì đẹp mắt."
"Hắn không chịu cho? Ngươi đem hắn kêu đến, ta tự mình cấp hắn nói." Lý Hỏa Vượng vừa mới dâng lên lòng nghi ngờ nặng hơn, nếu chỉ là phổ thông binh pháp, hắn tàng gì đó?
Bằng bên trên bao lấy tổn thương sắc mặt trắng bệch Cao Trí Kiên, xuất hiện tại trước mắt mình sau đó, Lý Hỏa Vượng ngữ khí nghiêm túc nhìn xem hắn nói đến: "Ta biết Bành Long Đằng cái chủng loại kia lực đạo không gì sánh được năng lực, ngươi khả năng phi thường khát vọng, nhưng là có nhiều thứ là có phong hiểm, nói không chừng xử lý bất đương sẽ đem mệnh bồi đi vào. Ngươi hiểu ý của ta không?"
Lý Hỏa Vượng tại hoài nghi trong sách này ghi chép là Bành Long Đằng tu luyện phương thức, Cao Trí Kiên đang len lén tu luyện.
Trải qua nhiều lần như vậy, hắn đã sớm rõ ràng, gì đó đều không bỏ ra, nghĩ nương tựa theo tu luyện liền thu hoạch được lực lượng nào đó, tại cái này điên mất thế giới căn bản lại không tồn tại.
Muốn thu hoạch được gì đó nhất định phải trả giá cái đó , bất kỳ cái gì tu luyện công pháp đều vô cùng nguy hiểm, hắn không muốn có một ngày, Cao Trí Kiên lại biến thành cùng một cái khác Bành Long Đằng.
"Cái này. . . . . Liền. . . . Liền. . . . . Liền là binh pháp." Cao Trí Kiên có chút ủy khuất nói đến.
"Nếu là binh pháp, kia ngươi tàng gì đó, để ta xem một chút!"
Cao Trí Kiên do dự một lát sau, cuối cùng cầm trong tay kia sách đưa tới.
"Tướng Uyển" đây là quyển sách này danh tự.
Lý Hỏa Vượng dùng kia cháy đen thủ chỉ lật ra thô ráp trang giấy, phía trên nội dung hiện ra ở trước mặt của hắn."Phàm dụng binh chi pháp, đem thụ mệnh tại quân, hợp quân tụ nhiều. Tổn thương không xá, cù giao hợp, tuyệt địa không lưu, vây chính là mưu, tử địa chính là chiến, đồ có chỗ không khỏi, quân có chỗ không kích, thành có chỗ không tấn công, có chỗ không tranh, quân mệnh có thể không nhận. . . . ."
"Thật sự là binh pháp?" Lý Hỏa Vượng cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, hắn ngẩng đầu nhìn một cái Cao Trí Kiên, lần nữa cẩn thận lật xem một lượt.
Mặc dù nội dung không lưu loát khó hiểu, đến đằng sau Lý Hỏa Vượng thấy phi thường tốn sức, thế nhưng là hắn lật ra một lần, phát hiện đây quả thật là chỉ là một bản binh pháp sách.
"Ba!" Sách hợp lên tới, Lý Hỏa Vượng nghi hoặc nhìn về phía Cao Trí Kiên, "Nếu chỉ là một bản phổ thông sách nát, ngươi để ý như vậy làm cái gì?"
"Được. . . . Tốt. . . . . Đẹp mắt. . . . ." Cao Trí Kiên duỗi ra kia thô tráng hai tay, đưa tay theo Lý Hỏa Vượng cầm trong tay đi qua.
Lúc này Lý Hỏa Vượng nhìn thấy vết thương của hắn lại ra bên ngoài rướm máu, vội vàng nói: "Nhanh đi về nằm a, cùng thương lành lại nhìn."
Cười ngây ngô Cao Trí Kiên điểm một chút đầu, ôm kia sách quay người đi ra ngoài.
Nhìn thấy hắn rời khỏi phía sau, Bạch Linh Miểu vội vàng theo bên cạnh cầm lấy một giường chăn mỏng trùm lên Lý Hỏa Vượng trên thân."Lý sư huynh, ngươi tổn thương nặng như vậy, đừng có lại để ý tới những chuyện này, thân thể quan trọng, nghỉ ngơi trước."
Lý Hỏa Vượng cũng nghĩ ngủ, có thể trên lưng bởi vì Đại Thiên Lục đưa tới kịch liệt đau nhức để hắn hiện tại không có một điểm buồn ngủ.
Ánh mắt của hắn sững sờ mà nhìn xem trên đầu nóc, đại não phóng không, không biết nên suy nghĩ gì.
Một lát sau phía sau, hắn mở miệng nói đến: "Miểu miểu, giúp ta dìu dắt đứng lên, ta muốn thấy nhìn bên ngoài."
Bạch Linh Miểu quá hiển nhiên không muốn làm như vậy, bất quá tại Lý Hỏa Vượng thúc giục bên dưới, cuối cùng nàng vẫn là làm theo.
Rèm xe xốc lên, bên ngoài khiến cho người tâm thần thanh thản một mảnh lục sắc đồng cỏ, để Lý Hỏa Vượng tâm phảng phất mùa hè uống một hớp lớn nước sôi để nguội một dạng thoải mái, bị nhiều lần gió nhẹ thổi qua đồng cỏ như là tơ lụa kiểu chập trùng.
"Đây chính là Thanh Khâu sao? Phong cảnh so phía trước tốt hơn nhiều."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, một bên Bạch Linh Miểu điểm một chút đầu, "Ta nghe ta phụ thân nói qua, tại Lương Quốc bên trái liền là Thanh Khâu, còn nghe nói nơi này ngựa tốt, hơn nữa dê cũng tốt."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, "Thanh ta là thấy được, đồi ở đâu?"
Vấn đề này, không từng đi xa nhà Bạch Linh Miểu quá hiển nhiên trả lời không được.
"Chúng ta này có người nào là Thanh Khâu người địa phương?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Tôn Bảo Lộc hắn là, còn có. . . . . Một vị sư đệ, hai vị đạo đồng, bất quá bọn hắn đều đã chết."
Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, "Đem bọn hắn địa chỉ đều tìm ra đây, chúng ta đưa bọn hắn lá rụng về cội."
Này cùng nhau đi tới, thương vong quá nhiều.
"Ân, bất quá ta nghe nói Thanh Khâu người nơi này không đem qua đời người vùi trong đất. Đợi lát nữa có thể hỏi một chút Tôn Bảo Lộc."
Bạch Linh Miểu nói hồi lâu, lại phát hiện Lý Hỏa Vượng không có trả lời chính mình, nàng nghi hoặc xem đi, phát hiện đối phương cứng tại nguyên địa, mắt mở thật to.
Hắn phảng phất nhìn thấy cái gì khiếp sợ đồ vật, thế nhưng là bên ngoài loại trừ cỏ rõ ràng không có cái gì a!
"Lý sư huynh, ngươi làm sao" lời này mới vừa nói một nửa, nàng liền thấy vết thương chằng chịt Lý Hỏa Vượng chợt bắt được trường kiếm, theo trong cửa sổ nhảy ra ngã trên mặt đất.
Ở đây trùng kích vào, hắn kia cháy đen chân trái như là cành cây khô kiểu, "Ba" một lần vỡ vụn, toàn thân trên dưới cũng xuất hiện vết rách.
Lý Hỏa Vượng nhưng không lo được những này, một tay giơ kiếm nhắm ngay chính mình cánh tay trái, tùy thời đều phải chém đi xuống dáng vẻ.
Khoảng cách gần nhất Cẩu Oa nhanh chóng vọt lên, ôm chặt lấy Lý Hỏa Vượng giơ kiếm cánh tay. Lo lắng đối bên cạnh đồng bạn hô to: "Nhanh cầm dây xích tới! Lý sư huynh hắn lại mắc bệnh! !"
Lý Hỏa Vượng cái cổ cứng đờ chuyển hướng một bên Cẩu Oa, "Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy?"
"A?" Cẩu Oa mặt mờ mịt."Thấy cái gì a?"
Nghe được đối phương nói lời này, Lý Hỏa Vượng thân thể mềm nhũn ra, trực tiếp vô lực đổ vào trên một bãi cỏ xốp mềm.
Đầu dựa vào đất Lý Hỏa Vượng độc nhãn hướng lên di động, chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy không đầu Bành Long Đằng, như là một tôn pho tượng đứng ở nơi đó, to lớn âm ảnh đem hắn cả người đều che khuất.
Bành Long Đằng thân bên trên chiến giáp phảng phất bị hỏa thiêu được đỏ sậm, một chút huyết dịch theo chiến giáp khe hở bên trong chảy ra, trọn vẹn liền là theo phía trước cùng Lý Hỏa Vượng giao chiến chiến trường bên trên xuống tới dáng vẻ.
"Nàng vì sao lại biến thành ta ảo giác? Vì cái gì?" Lý Hỏa Vượng không ngừng tự hỏi vấn đề này.
Lúc này, hắn chợt thấy Bành Long Đằng sau lưng có đồ vật tại xê dịch.
Kia là Kim Sơn Hoa, chỉ có nửa người trên Kim Sơn Hoa, hư thối ngũ tạng lục phủ theo hắn ổ bụng chảy ra, trên mặt đất ném ra rất rất xa.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng bị cái khác sư huynh đệ ba chân bốn cẳng dùng xiềng xích bó lại, hướng về trên xe bò khiêng đi thời điểm, hắn nhìn thấy Kim Sơn Hoa há miệng ra, tựa hồ nghĩ tự nhủ chút gì.
"Ngươi đến cùng muốn nói gì đó?"
Biểu lộ cứng ngắc Kim Sơn Hoa hàm dưới không ngừng khẽ trương khẽ hợp, thế nhưng là từ trong miệng hắn thanh âm gì đều không phát ra được.

--------------------------------------------------

Chương 209: Dương tiểu hài

"Bịch ~" nhắm mắt lại Dương tiểu hài, nặng nề mà đem đầu vùi vào thanh tịnh thấy đáy trong suốt trong nước sông.
Dùng sức lắc lư mấy cái phía sau, hắn chợt nhấc lên, trên mặt lộ ra một tia thống khoái.
Rửa mặt cùng uống nước bị hắn trong cùng một lúc hoàn thành.
"Nơi này nước thật là ngọt a."
Dùng tay sờ soạng một cái trên cằm giọt nước, Dương tiểu hài lĩnh tới một thùng nước, bắt đầu hướng trở về.
Lặn lội đường xa đoán luyện, lại thêm không tiếp tục bỏ đói. Cái này khiến thân thể của hắn không còn như lúc trước làm ăn mày lúc gầy yếu.
Thân thể có thịt lên tới, sắc mặt cũng không còn phát hoàng, cái đầu cũng đi lên nhảy một chút.
"Tào Tháo sư huynh sớm a." Dương tiểu hài đối ngay tại quấn quanh nữ nhân chuyển Cẩu Oa chào hỏi.
Nhìn thấy Cẩu Oa không rảnh phản ứng chính mình, Dương tiểu hài cười cười hướng về cạnh nồi đi đến.
Hắn không phải cái gì cũng không biết tiểu hài, trưởng thành sớm hắn công khai Bạch Cẩu trẻ con vì cái gì như vậy xum xoe.
Nồi bên dưới cũng không có nhóm lửa, bởi vì cái khác người còn không có tỉnh, cần chờ tất cả mọi người sau khi tỉnh lại, mì lại xuống nồi.
Đem thùng sau khi để xuống, hắn theo nồi bên dưới cầm đi một cái củi đốt, liền hướng về một bên chính thức luyện kiếm Xuân Tiểu Mãn đi đến.
Tới đến bay múa hàn quang bên cạnh, hắn giơ lên trong tay củi đi theo hữu mô hữu dạng vung lên tới.
Hắn quá chuyên chú, thậm chí giống như Xuân Tiểu Mãn chuyên chú.
Thấy cảnh này, Xuân Tiểu Mãn cổ tay nhất chuyển, hướng về Dương tiểu hài đâm tới.
Dương tiểu hài một hồi luống cuống tay chân, vội vàng hướng phía sau ngã đi. Quẳng ở mềm mại trên đồng cỏ.
Một tay cầm kiếm Xuân Tiểu Mãn đối ngồi sập xuống đất Dương tiểu hài nói đến: "Đứng dậy, luyện tiếp, muốn học, chỉ chính mình già dặn không thể được."
Đi qua có đoạn thời gian, là Lý Hỏa Vượng bồi tiếp nàng đối luyện, bất quá hắn hiện tại cái dạng kia, đã rất không có khả năng.
Dương tiểu hài hưng phấn gật gật đầu, giơ củi đốt đâm tới.
Hắn vui lòng luyện kiếm, không sợ chịu khổ, chờ mình biết luyện, dù là chính mình trở về làm ăn mày, người khác cũng không dám khi dễ chính mình.
Luyện một hồi lâu, khi thấy Bạch Linh Miểu theo xe bò bên trong sau khi ra ngoài.
Xuân Tiểu Mãn tay vừa thu lại, trường kiếm vào vỏ, "Được rồi nấu cơm đi thôi, bọn hắn đều tỉnh dậy."
"Ai!" Dương tiểu hài hứng thú bừng bừng hướng trở về. Vừa tới đến cạnh nồi, ngũ quan tức khắc nhăn ở cùng nhau.
Hắn phát hiện có người thay thế công việc của mình, ngay tại cầm dao đánh lửa nhóm lửa đâu.
Kia là một cái mập nữ nhân, là trước kia Lý sư huynh theo hang ổ thổ phỉ phía trong cứu ra một trong những nữ nhân.
Kỳ thật phía trước tại cửa ải thời điểm, bởi vì những cái kia cưỡi ngựa, chết rồi một khối, nàng là may mắn sống sót.
"Tránh ra!" Hắn đi qua, đoạt lấy dao đánh lửa, đoạt lại vị trí của mình.
Kia mập nữ nhân cũng không tức giận, mang lấy ngại ngùng cười nói đến: "Tiểu đồng hương, ngươi đã đến?"
Dương tiểu hài phía trước chỉ là thuận miệng nói vài câu, không nghĩ tới đối phương bắt đầu bám tới quan hệ. Nói cùng chính mình là một chỗ.
Hắn chán ghét những nữ nhân này, một điểm đều không trượng nghĩa.
Bị Lý Hỏa Vượng cứu được, ăn bọn hắn đều uống bọn hắn lâu như vậy, phía trước tại cửa ải, còn vụng trộm chạy mấy cái.
Càng mấu chốt chính là, dư lại những nữ nhân này lúc nào cũng tại hữu ý vô ý cướp đi chính mình sống.
Cái này khiến hắn đối với mấy cái này nữ nhân lúc nào cũng cảm thấy phá lệ chướng mắt, đặc biệt là trước mặt lần này dính bên trên có khỏa nốt ruồi mập nữ nhân.
"Đừng gọi ta đồng hương, ta cùng ngươi không phải một khối."
Có trời mới biết vì cái gì trùng hợp như vậy, đối phương lại là tại chính mình nói bừa địa phương xuất sinh.
Mập nữ nhân cười lên, má trái bên trên tự nhiên lộ ra một cái Tiểu Lê ổ.
Nàng bắt đầu đi theo Dương tiểu hài bên cạnh giúp đỡ lấy, bên miệng còn tại không ngừng cùng đối phương đáp lời.
"Ai, tiểu đồng hương, vị hán tử kia gọi tên gì a? Khí lực thật là lớn a."
Dương tiểu hài quay đầu hướng về nơi xa trông thấy, thấy được ngay tại cắn chặt răng giơ lên to lớn kích Cao Chí Kiên, trên cổ gân xanh kéo căng giống như Thanh Xà.
"Có quan hệ gì tới ngươi?" Dương tiểu hài thanh âm kéo mấy phần bực bội.
"Tiểu đồng hương đây là phiền ta à?" Cười tủm tỉm nàng vươn tay ra, trên người Dương tiểu hài một khối vết bẩn bên trên chụp chụp.
"Đừng đụng ta!" Dương tiểu hài bỗng nhiên xù lông, để mập nữ nhân hướng về phía sau xê dịch, ủy khuất nói đến: "Ta ngươi sao thế nha, thật vất vả đụng phải một cái đồng hương, ta đã nghĩ cùng ngươi thân cận một chút."
"Ta đã sớm bị người bán, lần thứ nhất gặp lão gia nhân."
Dương tiểu hài nhìn nàng dạng như vậy, đến miệng một bên ngoan thoại lại nuốt xuống.
"Ngươi về sau thành thật ở lại liền làm, chớ cướp của ta việc làm."
"Ân nhân thụ thương, ta. . . Ta chính là muốn giúp giúp hắn nha."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài hướng về nơi xa xe bò nhìn lại.
Lý Hỏa Vượng liền ở tại nơi đó, phía trước phát sinh sự tình các loại một lần tràn vào hắn não tử, hắn tâm cũng biến thành lo lắng.
Lý sư huynh là bọn hắn rường cột, hắn có thể ngàn vạn không thể có sự tình.
Dao đánh lửa đánh ra đây Hỏa tinh đốt lên hố bên trong cỏ khô, cỏ khô hỏa diễm lại đốt củi đốt.
Dương tiểu hài đứng lên ngẩng lên đầu đối mập nữ nhân nói đến: "Ngươi đi múc nước."
Mập nữ nhân bị nhỏ hơn chính mình nhiều như vậy hài tử sai sử, nhưng một điểm cũng không tức giận, ngược lại dùng sức điểm một chút đầu, quay người liền đi cầm thùng.
Dương tiểu hài vỗ vỗ đất trên người, lo lắng hướng về xe bò bên kia đi đến.
Vừa mới tới gần, hắn liền nghe đến có người đang nói chuyện.
"Ngươi đến cùng muốn nói gì đó? Ngươi đến cùng muốn thế nào mới có thể mang lấy Bành Long Đằng rời khỏi?"
Dương tiểu hài đi đến xe bò mặt khác một bên, thấy được dựa vào cửa sổ xe Lý Hỏa Vượng.
Cùng phía trước toàn thân cháy đen hắn tới nói, hắn hiện tại nhìn đã khá nhiều.
Chỉ bất quá loại này tốt tỏ ra phá lệ kinh dị.
Một cái đầu, phân nửa không da phân nửa có da, lẻ tẻ đen vảy tô điểm hắn bên trong.
Ngoài miệng da bị cháy rụi, hai hàng dày đặc răng trắng liền như vậy bại lộ ở bên ngoài, răng rắc răng rắc khẽ trương khẽ hợp.
Chỉ bộ dáng kỳ quái còn chưa tính, hắn còn ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm không có vật gì bên ngoài, lải nhải nói cái gì đó.
"Hòa thượng, giúp một chút, ngươi đi giúp ta hỏi một chút hắn, hỏi một chút hắn có cái gì nguyện vọng chưa đầy."
"Ta biết hắn đáng thương, ta cũng quá đồng tình hắn, thế nhưng là hắn tại sao muốn quấn lấy ta?"
"Hắn chẳng lẽ liền không nên quấn lấy giết hắn Bành Long Đằng sao?"
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng độc nhãn nhanh chóng uốn éo, trừng mắt về phía Dương tiểu hài.
Một màn này đem Dương tiểu hài dọa đến tê cả da đầu, hai chân gần như liền muốn kìm nén không được xoay người muốn chạy.
Hắn hiện tại đột nhiên minh bạch vì cái gì Lý sư huynh xe bò lúc nào cũng tận lực cách bọn họ xa như vậy.
Lý sư huynh hiện tại, nhất định so với quá khứ tà ma dọa người nhiều.
"Có chuyện?"
Dương tiểu hài bị dọa đến tay cũng không biết hướng cái nào thả.
"Lý. . . Lý. . . Lý sư huynh, ngươi còn tốt đó chứ?" Hắn trong sự sợ hãi mang lấy lo lắng hỏi.
Ngay sau đó hắn nhìn thấy Lý sư huynh hoàn toàn không nhìn chính mình, tiếp tục đối với không có cái gì bên ngoài lầm bầm lầu bầu.
Lo lắng Dương tiểu hài cẩn thận mỗi bước đi lần nữa tới đến nồi sắt lớn một bên, liền bị Cẩu Oa đè xuống bả vai.
"Lý sư huynh dạng gì?"
Dương tiểu hài chán nản lắc đầu."Ta cảm thấy Lý sư huynh bệnh lại nặng, nếu không tìm lang trung xem một chút đi."
"Này, lang trung sao có thể trị Lý sư huynh bệnh, liền lúc trước lại tử đầu cũng chỉ có thể áp chế."
Cẩu Oa đứng ở một bên sầu mi khổ kiếm đi theo hắn cùng một chỗ nghĩ đến biện pháp.
"Lúc trước kia lão lại tử đầu cấp hắn ăn kia Hắc Thái Tuế, ta còn nhớ rõ thứ quỷ kia dáng dấp ra sao, có thể vật kia hiện tại cái nào tìm đi."

--------------------------------------------------

Chương 210: Sư huynh đệ

Đỏ bừng cả khuôn mặt Cao Trí Kiên, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, run rẩy cầm trong tay to lớn kích một lần nữa mang lên trên xe bò.
Chẳng quan tâm hổn hển, hắn cầm lấy một mảnh vải đem sắc bén kích đầu bọc.
Lý sư đệ cùng mình nói qua, này kích luyện qua sau đó nhất định phải bọc lại, bởi vì này kích chủ nhân ngày trước là Hậu Thục tướng quân, vạn nhất bị Thanh Khâu trên quan trường người nhận ra, khó tránh khỏi sẽ sinh ra rắc rối đến.
Nhìn xem gói kỹ to lớn kích, có chút bất đắc dĩ hắn dùng tay gãi sau gáy của mình muỗng.
Đều luyện lâu như vậy, kết quả vẫn là vẻn vẹn chỉ có thể khiêng động mà thôi, rõ ràng này kích tại nữ nhân kia trong tay, cùng giấy làm nhất dạng.
Dùng tay khoa tay một lần chiều dài, Cao Trí Kiên suy nghĩ có thể rút ngắn một chút có thể điểm nhẹ, hơn nữa nếu như mình muốn dùng lời nói, một trượng hai quá dài.
Liền lập tức binh khí quy cách mới yêu cầu một trượng hai, trừ phi là thương binh, nếu không tại mặt đất giao chiến quá dài, bị người khác cận thân ngược lại không tốt phản kích.
Xốc lên xe bò rèm xe, hắn cầm lấy phía trong lung tung chất thành một đống trọng giáp tinh tế đánh giá, thỉnh thoảng còn đặt ở thân bên trên khoa tay mấy cái.
Có thể ngăn cản Lý sư đệ kiếm, Cao Trí Kiên rõ ràng những này giáp phiến không hề tầm thường.
Chỉ bất quá nữ nhân kia lớn hơn mình cỡ nào, thứ này nếu như chính mình nghĩ xuyên, cũng phải tìm thợ rèn sửa đổi.
Ngoài ra còn có trọng lượng, này một thân giáp mấy trăm cân, chính mình khí lực không đủ còn phải luyện.
"Đồ đần, đang làm gì đâu? Mau tới, ta tìm ngươi có chút việc hàn huyên một chút. Là chuyện tốt ấy!"
Cao Trí Kiên mặt không hài lòng xoay người lại, cúi đầu nhìn về phía nói chuyện Cẩu Oa.
"Ầy, ngươi thấy cô gái kia sao? Có mấy cái nữ nhân giống như đối ngươi có ý tứ dáng vẻ."
Cao Trí Kiên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện những cái kia vây tại một chỗ nữ nhân ngay tại nhìn lén mình, phát hiện chính mình phía sau, bọn họ nhanh chóng đem đầu rụt trở về.
"Ai, đồ đần, ngươi muốn lão bà sao? Ngươi nếu mà muốn, ta Tào Tháo tại một hồi Nguyệt lão giúp ngươi kéo Hồng Tuyến."
Mặt khổ qua Cao Trí Kiên xoay người lại tiếp tục lần mò sửa soạn lấy những cái kia giáp phiến, căn bản không thèm để ý Cẩu Oa.
"Ngươi chẳng lẽ lại còn ghét bỏ người khác bẩn a? Ngươi hiềm nghi người khác bẩn, người khác còn không có chê ngươi ngốc đâu. Chúng ta dạng này người cũng đừng khiêu lấy, tranh thủ thời gian tìm một cái chiếm đóng a, qua cái thôn này nhưng là không cái tiệm này."
"Ta có thể nói cho ngươi, ta này có thể có diện mạo. Qua không được bao lâu ngươi liền có thể ăn được ta rượu mừng."
"Đi. . . . . Đi. . . . . Đi. . . . ." Cao Trí Kiên miệng bên trong lắp bắp nói.
"Đi tới? Được a, vậy chúng ta đi qua nhìn một chút."
"Đi. . . . . Đi. . . . Đi ra!" Thanh âm cực lớn đem Cẩu Oa sợ hết hồn.
"Ta đây là coi ngươi là huynh đệ, mới giúp ngươi nhân sinh đại sự bận tâm a, ngày sau ngươi muốn tìm đều chưa hẳn tìm được."
Cao Trí Kiên một bàn tay đẩy tới, đem Cẩu Oa đẩy một cái lảo đảo, trực tiếp té lăn trên đất.
Mặt mũi tràn đầy xúi quẩy Cẩu Oa hùng hùng hổ hổ đi, lại hướng về một bên trên xe bò Triệu Ngũ đi đến.
"Mổ mổ mổ!" Cao Trí Kiên đối dưới mã xa nghỉ ngơi Màn Thầu, miệng bên trong không ngừng phát ra hấp dẫn cẩu thanh âm đến.
Nghe được thanh âm Màn Thầu chân trước duỗi thẳng dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, ngay sau đó tai dán tại trên đầu, gật gù đắc ý hướng về Cao Trí Kiên đi tới.
Cao Trí Kiên cẩn thận đem cẩu ôm vào trong ngực một lượt một lượt mò lấy, cảm thụ được mềm mại lông tóc sát qua bàn tay của mình cảm giác, hắn không khỏi cười ngây ngô lên tới.
Hắn luồn vào trong ngực của mình, móc ra nửa khối hoàng bánh bột ngô đối Màn Thầu quơ quơ, nhìn thấy có ăn, Màn Thầu đuôi tức khắc lắc càng cần mẫn.
Cao Trí Kiên dùng tay theo bánh bột ngô bên trên thu hạ một chút mảnh vụn, đặt ở chính mình lòng bàn tay, an tĩnh cảm thụ được Màn Thầu lưỡi không ngừng liếm chính mình lòng bàn tay cảm giác.
Màn Thầu ăn đến thật nhanh rất nhanh kia nửa khối bánh bột ngô liền ăn xong rồi, Cao Trí Kiên nhắm mắt lại, đem đầu chôn ở lông chó không ngừng mà quệt.
Hắn ưa thích cẩu, cẩu so người tốt, Cao Trí Kiên thậm chí nghĩ, muốn cho Lý sư đệ đem con chó này cho mình.
Quệt một lát sau hắn mở to mắt, từ trong ngực cẩn thận xuất ra quyển sách kia binh pháp sách đến, tinh tế nhìn lại.
Hắn không biết mình làm sao một lượt một lượt vì cái gì cuối cùng nhìn không ngán, rõ ràng phía trên này có chút chính nội dung nhìn không hiểu nhiều, nhưng chính là cảm giác trong sách này có dũng khí cảm giác rất quen thuộc.
Nơi xa Cẩu Oa nhìn xem ôm Màn Thầu Cao Trí Kiên, lắc đầu bất đắc dĩ, "Ai, này đồ đần quả nhiên không có khai khiếu a, có nữ nhân không chơi ưa thích chơi cẩu."
"Cẩu Oa, ta khuyên ngươi an phận điểm a, ngươi muốn đối những nữ nhân kia đánh, Lý sư huynh hiện tại không rảnh phản ứng ngươi, Tiểu Mãn khẳng định lại một kiếm chém ngươi." Ôm một cái cũ bàn tính, ngay tại kiểm kê vật tư Triệu Ngũ thuyết phục đến.
"Lời này của ngươi nói đến, chính mình không theo tới coi như xong còn bẩn thỉu ta? Ta Cẩu Oa cưới vợ đáng giá đánh a?"
"Đối phó nữ nhân, ta tại làm cực kỳ! Ngươi liền nhìn tốt a, Lương Quốc phía trước, ta xác định vững chắc cấu kết lại một cái! Đánh cược gì không rồi?"
"Được được được, ngươi lợi hại được rồi, ngươi tranh thủ thời gian thông đồng đi thôi, cũng đừng phiền ta, ta bên này còn muốn tính sổ sách đâu, không phân phối tốt, ngươi bữa sau liền uống gió tây bắc đi thôi."
Cẩu Oa dùng tay gãi gãi trên mặt lang ben, hắn nhìn xem bả vai một bên cao nhất một bên thấp Triệu Ngũ, như xưa chưa từ bỏ ý định thuyết phục đến: "Ngươi thực không có ý định theo ta cùng một chỗ a? Chúng ta dạng này người được biết chính mình bao nhiêu cân lượng. Không nắm chặt ở, ngươi sẽ phải cô độc cả đời."
Triệu Ngũ thực tế có chút phiền hắn, "Lý sư huynh đều bị thương thành như vậy, ngươi bây giờ còn có thời gian rỗi trò chuyện này sự tình?"
"Hắn gãy tay đều có thể mọc trở lại, lo lắng gì a, các ngươi cũng là lo lắng vớ vẩn."
"Này một đường theo tới, ta cũng coi như thấy rõ, Lý sư huynh đó chính là cái này!" Cẩu Oa đem ngón cái cây cao cao."Yên tâm, liền là Diêm Vương gia tự mình đến tìm hắn, hắn đều vô sự."
Triệu Ngũ ánh mắt lộ ra một tia lo lắng, hồi tưởng đến trong khoảng thời gian này nhìn thấy hết thảy, thấy thế nào Lý sư huynh đều không giống có chuyện dáng vẻ.
Bọn hắn đều có tàn khuyết, có thể duy chỉ có Lý sư huynh tàn khuyết là nhìn không ở, cũng coi như lợi hại nhất.
"Ngươi lo lắng gì đó, Lý sư huynh hiện tại cũng được coi là trên nửa cái tiên nhân rồi, lại nhiều như vậy thần thông, liền là thật có phiền phức, chúng ta khả năng giúp đỡ xứng với bận bịu?"
"Triệu Ngũ a, ta mới vừa còn không phải nói sao? Này người a, liền phải biết chính mình bao nhiêu cân lượng, ta biết ta không bản sự, sở dĩ ta từ hứng thú không thao phần này tâm."
"Ngươi làm sao như vậy không chí khí?"
"Thôi đi, khiến cho ngươi quá có chí khí một dạng, loại trừ Lý sư huynh, có chí khí đã sớm tại kia trong động bị lại tử đầu giết." Cẩu Oa mặt mũi tràn đầy khinh thường.
Gọi bàn tính thanh âm bỗng nhiên dừng, Triệu Ngũ thanh âm mang lấy chần chờ nói đến: "Cẩu Oa, ngươi nói Lý sư huynh những cái kia thần thông, có thể hay không dạy cho chúng ta đâu?"
Triệu Ngũ lời này vừa ra, Cẩu Oa lập tức che bụng nhấc chân liền đi, "Ai nha, ai nha, ta này bụng làm sao đau, ta phải đi đi ị đi, có rảnh trò chuyện tiếp."
Hắn đã sớm thấy rõ, Lý sư huynh những cái kia thần thông cũng không phải đến không, Xuân Tiểu Mãn chỉ là dùng một lần liền không có một đầu tay, quá dọa người.
Hơn nữa không chừng Lý sư huynh càng ngày càng điên cũng là bởi vì những này thần thông liên lụy, mình cũng không muốn rơi vào kết cục như vậy.

--------------------------------------------------

Chương 211: Suy nghĩ

Xe bò so xe ngựa chậm, nhưng là so xe ngựa kéo nhiều lắm, hơn nữa tại Thanh Khâu, trọn vẹn không cần lo lắng bò đồ ăn vấn đề, khắp nơi đều có.
Rời khỏi Hậu Thục, Lý Hỏa Vượng bọn hắn chuyến này quá thuận lợi, không có gặp gỡ gì đó tà ma cũng không gặp gỡ gì đó thổ phỉ.
Lại thêm Lý Hỏa Vượng tổn thương đang không ngừng chuyển biến tốt đẹp, trên mặt của mỗi người nụ cười đều nhiều một chút.
Nhấp nhô bánh xe bên cạnh, Lý Hỏa Vượng chống ngoặt, khập khiễng đi lấy, Màn Thầu ngoắt ngoắt cái đuôi, tại hắn bên người chạy phía trước chạy phía sau.
"Lý sư huynh, ngươi nếu không còn trở về xe bên trên nằm, tổn thương vẫn chưa hoàn toàn tốt lưu loát đâu." Bên cạnh Bạch Linh Miểu lo âu nói đến.
Lý Hỏa Vượng trên đầu vừa mới mọc ra tóc theo hắn lắc đầu, rất nhỏ tả hữu lắc lư.
"Nằm xe bên trên tứ chi đều nằm tê, đi một chút rất tốt, lại nói ta bây giờ khôi phục cũng không tệ lắm, chí ít Màn Thầu đã nhận ra ta tới."
Lý Hỏa Vượng như xưa còn nhớ rõ, chính mình mới từ trên xe đi xuống sau đó, Màn Thầu đối với mình sủa loạn dáng vẻ.
Bất quá cũng không thể trách nó, dù sao ngay lúc đó chính mình thực tế dáng dấp quá dọa người.
Tốt tại hiện tại nó đã có thể nhận ra, chính mình hiện tại chớ không nói, chí ít toàn thân trên dưới da là hoàn toàn trường tốt, Đại Thiên Lục cũng đã được như nguyện bị chôn ở trên lưng mình.
"Lý sư huynh, chúng ta hiện tại có thể nghỉ một lát, cùng buổi trưa sau đó, lại đi hai canh giờ, chúng ta liền có thể đến Nữ Nhân Sơn."
Dân bản xứ Tôn Bảo Lộc đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo, hắn trên mặt từ đầu đến cuối treo ý cười, luôn luôn trầm mặc ít nói hắn từ lúc đi đến Thanh Khâu, ngay cả lời đều nhiều hơn.
"Lão Tôn, ngươi coi là thật trở về? Nếu không cùng chúng ta cùng đi quên đi, miễn cho lại bị người cấp ngoặt." Nghe được Triệu Ngũ lời nói, Tôn Bảo Lộc nhưng cười lắc đầu.
"Không, có người đang chờ ta. Ta phải về nhà." Lúc nói lời này, trong mắt của hắn phảng phất đều có hết.
Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay ngoặt, chỉ hướng nơi xa suối nhỏ, "Đi, chúng ta qua bên kia bên trên nhóm lửa."
Này Thanh Khâu khó tìm củi đốt cây không nhiều, bất quá đang đào một chút khô bụi cây phía sau, hỏa cuối cùng là thăng lên.
Múc nước múc nước, móc rau dại móc rau dại, cái khác người không ngừng phát ra thanh âm bất đồng, nhưng là chân sau ngồi xếp bằng Lý Hỏa Vượng nhưng hoàn toàn đem những âm thanh này ngăn cách tại thế giới của mình bên ngoài.
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mặt che chắn chính mình dương quang Bành Long Đằng, qua lâu như vậy, thứ này y nguyên còn tại.
Duy nhất vui mừng chính là, nàng vẻn vẹn chỉ là đứng đấy mà thôi, không hề làm gì.
Toàn thân trọng giáp uy phong lẫm lẫm Bành Long Đằng, cái đầu thực vô cùng cao, dù là không có đầu, cũng cao hơn Lý Hỏa Vượng không ít.
Lý Hỏa Vượng tính toán, nàng khi còn sống, cái đầu tối thiểu nhất có hai mét.
Một chút đặc thù tạp âm truyền vào lỗ tai của hắn, Lý Hỏa Vượng không quay đầu đi xem, bởi vì kia là Kim Sơn Hoa nội tạng trên đồng cỏ kéo lấy thanh âm.
"Hai người bọn họ vì sao lại hóa thành ảo giác đi theo ta?" Vấn đề này đã xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu lăn qua lộn lại không biết bao nhiêu lần, có thể nhất định là không có đáp án.
Không chỉ đám bọn hắn hai cái, phía trước Khương Anh Tử còn có hòa thượng, như nhau không có đáp án.
"Này đồng dạng là Tâm Tố năng lực hay sao? Chẳng lẽ Tâm Tố có thể khống chế bị chính mình giết chết người?" Một cái mới phỏng đoán xuất hiện lần nữa tại Lý Hỏa Vượng não hải.
"Ta nên như thế nào khống chế bọn hắn biến mất? Thế nhưng là không đúng, ta cũng không có giết hòa thượng, hắn nói không chừng còn nán lại tại Chính Đức Tự hảo hảo, căn bản liền không có chết."
"Nhưng nếu như nói sự xuất hiện của bọn hắn không phải Tâm Tố năng lực, kia lại sẽ là nguyên nhân gì đâu? Chẳng lẽ. . . Ta thật sự có bệnh tâm thần hay sao?"
Có chút mê mang Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể có chút ngứa, hắn giơ lên trắng một khối hồng một khối tay phải luồn vào quần áo mới bên trong chụp chụp.
Một bên Màn Thầu nhìn thấy đối phương cử động này, nhanh chóng chạy tới, vội vàng ở trước mặt hắn ngồi xổm tốt không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi.
"Xoẹt xẹt" một tiếng, khối lớn biến thành màu đen chết da bị chụp ra đây, xa xa đối Bành Long Đằng ném tới.
"Gâu gâu gâu!" Màn Thầu hưng phấn vọt vào Bành Long Đằng thân thể, dùng lưỡi cuốn lên chết da cao hứng gặm.
Sau khi ăn xong, Màn Thầu lại ngoắt ngoắt cái đuôi theo Bành Long Đằng dưới hông xuyên qua, một lần nữa trước mặt Lý Hỏa Vượng lần nữa ngoan ngoãn ngồi xuống.
Lý Hỏa Vượng biết rõ Màn Thầu ưa thích ăn cái này, chính mình phía trước chết da đều vào bụng của hắn, bao gồm đầu kia chân gãy cũng thế.
Hắn đưa tay tại nó kia xe đạp đệm một dạng trên đầu không ngừng vỗ, tầm mắt hơi giật mình mà nhìn chằm chằm vào nơi xa Bành Long Đằng.
Thật lâu sau đó, hắn thật sâu thở dài một hơi, tự nhủ thuyết đạo: "Vẫn được, chí ít hai người kia không biết nói chuyện, không đến mức như hòa thượng một dạng đáng ghét."
"Đạo sĩ, ta phiền a? Ta không phiền a, ta rõ ràng cái gì cũng không làm a."
Lý Hỏa Vượng cười một cái tự giễu, không nói gì, bản thân an ủi vẻn vẹn chỉ là bản thân an ủi, so sánh này ba cái ảo giác, hắn càng sợ chính là đằng sau sẽ như thế nào.
Vạn nhất sau đó, dạng này ảo giác lại càng ngày càng nhiều đâu? Vạn nhất. . . . Cuối cùng biến thành lúc trước Đan Dương Tử dạng kia đâu?
Nhớ tới phía trước Đan Dương Tử trên người mình kinh lịch khủng bố hết thảy, kia mấy chục hơn trăm ảo giác, Lý Hỏa Vượng chợt rùng mình một cái.
"Ta muốn biết rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, sau đó tiêu diệt bọn hắn. Nếu như ta thực rơi vào cùng lúc trước Đan Dương Tử kết quả giống nhau ấy ư, ta khẳng định sẽ phát điên."
Nghĩ đến này, đây hết thảy để Lý Hỏa Vượng đối chính giải quyết Tâm Tố thân phận càng phát bức thiết.
"Bảo lộc!" Lý Hỏa Vượng thanh âm để Màn Thầu rủ xuống tai dựng đứng lên, nó quay đầu nhìn thấy nơi xa chạy tới Tôn Bảo Lộc, song trảo hướng về phía trước dựa vào chuyển mấy bước, đem cẩu đầu tựa ở Lý Hỏa Vượng trên đùi, dùng đen mũi uốn cong uốn cong.
"Lý sư huynh, ngươi gọi ta?"
Lý Hỏa Vượng lần nữa trên dưới quan sát một phen trước mắt người thanh niên này, hắn như xưa theo Thanh Phong Quan lúc đi ra một dạng, không có thay đổi gì, thân bên trên vẫn là bao bọc nghiêm nghiêm thật thật.
Trên thực tế, này trên đường đi đi tới, hắn từ đầu đến cuối đều rất điệu thấp, đến mức có đôi khi, Lý Hỏa Vượng lại quên người như vậy.
"Thanh Khâu nơi này ngươi quen thuộc sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng tra hỏi, Tôn Bảo Lộc điểm một chút đầu, "Đại khái đều biết."
"Đều biết?" Lý Hỏa Vượng thực tế có chút ngoài ý muốn, như cái khác sư huynh đệ nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua lời này.
Cái này thế giới phần lớn người, trừ phi đặc thù tình huống bằng không, từ Sinh đến Tử trên cơ bản đều tại hai mươi dặm trong đất hoàn thành.
Tôn Bảo Lộc có thể nói ra đều biết, cái này thực sự để hắn hoài nghi hắn có phải hay không đang khoác lác.
"Lý sư huynh, Thanh Khâu nơi này người cùng địa phương khác không giống nhau, trên cơ bản là theo chân cỏ đi, chỗ nào cỏ mập, chúng ta liền đi nơi đó. Theo gia gia của ta đến cha ta, trên cơ bản đời này đều là vây quanh Thanh Khâu một lượt một lượt chuyển."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc hiểu rõ, "A, nguyên lai là du mục."
Nhìn thấy rộng lớn Thảo Nguyên, Lý Hỏa Vượng cũng có thể đoán được điểm này, lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, dựa vào cỏ đương nhiên ăn cỏ.
"Hôm nay mặt trời như vậy lớn, ngươi không cởi xuống điểm?"
Nhìn đối phương chỉ là đứng tại kia cười, Lý Hỏa Vượng cũng không miễn cưỡng nữa, "Được rồi, nói nói chính sự a, nơi này có hay không các ngươi trong mắt cao nhân? Tỉ như cùng Đan Dương Tử dạng kia tồn tại?"

--------------------------------------------------

Chương 212: Thỏ con (vì bân dã minh chủ tăng thêm)

Nghe nói như thế, Tôn Bảo Lộc trên mặt lộ ra một tia mê mang, nhưng là lại nhanh chóng khôi phục bình thường, "Ta cũng không biết rõ đám kia La Giáo Lạt Ma có tính không, ngược lại cha ta theo ta gia gia đều phi thường tôn kính bọn hắn, nói bọn hắn có thể thông thần câu quỷ."
"Ta liền như vậy nghe nói qua, nhưng là không làm sao gặp qua, từ nhỏ đến lớn liền gặp qua hai lần, bọn hắn đi khất thực, sau đó cha ta hảo hảo tiếp đãi tha nhóm."
Căn cứ Tôn Bảo Lộc giải thích, Lý Hỏa Vượng biết rõ những cái được gọi là La Giáo Lạt Ma cơ bản bộ dáng.
Theo sự miêu tả của hắn đến xem, toàn bộ Thanh Khâu cưới táng giá thú đều cần bọn hắn chủ trì, hơn nữa vô cùng thế tục, ăn thịt uống rượu không gì kiêng kỵ.
Hơn nữa những này Lạt Ma nhóm còn nói, cũng bởi vì bọn hắn Trường Sinh Thiên bảo hộ, sở dĩ toàn bộ Thanh Khâu mới không có tà ma.
"Không có tà ma? Coi là thật không có cái gì?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc lần nữa nhìn chung quanh một vòng, nơi này thế mà cùng địa phương khác khác biệt như vậy lớn.
"Ân. . . . Chí ít ta là chưa thấy qua, cái khác người cũng không làm sao gặp qua." Tôn Bảo Lộc cũng không có Lý Hỏa Vượng tưởng tượng chém đinh chặt sắt.
"Không có tà ma. . . Muốn hay không cùng những cái kia Lạt Ma tiếp xúc nhìn xem đâu? Có lẽ có thể hỏi một chút liên quan tới Tâm Tố."
Bất quá cẩn thận suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng bỏ đi cái này suy nghĩ, chính mình hiện tại tùy tiện cùng thế lực khác tiếp xúc quá nguy hiểm, mặc dù mình trên mặt có tiền đồng mặt nạ, có thể vạn nhất bị bọn hắn nhận ra mình là Tâm Tố liền phiền phức lớn rồi.
Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, loại trừ An Từ Am bên ngoài, cái khác người thế lực liền không có một người tốt.
Qua Thanh Khâu liền là Lương Quốc, hiện tại an an ổn ổn đến Lương Quốc so cái gì đều trọng yếu.
"Không thể mang lấy đám người này đi, cùng đem bọn hắn đưa đến phía sau, có lẽ ta có thể chính mình đi tìm." Lý Hỏa Vượng rất nhanh đã quyết định quyết tâm này.
"Đến, ngươi nói, đem này cái gọi là La Giáo Lạt Ma hết thảy đều nói cho ta, bọn hắn tại các ngươi nơi này danh tiếng thế nào?"
"Tạm được a, chí ít ta gặp kia mấy lần cũng còn có thể."
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng cẩn thận đem những này Tôn Bảo Lộc trong đầu, chữ số không nhiều liên quan tới La Giáo Lạt Ma tin tức toàn bộ hỏi lên.
"Lý sư huynh, cấp, ăn cơm." Một chén mì chay mang trước mặt Lý Hỏa Vượng, mì nước thượng diện còn phiêu lăn lộn một chút nhỏ chừng đầu ngón tay bạch sắc hình tròn rễ cây.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng cầm lấy chiếc đũa bốc lên một cái đến, "Không biết, Tôn sư huynh nói loại này rau dại có thể ăn, hắn nói hắn lúc nhỏ thường xuyên theo trong cỏ đào móc ra, làm đồ ăn vặt ăn, nói gọi dã tinh đầu."
Lý Hỏa Vượng đem dã tinh đầu nhét vào miệng bên trong, nhẹ nhàng cắn nát, phát hiện có điểm giống phát đắng khoai tây, vị đạo vẫn được.
Nằm úp sấp trên người Lý Hỏa Vượng Màn Thầu tai bỗng nhiên dựng đứng lên, tung ra một lần hướng về nơi xa đồng cỏ liền xông ra ngoài.
"Màn Thầu chạy thế nào rồi? Muốn hay không theo tới nhìn xem?"
"Để nó hảo hảo chơi đùa a, bình thường đều đang đuổi đường, khó được như vậy có nhàn, Màn Thầu nó thông nhân tính, biết rõ khi nào thì đi, chính mình lại chạy về tới."
Lý Hỏa Vượng nói xong liền bắt đầu ăn, Bạch Linh Miểu liền ngồi chồm hổm ở một bên yên lặng nhìn xem.
Một chén dã tinh đầu mặt rất nhanh liền đưa vào Lý Hỏa Vượng bụng, ngay sau đó hắn để Bạch Linh Miểu lại bới thêm một chén nữa.
Không biết có phải hay không là thân bên trên da ngay tại mọc trở lại dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng hiện tại lượng cơm ăn một điểm đều không thể so với Cao Trí Kiên còn có Bạch Linh Miểu tốn sắc.
Duỗi ra tay phải nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng thân bên trên bụi đất, Bạch Linh Miểu mang theo vài phần chờ đợi nói: "Lý sư huynh, chờ qua Thanh Khâu, rất nhanh liền đến Lương Quốc."
"Chờ đến Ngưu Đầu Sơn dưới chân, trở lại chúng ta cái kia thôn làng, vậy chúng ta liền có thể an định lại."
"Chúng ta có thể đi dùng bạc mua xuống vài mẫu ruộng, ngươi dùng đến kéo xe bò đất cày, ta tại gia mua tằm dệt vải, cùng gom lại được rồi làm phòng tiền, chúng ta liền có thể theo cha ta mẹ ta phân gia."
"Nam cày cấy Nữ dệt vải sao? Ngươi nghĩ như vậy sống cả một đời sao?" Lý Hỏa Vượng đem miệng bên trong mì sợi hấp tiến vào miệng bên trong.
Nghe được đối phương hỏi như vậy, Bạch Linh Miểu thanh âm mang lấy một tia cẩn thận, "Lý sư huynh, ngươi không muốn cày ruộng sao? Không có việc gì, ngươi không muốn cày ruộng cũng không có việc gì, chúng ta có bò đâu."
"Ta làm cái gì đều được, thế nhưng là có một cái tiền đề, ta muốn đem bệnh của ta chữa khỏi."
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, Bạch Linh Miểu bắt lại tay của hắn."Lý sư huynh, không có chuyện gì, cứ như vậy rất tốt, ta không quan tâm, ngươi bình thường phát bệnh, ta có thể tại bên cạnh ngươi chiếu cố ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhớ tới phía trước Bạch Linh Miểu kia bị chính mình đánh sưng mặt, hắn kiên định lắc đầu, "Không được, nhất định phải chữa khỏi mới được."
Bằng không hắn căn bản không dám để cho chính mình đối tại Bạch Linh Miểu bên người, dạng kia chính mình trọn vẹn liền là bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể làm ra bất luận cái gì hối hận cả đời sự tình đến.
Ảo giác bên kia mặc dù có Dương Na cùng mụ, có thể giả thủy chung là giả, không thành được thực, chính mình sớm cái kia vứt bỏ,
"Lý sư huynh, ta van cầu ngươi, cứ như vậy rất tốt, đừng đi tìm cái gì, ngươi không phải đã nói với ta, liền như vậy lợi hại sư thái đều không tìm được sao?"
Lý Hỏa Vượng đem mặt bát buông xuống, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Bạch Linh Miểu, "Không thử một chút làm sao biết? Ngươi chẳng lẽ không hi vọng ta chữa khỏi này bệnh?"
Bạch Linh Miểu muốn nói lại thôi, cuối cùng nàng lông mi rủ xuống giữ im lặng đối tại Lý Hỏa Vượng bên người.
Lo lắng Lý Hỏa Vượng nguy hiểm là một phương diện, một mặt khác, nàng kỳ thật lo lắng hơn vạn nhất ngày nào đó, Lý Hỏa Vượng thực chữa khỏi bệnh, không còn yêu cầu chính mình vứt bỏ chính mình.
Không có bệnh Lý Hỏa Vượng quá tốt rồi, tốt đến người như chính mình căn bản không xứng với hắn.
Lý Hỏa Vượng tiếp tục ăn lấy trong chén trước mặt, ánh mắt nhìn xem trước mặt Bành Long Đằng, hòa thượng, còn có kia một nửa Kim Sơn Hoa.
Lại nhớ tới lúc trước đối với Tọa Vong Đạo phỏng đoán, ánh mắt của hắn càng thêm kiên định.
"Không được, ta nhất định phải đem Tâm Tố phiền phức triệt để giải quyết đi. Nếu như Tọa Vong Đạo Bắc Phong thật là Tâm Tố, vậy khẳng định có biện pháp."
"Dù là chính là không có, ta cũng muốn đi tìm kiếm, bằng không ta căn bản không cam tâm!"
Lúc này, nơi xa Màn Thầu ngậm cái gì đó trở về, chờ nó đi vào xem xét, phát hiện miệng bên trong là một đầu thỏ chết.
Màn Thầu đem thỏ con phóng trước mặt Lý Hỏa Vượng, lè lưỡi đuôi hưng phấn càng không ngừng đong đưa.
Màn Thầu đến, phá vỡ hai người cục diện bế tắc, Bạch Linh Miểu đưa tay tại nó trên đầu sờ lên, "Thật ngoan, biết rõ Lý sư huynh hiện tại thân thể yêu cầu bồi bổ."
Nói nàng hai tay dâng thỏ con, hướng về cạnh nồi đi đến.
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua Bạch Linh Miểu bóng lưng, đối ngay tại lè lưỡi Màn Thầu nói đến: "Ta biết nàng là tốt với ta, nhưng là ta thực không dám lấy hiện tại cái dạng này cùng nàng sống hết đời, nói thật, ta thực sợ ngày nào đó trong lúc vô tình đem nàng giết đi."
"Gâu Gâu! !" Màn Thầu hướng về nói chuyện với mình Lý Hỏa Vượng sủa sủa, đem mũi dán tại trên mặt đất không ngừng mà nghe.
Lý Hỏa Vượng đưa tay theo trong quần áo lần nữa trừ ra một khối chết da, đối nơi xa Bành Long Đằng ném đi, Màn Thầu trong nháy mắt hướng về Bành Long Đằng dưới hông phóng đi.
Thỏ con là Tôn Bảo Lộc hơ lửa, hắn tựa hồ phi thường am hiểu, vị đạo rất không tồi.
Cầu đại gia đừng quên đề cử, đa tạ!

--------------------------------------------------

Chương 213: Nữ Nhân Sơn

Lý Hỏa Vượng chậm chậm chống ngoặt, lôi kéo che kín hai mắt Bạch Linh Miểu đi tới, hắn đi không nhanh, dù sao đầu kia cắt đứt mất chân còn không có mọc ra.
Tốt tại xe bò cũng không nhanh, xe bò tại hi sinh tốc độ tình huống dưới, tăng thêm âm trọng lực, vừa vặn cùng hiện tại Lý Hỏa Vượng tốc độ như nhau.
"Đây chính là Nữ Nhân Sơn sao?" Híp mắt Lý Hỏa Vượng dùng tay che tại trên trán, nhìn phía xa sơn khâu.
Nhìn thấy những cái kia núi phía sau, Lý Hỏa Vượng mới biết được vì cái gì nơi này gọi Thanh Khâu, bởi vì những này sơn thượng một cái cây cũng không có, như nhau bị lục sắc đồng cỏ bao trùm,
Bất quá này cũng có lẽ cùng nơi này núi so sánh thấp có quan hệ, nơi này cũng không có những cái kia cao vút trong mây đại sơn, những này bị đồng cỏ che lại núi đều là một chút liền khối sơn lĩnh.
"Lý sư huynh, ngươi dạng này nghiêng nhìn, những cái kia núi giống hay không nằm nửa cái nữ nhân mặt?" Tôn Bảo Lộc hưng phấn dùng tay chỉ bên kia.
Lý Hỏa Vượng nhìn kỹ nửa ngày phía sau cuối cùng nhưng lắc đầu, hắn là nhìn không ra, những cái kia trừu tượng sơn khâu có bao nhiêu như nữ nhân. Những này núi thấp rất quái, cũng không nhiều cũng không ít, vừa mới liền đường đột một nhóm, hơn nữa núi cùng núi ở giữa cũng không tương liên.
"Năm nay này tháng rộng mở năm, căn cứ tổ huấn, người nhà của chúng ta hẳn là ngay ở phía trước một trăm dặm hạ trại chăn thả, không được bao lâu, ta liền có thể cùng với các nàng gặp nhau!"
Lý Hỏa Vượng không quan tâm hưng phấn Tôn Bảo Lộc nói lời nói, hắn càng quan tâm tiếp tế, tới Thanh Khâu thời gian dài như vậy lại nhiều người như vậy, lại không đồ ăn sẽ phải ăn kéo xe trâu rồi.
"Nữ Nhân Sơn phía trong, coi là thật có cái có thể mua được lương thực chợ phiên? Lại mua không tới lương thực nhưng là chỉ còn lại có uống gió tây bắc."
"Có, không sai được, phụ cận vài trăm dặm phía trong chăn thả người, muốn buôn bán đồ vật, đều biết đến đó trao đổi, ta bảy tuổi năm đó còn tới qua một lần đâu."
Đi qua Tôn Bảo Lộc giải thích, Lý Hỏa Vượng biết rõ, tại hoang vắng Thanh Khâu, vì vật chất lưu thông, những này du mục Thanh Khâu người sẽ chọn định vài chỗ tới tiến hành giao dịch.
Dần dà, những địa phương này liền biết hình thành một mảnh cố định nơi tụ tập. Thanh Khâu trên quan trường người cũng là theo những địa phương này tới đánh thuế.
Tại Lý Hỏa Vượng thông qua cực giai thị lực nhìn thấy, chân núi có kiến càng kích cỡ tương đương điểm đen tại động thời điểm, liền biết rõ đối phương nói không sai, nơi đó thật sự có người.
"Đi thôi, chúng ta đều đem mang sa mũ rộng vành mang lên, miễn cho đưa tới cái khác người chú ý."
Lý Hỏa Vượng nói xong, chính mình cũng mang tới mũ rộng vành, hắn bộ dáng bây giờ, trên mặt hồng một khối trắng một khối, cũng không so cái khác người tốt bao nhiêu.
Xe bò dần dần tới gần Nữ Nhân Sơn, tại theo một đầu đường nhỏ đi tới bị núi thấp vây quanh phía trong. Trong nháy mắt trước mặt rộng mở trong sáng.
Một đám người lớn thanh âm huyên náo lều vải nơi tụ tập xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bọn người trước mặt.
Tiếng vó ngựa, người tiếng rống, lừa hí thanh âm bên tai không dứt, Lý Hỏa Vượng thậm chí có dũng khí chính mình ngay tại đi chợ ảo giác.
Tại này náo nhiệt chợ phiên bên trong, rất nhiều cùng Hậu Thục người hoàn toàn khác biệt ăn mặc Thanh Khâu người, ở trong đó hô to gọi nhỏ bận bịu lấy chính mình sự tình.
Súc sinh nhiều, phân và nước tiểu cũng liền nhiều, súc sinh đặc có mùi chui vào cái khác lỗ mũi người bên trong, làm cho tất cả mọi người cũng cau mày lên.
Không biết có phải hay không là bởi vì thời gian dài ánh sáng mặt trời nguyên nhân, Thanh Khâu người cùng phía trước Tứ Tề người Hậu Thục người khác nhau lớn nhất là, mặt của bọn hắn rất đỏ, vô luận già trẻ nam nữ trên mặt mang rất nặng mặt tàn nhang.
Thanh Khâu người bọn hắn cái đầu phổ biến so Lý Hỏa Vượng bọn người thấp một ít, tóm lại liền là thấy thế nào cũng không giống nhau.
Mỗi người bọn họ khoác trên người đủ loại vẻ ngoài thô kệch áo da, nữ nhân bím bên trên còn có nam nhân bên hông bên trên đều cột một chút xay thành hình tròn toái cốt.
Tại nơi này loại trừ xương cốt cùng Bì Tử, dư lại có thể dùng cỏ biên trên cơ bản đều dùng cỏ biên, giày cỏ mũ rơm thậm chí rổ cỏ đều có bán.
Lý Hỏa Vượng một đoàn người quá hiển nhiên đưa tới Thanh Khâu người chú ý, đối diện người xứ khác, mỗi người đều mang cảnh giác lạnh lùng ánh mắt đánh giá này chạy đội ngũ.
"Phanh!" Bên cạnh cỏ gian hàng trên dưới cái thớt gỗ bên trên, một thanh khảm đao giơ lên cao cao sử dụng sau này lực đánh xuống, đem một cái không lông dữ tợn đầu chó chém thành hai nửa.
"Đừng. . . ." Màn Thầu buông thõng đuôi rũ cụp lấy tai, vội vàng khiếp đảm xuyên tiến xe bò phía dưới.
"Ngươi quả nhiên là Thanh Khâu người? Làm sao cảm giác cùng bọn hắn dáng dấp không giống nhau lắm." Lý Hỏa Vượng tầm mắt xuyên thấu qua màu đen sa mỏng nhìn về phía bên cạnh Tôn Bảo Lộc.
"Bởi vì. . . Mẹ ta là nơi khác." Tôn Bảo Lộc nói đến đây thần sắc có chút ảm đạm, nhưng là rất nhanh ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, vội vàng xuyên qua đám người hướng về phía trước chạy đi.
Trong đám người đông chạy tây đụng, cuối cùng hắn kích động hắn ôm chặt lấy một vị sắc mặt già nua Thanh Khâu người nói cái gì đó.
Cùng tới gần, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện bọn hắn nói lời nói, chính mình thế mà nghe không hiểu.
"Địa phương khác đều có thể trao đổi lẫn nhau, hết lần này tới lần khác cái chỗ chết tiệt này thế mà còn có tiếng nói của mình." Lý Hỏa Vượng có chút im lặng, này không thể nghi ngờ vì tiếp xuống tại Thanh Khâu lộ trình chọc không ít phiền phức.
Đi theo kia người hàn huyên một phen phía sau, Tôn Bảo Lộc lần nữa tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, mang theo vài phần kích động thuyết đạo: "Lý sư huynh, không sai được, kia người chính là ta tộc nhân, mọi người trong nhà của ta ngay ở phía trước không xa."
"Được rồi, lại không xa cũng muốn từng bước một đi qua, ngươi trước giúp chúng ta mua chút đồ ăn a, trên đường lương thực không đủ." Lý Hỏa Vượng đánh giá bốn phía náo nhiệt chợ phiên nói đến.
Hiện tại này Thanh Khâu người ngôn ngữ cùng tiếng nói của bọn họ không thông, thương lượng phương diện này, còn muốn dựa vào lại Thanh Khâu lời nói Tôn Bảo Lộc mới được.
Tôn Bảo Lộc điểm một chút đầu, miệng đầy đáp ứng xuống, liền phải đi quay người chui vào này náo nhiệt đám người.
Bất quá Lý Hỏa Vượng kêu hắn lại."Trước chờ đã, nơi này có chỗ ăn cơm sao? Cái khác người cũng đói, trước nghỉ ngơi một hồi."
Rất nhanh tất cả mọi người đi tới một nhà trong quán, lều cỏ phía trong toàn bộ treo từng đầu lục sắc mì sợi, tựa như đi vào một mảnh rừng rậm.
Nghe Tôn Bảo Lộc nói, một đám người một cái nồi, muốn ăn mì chính mình nấu, ăn bao nhiêu cầm bao nhiêu. Mặt thịt thái đi chủ tiệm kia án phần tới lấy tiền.
Loại này phi thường sẵn có Thanh Khâu đặc sắc phương pháp ăn, mặc dù những người khác chưa thấy qua, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn ăn rất ngon lành, mặt mang lấy cỏ hương khí tại phối hợp tê cay thịt dê thịt thái, rất là khai vị.
Tiệm mì rất náo nhiệt, ăn mì rất nhiều người, tốt tại có mì sợi ngăn cản, phụ cận người cũng không nhìn thấy Lý Hỏa Vượng bọn hắn cầm xuống mũ rộng vành dáng vẻ.
"Màn Thầu đâu?" Cơm nước no nê Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện cẩu chính mình thế mà không thấy.
Mới vừa quay đầu tìm kiếm thời điểm, hắn liền thấy Màn Thầu ngậm cái gì đó theo mì sợi Lâm Tử phía dưới xuyên qua tới.
Nó đem miệng bên trong đồ vật ói đến Lý Hỏa Vượng bên chân phía sau ngồi xuống, le lưỡi vẫy đuôi hướng Lý Hỏa Vượng thỉnh cầu khen thưởng.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem bên chân một khối trắng hếu xương cốt, kinh ngạc vấn đạo.
Cái khác người không nhận biết, nhưng là dân bản xứ Tôn Bảo Lộc rõ ràng nhận biết, hắn cuống quít giải thích nói: "Lý sư huynh, đây là mã cốt, Thanh Khâu người chăn ngựa khẳng định cũng ăn thịt ngựa. Vị đạo rất không tồi."

--------------------------------------------------

Chương 214: Nhị Thần

"Mã cốt? Ngươi cái nào ngậm tới? Về sau chớ loạn ngậm, trên người ta chết da cũng kém không nhiều lột xong rồi, không có cho ăn."
Màn Thầu quá hiển nhiên không để ý tới hiểu Lý Hỏa Vượng ý tứ, rủ xuống đầu dùng kia đen mũi, đem kia móng ngựa một bên hướng về Lý Hỏa Vượng bên chân lại uốn cong uốn cong."Ô?"
Lý Hỏa Vượng dùng tay tại nó trên đầu vỗ vỗ, xoay người lại nhìn về phía đối diện Tôn Bảo Lộc, "Được rồi, ăn đến không sai biệt lắm, ngươi đi đi, ta biết địa phương bất đồng, lương thực cũng không giống nhau, kia ngươi liền chọn Thanh Khâu bản địa một chút chịu chứa đựng liền làm."
Theo Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu giương lên cái cằm, thiếu nữ tóc trắng từ trong ngực đem chính mình cầm vải rách khe hở túi tiền đưa tới.
Tôn Bảo Lộc dùng tay ước lượng, đứng lên dùng tay áo lau miệng đi ra ngoài. "Được, bao trên người ta!"
"Thời gian không còn sớm, chúng ta đi khách sạn mở phòng đơn nghỉ ngơi đi, mỗi ngày ở bên ngoài ở lại cũng thật mệt mỏi." Lý Hỏa Vượng nói chống ngoặt đứng lên, nhưng mà rất nhanh hắn liền gặp được mới khó khăn, không có Tôn Bảo Lộc, bọn hắn liền Thanh Khâu người nói cái gì cũng không biết.
Tại Cẩu Oa tốt dừng lại khoa tay bên dưới, cuối cùng là ở tiến đến.
Màn Thầu đi theo Lý Hỏa Vượng tới đến này lều vải một dạng phòng khách, chuyển vài vòng phía sau ngồi xếp bằng bên dưới, dùng chân trước đè lại miệng bên trong mã cốt say sưa ngon lành gặm.
Nằm tại chiếu rơm bên trên, Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, nhắm mắt lại thân thể không khỏi hướng về phía sau nằm đi, căng cứng thanh âm cảm nhận được một tia thả lỏng.
Một đôi thon thon tay ngọc đem Lý Hỏa Vượng đầu nhẹ nhàng nâng lên, gối lên mềm mại giữa hai chân. Như nhau ngón tay mềm mại tại Lý Hỏa Vượng kia mới vừa mọc ra tóc ở giữa có tiết tấu án lấy.
Hút nhẹ một ngụm kia mùi thơm quen thuộc, Lý Hỏa Vượng mơ màng liền phải ngủ đi.
"Chờ một chút, này móng tay giống như hơi dài." Lý Hỏa Vượng đè xuống cái kia hai tay chậm rãi mở mắt, sau đó hắn liền phát hiện chính mình cũng không phải là thực Bạch Linh Miểu mà là Nhị Thần.
Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình hiện tại nằm góc độ, vừa vặn có thể miễn cưỡng nhìn thấy hồng khăn cô dâu phía trong.
Hồng khăn cô dâu phía trong rất tối, dù là lấy Lý Hỏa Vượng tuyệt hảo thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy hiện ra u quang tựa như hồ ly ánh mắt.
Chỉ là về số lượng có chút không khớp, không phải đối xứng hai cái, mà là lớn nhất hai nhỏ ba đầu.
Ngay sau đó hồng khăn cô dâu phía trong có đồ vật gì nhẹ nhàng lôi kéo, đem Lý Hỏa Vượng tầm mắt ngăn cách mở.
"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lý Hỏa Vượng bình tĩnh nhìn xem nàng.
Đi qua Nhị Thần phiền phức, có lẽ đối với hắn tới nói là dị thường cảnh giác sự tình, nhưng là cùng kinh lịch phía trước đủ loại, cùng những cái kia so sánh, chuyện của nàng biến được không còn trọng yếu như vậy.
"Hi hi. . ." Nhị Thần cầm lên Lý Hỏa Vượng vậy không có móng tay tay, chậm rãi mang vào chính mình hồng khăn cô dâu bên trong.
Lý Hỏa Vượng mò tới vảy rắn, mò tới lông thú cũng tương tự mò tới ghim lên tới đâm đau "Cây trâm "
Bỗng nhiên nàng bắt được Lý Hỏa Vượng tay nhanh chóng hướng phía dưới kéo một phát, lại nhét vào chính mình kia túi trong quần áo.
Ngay sau đó nàng chậm rãi đến gập cả lưng, kia hồng khăn cô dâu khoảng cách Lý Hỏa Vượng mặt cũng càng ngày càng gần.
Một vài thứ ngay tại xuyên thấu qua kia hồng khăn cô dâu, như ẩn như hiện xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Có khô lâu, có thú sọ, còn có một số không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem những vật kia ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta không biết rõ ngươi đến cùng là theo ở đâu ra, phía sau có phải hay không có cái nào Tiên gia âm mưu, nhưng là ta chỉ cần nói lên một điểm, các ngươi nếu là dám xuống tay với Bạch Linh Miểu, ta cùng các ngươi không để yên!"
"Ngươi nếu tại mặt bên nhìn nhiều lần như vậy, ngươi khẳng định rõ ràng ta hiện tại là có năng lực như thế, dù là. . .. Sử dụng loại năng lực này yêu cầu trả một cái giá thật là lớn."
Lý Hỏa Vượng đối nàng nói ra chính mình uy hiếp, ngay sau đó liền bắt đầu chờ đợi phản ứng của đối phương.
Kết quả để hắn cảm thấy ngoài ý liệu là, đối diện chính mình uy hiếp, Nhị Thần không có phẫn nộ không có hoảng sợ. Nàng bỗng nhiên khóc.
Loại thanh âm này tương tự nữ quỷ kiểu cái chủng loại kia âm trầm tiếng khóc, để người rùng mình, mặc dù rất khủng bố, thế nhưng là Nhị Thần quả thật là khóc.
Nàng dựa vào xuống dưới, rúc vào Lý Hỏa Vượng trên thân, tiếp tục nghẹn ngào khóc.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia hồng khăn cô dâu theo bản năng dùng tay ôm ở nàng, hắn cũng không biết mình vì cái gì làm như thế, phảng phất trong ngực chính mình khóc kêu không phải Nhị Thần, mà là cái kia cùng chính mình đồng sinh cộng tử chứng bạch tạng thiếu nữ.
Lý Hỏa Vượng chần chờ vươn tay, suy tư một lát sau, cuối cùng tại đối phương trên đầu nhẹ nhàng một lần một lần vuốt ve.
Tại sâu kín trong tiếng khóc, mỏi mệt Lý Hỏa Vượng mơ màng ngủ thiếp đi.
Này một đường màn trời chiếu đất, thân thể của hắn cũng xác thực mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.
"Lý sư huynh, mau tỉnh lại, bò tâm núi đến, chúng ta cuối cùng tại về đến nhà!"
"Nhà?" Lý Hỏa Vượng mở to mắt, nhìn xem trước mặt một tòa cự đại sơn phong, còn có ngọn núi kia phía dưới thôn xóm nhỏ, cùng với phụ cận từng đám lớn vàng óng ánh ruộng lúa.
Một màn này là cỡ nào hài hòa, trọn vẹn cùng kia Bồng Lai Tiên Cảnh không muốn nhiều để.
Hắn ánh mắt hướng lên di động, đánh giá kia cao sơn dáng vẻ, tâm tình rất không tệ hắn kinh ngạc hỏi: "Này cũng không giống bò tâm a, các ngươi này đặt tên làm sao đều mù lấy?"
Nói hắn xoay người lại, nhìn thấy tại bên cạnh mình đứng đấy Bạch Linh Miểu bên mặt.
"Ta cũng không biết, ông nội ta dạy ta, hơn nữa hắn cũng là Tổ gia gia giáo." Bạch Linh Miểu cười xoay người lại, cấp Lý Hỏa Vượng lộ ra kia nửa bên dị thường giật mình khuôn mặt.
Kia là lục sắc vảy rắn như là ngô công kiểu tại trắng noãn lông hồ cáo bên trên bò, kia lông tóc ở giữa từng căn màu đen tua cũng không thể trở ngại nó di động.
Bất quá, cuối cùng vảy rắn bò đến mặt trung ương phía sau liền rốt cuộc không bò lên nổi, bởi vì hai khỏa hiện ra âm u lục quang, lẫn nhau chen chúc thú mắt chặn lại đường đi của nó.
"Lý sư huynh, ngươi thế nào?" Bạch Linh Miểu tiến về phía trước một bước, Lý Hỏa Vượng lui về sau một bước.
Cảm nhận nhạy cảm Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác sau lưng có đồ vật, hắn chợt quay người lại, so trước đó càng khủng bố hơn vặn vẹo hai trương Thú Kiểm lần nữa đám đến trước mặt hắn."Tướng công, ta trường dạng này ngươi ghét bỏ ta sao?"
"Ha!" Toàn thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng mở choàng mắt, đỉnh đầu bên trên bụi bẩn lều bằng da lều xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Nhìn thấy bên người đem hai tay rụt lại đến ở ngực ngủ Bạch Linh Miểu, lại nhìn thấy đứng tại góc tường Kim Sơn Hoa cùng Bành Long Đằng, Lý Hỏa Vượng lúc này mới kịp phản ứng, chính mình vừa mới khẳng định là nằm mơ.
"Tốt chân thực a, ta đã rất lâu đều không có làm ác mộng." Lý Hỏa Vượng nghiêng người sang, đem Bạch Linh Miểu kéo vào trong lồng ngực của mình, một lần nữa nhắm mắt lại.
"Vừa mới là ác mộng, vậy bây giờ có phải hay không lại là một cái mới ác mộng đâu?" Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lại lắc đầu, "Không, bây giờ không phải là ác mộng, bởi vì có Bành Long Đằng cùng Kim Sơn Hoa."
Mới vừa nhắm lại không bao lâu, Lý Hỏa Vượng lại bỗng nhiên mở ra, hắn phát giác được có người nằm ở sau lưng mình.
Một đầu phân nhánh đầu lưỡi đỏ từ phía sau vặn vẹo được duỗi tới, nhẹ nhàng liếm láp lấy Lý Hỏa Vượng kia trắng một khối hồng một khối cái cổ."Tướng công, ta trường dạng này ngươi ghét bỏ ta sao?"
Lý Hỏa Vượng hai tay hiu hiu dùng sức, đem Bạch Linh Miểu hướng về trong ngực của mình ôm càng chặt hơn một chút, đem gương mặt chôn ở nàng bạch sắc trong tóc, nhắm mắt lại chậm rãi thuyết đạo: "Ta không chê, thế nhưng là ngươi không phải Bạch Linh Miểu."

--------------------------------------------------

Chương 215: Chợ phiên (vì minh chủ diệu sắc thân làm tốt tăng thêm)

Nghe được Lý Hỏa Vượng trả lời, phân nhánh lưỡi chậm rãi rút vào hồng khăn cô dâu huyết bồn đại khẩu bên trong, kia mọc đầy răng nanh miệng hiu hiu giương lên, lộ ra một tia nhàn nhạt nụ cười.
Nằm ở trên giường Nhị Thần nhẹ nhàng hướng lấy ôm Bạch Linh Miểu Lý Hỏa Vượng bên người nhích lại gần.
Nằm tại trên một cái giường ba người, không có người nói thêm câu nào, trong phòng cuối cùng tại yên tĩnh trở lại.
Lý Hỏa Vượng ngày thứ hai không ngoài dự liệu lại ngủ quên mất rồi, tốt tại hiện tại không người khác theo đuổi.
"Lý sư huynh, cấp." Một chén màu ngà sữa dịch thể bưng đến hành động bất tiện Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng phát hiện trong này còn nổi lơ lửng một chút thứ màu trắng.
"Sữa dê ngâm sữa đậu hũ, ta nghe Bảo Lộc nói, tại Thanh Khâu, người thụ thương uống nhiều sữa dê rất nhanh."
Lý Hỏa Vượng bưng lên uống một hớp lớn, không thể nói dễ uống cũng không thể nói khó uống, chỉ là đơn thuần uống không quen.
Bất quá Lý Hỏa Vượng đối ăn uống thuận lợi hướng tới không chọn, chỉ cần chớ quá mặn cùng cay liền làm.
Nhìn thấy uống xong phía sau, Bạch Linh Miểu cầm lấy khăn mặt đưa qua đến, lau sạch nhè nhẹ mất Lý Hỏa Vượng bên miệng sữa râu ria.
"Tôn Bảo Lộc lương thực chuẩn bị được thế nào?"
"Hắn sáng sớm liền đi ra ngoài, nói kia nhà dê ốm yếu không được khá, phải đi nhiều chọn mấy nhà."
"Gì đó? Dê? Ta rõ ràng là để hắn đi mua lương thực. Hắn mua dê làm cái gì?"
Bạch Linh Miểu cười, "Ta mới vừa cũng hỏi như vậy hắn, có thể hắn nói tại Thanh Khâu, dê sống liền là lương thực. Sữa dê sữa dê có thể ăn, dê phân làm có thể làm củi đốt, hơn nữa dê sống chính mình còn biết đi, so trực tiếp mang lương khô dễ dàng hơn."
"Dạng này a. . . . Vậy được a." Đối với loại chuyện này, Lý Hỏa Vượng định nghe lấy cái này dân bản xứ.
Cầm chén sau khi để xuống, Bạch Linh Miểu êm ái đem Lý Hỏa Vượng cẳng chân ôm vào trong ngực, kéo lên cái quần, cẩn thận quan sát đoạn chi khép lại tình huống.
"Lý sư huynh, ngươi nhìn, đã lớn đến cổ chân, lại quá vài ngày, liền có thể trọn vẹn dài tốt." Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thân thể tại biến tốt, Bạch Linh Miểu từ trong ra ngoài tản ra vui sướng.
Nhìn xem nàng kia tấm tinh xảo mặt, Lý Hỏa Vượng ngây ngẩn cả người, hắn không khỏi hồi tưởng lại đêm qua phát sinh hết thảy.
"Miểu Miểu, ngươi gần nhất không có chuyện gì giấu diếm ta?"
"Ân? Thế nào? Không có a." Bạch Linh Miểu nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, nghi ngờ méo một chút đầu.
Mặc kệ đối phương là thật biết hay là giả biết rõ, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề."Ta nói là liên quan tới Nhị Thần."
"Nàng có ảnh hưởng hay không ngươi? Lại hoặc là nói những cái kia Tiên gia có uy hiếp hay không ngươi?"
"Không có a, nàng. . . . Làm sao lại uy hiếp ta đâu, tính mạng của chúng ta thế nhưng là kết nối, ta chết nàng cũng không sống nổi đâu."
"Phải không?" Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ đánh giá Bạch Linh Miểu."Nhớ kỹ, ta ngay tại ngươi bên người, có bất cứ phiền phức gì, nhớ kỹ nhất định phải tới tìm ta, biết không?"
Bạch Linh Miểu điểm một chút đầu. Ngay sau đó lại dẫn mấy phần cẩn thận hỏi: "Lý sư huynh, hôm nay không có chuyện gì, chúng ta có thể ra ngoài đi một chút không?"
"Đi một chút? Vì cái gì?"
"Liền. . . . Đi ra ngoài chơi một chút, ta còn chưa tới qua Thanh Khâu đâu, hôm qua lúc tiến vào, nhìn bên ngoài có thể náo nhiệt." Bạch Linh Miểu trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia giảo hoạt.
Lý Hỏa Vượng một lần nữa quan sát lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, bộ dáng của nàng cùng lúc trước cùng tự mình nhìn điện ảnh Dương Na trùng điệp.
Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, thiếu nữ trước mặt cũng không có bao nhiêu, nàng cũng khát vọng thả lỏng.
Đi qua nàng một mực như vậy hiểu chuyện, chính mình kém chút quên Bạch Linh Miểu kỳ thật vẫn chỉ là thiếu nữ.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tâm lý có chút áy náy, trọn vẹn không có cân nhắc đến điểm này.
"Tốt, vậy chúng ta đi, chúng ta hôm nay chơi cái đủ." Lý Hỏa Vượng cầm lấy bên cạnh ngoặt, tại nàng nâng đỡ đi ra này đơn sơ khách sạn.
Vừa ra cửa ra vào, bị mặt trời vừa chiếu, Bạch Linh Miểu lập tức nhíu mày nheo lại phấn hồng sắc ánh mắt, "Hôm nay mặt trời tốt lớn a."
Lý Hỏa Vượng vội vàng cởi xuống cổ tay nàng chỗ buộc lên tơ trắng mang, phủ lên nàng ánh mắt."Không được, nhất định phải trói lại, bằng không quá đau đớn ánh mắt ngươi."
"Thế nhưng là. . . . . Dạng này. . . . . Ta liền không nhìn thấy." Bạch Linh Miểu tâm tình sa sút lên, thật vất vả mới có hôm nay cơ hội.
"Kia ngươi dắt ta, ta thấy được gì đó, giảng cho ngươi nghe, thế nào?"
"Ân. . . . Cũng được!" Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia nụ cười, hai tay kéo lại Lý Hỏa Vượng y phục.
"Miểu Miểu, ngươi phía trước có người tại mua con cừu non đâu, đến, ngươi đưa tay sờ một cái xem."
Bạch Linh Miểu đưa tay tới, tức khắc mò tới một cái lông xù đầu, dê lưỡi theo phía dưới một liếm, đem nàng giật mình kêu lên. Vội vàng nắm tay thu vào.
Một lát sau, nàng lại cẩn thận đưa tới.
"Đi, chúng ta tiếp lấy dạo."
Độc nhãn Độc Cước Lý Hỏa Vượng chống ngoặt khập khễnh, chậm chạp mang lấy che kín ánh mắt Bạch Linh Miểu tại chợ phiên đi.
Tại Lý Hỏa Vượng miêu tả bên dưới, Bạch Linh Miểu dần dần biết được toàn bộ chợ phiên từng li từng tí, nàng hiện tại thực vô cùng cao.
Dù là chính mình gì đó đều nhìn không gặp, thế nhưng là như xưa có thể cảm nhận được Lý sư huynh quan tâm chính mình, hắn đang bồi chính mình.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng dừng lại, Bạch Linh Miểu thu lại không được cước đâm vào trên lưng hắn."Lý sư huynh, thế nào không đi? Ngươi nhìn thấy gì đó?"
"A, phía trước có một đám múa nghi thức, bọn hắn tại phun lửa, kia hỏa phun thật cao, đem một người tóc đều đốt, kia người tại kia nhảy rất cao đâu."
Bạch Linh Miểu bị Lý Hỏa Vượng miêu tả một màn đùa khanh khách thật vui vẻ, thậm chí cũng nhịn không được muốn đem dây lụa tháo xuống, muốn trộm ngắm một cái, bất quá bị Lý Hỏa Vượng ngăn trở.
"Còn có kia người, kia người cũng lợi hại, thế mà có thể nuốt đao, ba thanh kiếm trực tiếp theo cổ họng cắm đi vào, ánh mắt nháy đều không nháy mắt một lần."
Lý Hỏa Vượng bồi tiếp Bạch Linh Miểu trên mặt cùng nhau tràn đầy nụ cười, nhìn xem trước mặt từng hàng dùng xiềng xích bị trói người tiếp tục thuật lại nói.
Những cái kia quần áo tả tơi nô lệ ánh mắt ngốc trệ, sớm vừa đã triệt để chết lặng.
Quá hiển nhiên, Thanh Khâu đặc sắc không đơn giản chỉ có lục sắc mì sợi cùng lều vải khách sạn, còn có một số âm u mặt cũng cùng địa phương khác không giống nhau, bọn hắn đang bán người!
"Múa nghi thức mặt bên còn khỉ làm xiếc đâu, kia hầu tử thật thông minh, thế mà cầm cây roi quất hắn chủ nhân." Lý Hỏa Vượng nhìn xem một bộ đầu người tách rời thi thể tiếp lấy thuật lại nói.
"Nhanh, kia hầu tử hướng chúng ta này một bên chạy tới, chúng ta đi nhanh lên."
Lý Hỏa Vượng khập khiễng lôi kéo nhìn không gặp Bạch Linh Miểu rời khỏi nơi này.
Hắn tiếp tục bồi tiếp Bạch Linh Miểu đi dạo, vốn cho rằng phía trước đã đủ lợi hại, lại không nghĩ rằng không lâu lắm, hắn tại chợ phiên nền tảng bên trên thấy được một người chết, một cái đang bị người dùng dao găm mở ngực mổ bụng người chết.
"Lý sư huynh, này một bên có cái gì a?"
"Này một bên. . . . Có người tại đấu vật đâu, cái kia mập mạp rất mập, khẳng định có ngươi hai người nặng như vậy."
"Lý sư huynh, ta nào có mập như vậy a." Bạch Linh Miểu ngượng ngùng nhẹ nhàng chùy một lần Lý Hỏa Vượng cánh tay.
"Vậy ta nói sai, ta nói lại, kia đấu vật Bàn Tử có ngươi bốn người nặng như vậy."
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nâng lên đầu đến xem hướng lên bầu trời, vừa mới có đồ vật che khuất không trung.
Kia là Ngốc Thứu, mấy chục chỉ đen như mực Ngốc Thứu đáp xuống, trực tiếp phủ lên cỗ thi thể kia. Điên cuồng lôi kéo lên tới.
Ngốc Thứu nhiều nhưng thịt lại ít, bọn chúng giành được phi thường dữ dội, cùng ăn uống no đủ bọn chúng như là như con ruồi nổ tung, trên mặt đất cũng chỉ còn lại có một chút phân tán xương cốt té ngã phát.
Đã sớm đang chờ đợi người cầm lấy Tiểu Chuy Tử đi tới, đối những cái kia dư lại xương cốt nhẹ nhàng đánh.
Tại đánh thành thích hợp bộ dáng phía sau, liền trang trí đến tóc của mình cùng trên quần áo.
Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện, những này Thanh Khâu trên thân người bằng xương trang sức là thế nào tới.
"Lý sư huynh, ngươi thấy được gì đó? Mau nói a." Bạch Linh Miểu dắt lấy Lý Hỏa Vượng y phục không ngừng vấn đạo.
"Cộc cộc cộc" đúng lúc này, Màn Thầu đạp bước loạng choạng xuyên qua đám người tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Nó đem miệng bên trong nửa người xương sọ đặt ở chân hắn một bên, ngoắt ngoắt cái đuôi ngồi chồm hổm ở nơi đó không ngừng hà hơi.

--------------------------------------------------

Chương 216: Dưới chợ

Nhìn xem trên mặt đất bị Màn Thầu ngậm tới xương sọ người, Lý Hỏa Vượng lập tức phản ứng đi qua, phía trước Màn Thầu ngậm mặt khác một cái xương cốt khẳng định cũng là nhân cốt.
"Chẳng lẽ Màn Thầu đã bị ta người da cho ăn được, bắt đầu ưa thích ăn người rồi sao?"
Cảm thấy mười phần hối hận Lý Hỏa Vượng, sắc mặt hết sức khó coi nhìn xem ngồi chồm hổm ở nơi đó Màn Thầu.
"Ô?" Gặp mình chủ nhân không có bất kỳ phản ứng nào, nghi ngờ Màn Thầu méo một chút đầu, lần nữa dùng đen mũi đem kia xương sọ hướng Lý Hỏa Vượng được cước mù uốn cong uốn cong.
Lý Hỏa Vượng đưa tay, tại Màn Thầu trên đầu một lượt một lượt mò lấy.
"Xoát!" Một cây dao găm bị Lý Hỏa Vượng giơ lên, nhanh chóng từ trên người chính mình cắt bỏ một khối nhỏ da thịt vung ra Màn Thầu trước mặt.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng giơ cái kia thanh đẫm máu dao găm, từ đầu đến cuối nhắm ngay Màn Thầu cái cổ.
Chỉ cần này cẩu có bất luận cái gì bị kia thịt hấp dẫn cử động, liền trong nháy mắt đâm xuống.
Mặc dù sớm chiều ở chung bên dưới, chính mình cùng này cẩu cũng có tình cảm, nhưng là tuyệt đối không có khả năng lưu một đầu thích ăn thịt người cẩu tại chính mình bên người, này chẳng những là vì mình đồng dạng là vì cái khác người.
Tại nhìn xem lè lưỡi Màn Thầu như xưa đắm chìm tại chính mình vuốt ve bên trong, cũng không có bị khối kia da thịt hấp dẫn nửa phần phía sau. Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi thanh chủy thủ thu vào.
Màn Thầu cũng không hề biến thành ưa thích ăn người chó điên, hắn vẻn vẹn chỉ là ưa thích khắp nơi tha đồ vật, lấy lòng chính mình mà thôi.
Màn Thầu chỉ là súc sinh, so sánh nó rõ ràng có một cá nhân càng thêm khả nghi.
Rõ ràng là nhân cốt đầu, kết quả Tôn Bảo Lộc lại nói là mã cốt, này rõ ràng có vấn đề.
"Tiểu tử kia tại sao muốn gạt ta?" Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, hiện tại bọn hắn cùng Thanh Khâu người bất luận cái gì tiếp xúc đều là đi qua tiểu tử kia chi thủ, nếu như hắn thật sự có vấn đề, kia vấn đề có thể có điểm lớn.
"Lý sư huynh, thế nào? Tại sao không nói chuyện? Ngươi có phải hay không cảm giác có chút phiền? Ngươi nếu là cảm thấy có chút phiền, vậy chúng ta trở về đi." Cảm giác được bầu không khí có chút không đúng Bạch Linh Miểu khéo hiểu lòng người nói đến.
"Không có, chỉ là Màn Thầu mới vừa ngậm một cái móng lừa đến đây, nó ngay tại trước mặt ngươi, không tin có thể sờ sờ đầu của nó."
Tại Bạch Linh Miểu mò tới Màn Thầu kia quen thuộc đầu, trên mặt của nàng lần nữa nổi lên mỉm cười."Nguyên lai thật là Màn Thầu a, ta phát hiện nó gần nhất rất là ưa thích trở về tha đồ vật, cũng không biết rõ từ chỗ nào học được."
Khi thấy Màn Thầu muốn dùng lưỡi liếm Bạch Linh Miểu tay lúc, Lý Hỏa Vượng đem Bạch Linh Miểu tay kéo mở.
"Đây đúng là cái thói quen xấu, Màn Thầu đi, chúng ta tiếp lấy dạo a." Lý Hỏa Vượng một cước đem kia nửa khối xương sọ đá bay, đối bên người thiếu nữ nói đến.
Này một việc nhỏ xen giữa, cũng không cắt đứt Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu du ngoạn hào hứng. Bọn hắn như xưa tiếp tục tại toàn bộ chợ phiên đi dạo.
Ngày mai sẽ phải gấp rút lên đường, mình không thể bởi vì một chút râu ria sự tình, làm rối loạn Bạch Linh Miểu hảo tâm tình.
Đến mức đối Tôn Bảo Lộc kia phần lòng nghi ngờ cũng tương tự che giấu.
Vì để tránh cho Bạch Linh Miểu nhìn lén đến những cái kia làm người sợ hãi đồ vật, Lý Hỏa Vượng tiếp xuống tận khả năng mang lấy Bạch Linh Miểu rời xa những cái kia địa phương, bất quá chính là bởi vì dạng này, hai người tại toàn bộ chợ phiên hành tẩu lộ tuyến rất là hữu hạn.
Sau đó, không ít Thanh Khâu người nhìn xem này một cái Qua Tử mang lấy một cái người mù, tại chợ phiên phía trong một lượt một lượt lặp lại lặp lại đi dạo tái diễn địa phương, thế nhưng là kia Qua Tử trong miệng lại luôn không giống nhau.
Tại Lý Hỏa Vượng sinh động như thật thuyết minh bên dưới, Bạch Linh Miểu tại không có ánh mắt tình huống dưới, thấy được một cái xa so với hiện thực càng thú vị chợ phiên.
Hai người bọn họ này một dạo liền là cả ngày, ngày đó đầu dần dần xuống núi, sắc trời trở tối, độ nóng cũng bắt đầu biến lạnh,
"Miểu Miểu, trời sắp tối rồi, như nhau chúng ta cần phải trở về." Lý Hỏa Vượng đưa tay tháo xuống Bạch Linh Miểu trên mặt dây lụa.
Bạch Linh Miểu kia thật dài bạch sắc lông mi chớp chớp, mang lấy mấy phần mong đợi hướng về nhìn bốn phía, nhưng là nàng nhưng thất vọng phát hiện, Lý Hỏa Vượng miệng bên trong những cái kia sinh động như thật phấn khích, một dạng cũng không có nhìn thấy.
"Trời đã tối rồi, người khác thu quán cũng bình thường, cho nên chúng ta cũng trở về a." Lý Hỏa Vượng ôn nhu hướng về bên người giải thích nói.
Bạch Linh Miểu ngửa đầu nhìn sắc trời một chút, tán đồng điểm một chút đầu."Cũng là a, vậy quên đi, chúng ta đi thôi, hôm nay thật có ý tứ."
Nhìn xem Bạch Linh Miểu trên mặt dào dạt nụ cười, Lý Hỏa Vượng cảm thấy một tia đau lòng, dạng này liền đã thỏa mãn sao?
"Lý sư huynh, ngươi nhìn Màn Thầu đi theo chúng ta đâu."
Lý Hỏa Vượng nhìn thấy ngay tại dùng tay cào dưới bánh bao dính Bạch Linh Miểu nói đến: "Chớ có sờ, cẩu bẩn cực kì."
"Không có a, Màn Thầu có thể sạch sẽ, mỗi lần có sông thời điểm, nó đều nhảy đi xuống rửa mặt đâu."
Nhìn xem cái gì cũng không biết Bạch Linh Miểu, cùng với như nhau cái gì cũng không biết Màn Thầu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng gì đó đều lời nói đều không nói, chống ngoặt khập khiễng đi trở về.
Thấy thế, Bạch Linh Miểu vội vàng buông xuống Màn Thầu, một lần nữa đem Lý Hỏa Vượng dìu dắt đứng lên, dựa vào ở trên người hắn, giúp hắn chia sẻ một bộ phận trọng lượng.
"Nhiều!" Màn Thầu sủa một tiếng, lè lưỡi nhẹ lay động lấy đuôi, vây quanh Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu đi lòng vòng.
Không khí an tĩnh cũng không có duy trì bao lâu, Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu rất nhanh tại quạnh quẽ trên đường, thấy được một cái khuôn mặt quen thuộc, kia là đuổi đến mấy chục con cừu Tôn Bảo Lộc.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng phía sau, hắn rõ ràng rất là cao hứng, đuổi dê liền tiến lên đón.
"Lý sư huynh, ngươi nhìn những này dê, thật tốt nhiều hình dáng! Ta thế nhưng là khiêu lấy cả ngày, mới cuối cùng là lấy ra tốt như vậy dê."
"Đúng rồi, Bạch sư tỷ, đây là ta mua dê dư lại bạc."
Lý Hỏa Vượng quan sát lần nữa một phen vẫn không có bất cứ dị thường nào Tôn Bảo Lộc, giả bộ như không có bất kỳ phát hiện nào một dạng bình tĩnh mở miệng nói đến: "Nếu dạng này, đem dê chạy trở về a, ngày mai chúng ta liền có thể lên đường, đi nhanh điểm, ngươi cũng có thể càng mau cùng hơn gia nhân đoàn tụ."
"Ân! !" Tôn Bảo Lộc không có phát hiện Lý Hỏa Vượng thần sắc có chút không đúng, quay người bắt đầu đuổi dê.
Trên đường đi không nói chuyện, khi đi tới lều vải khách sạn sau đó, Tôn Bảo Lộc phải nắm chặt thời gian đem những này dê nghiêm túc đuổi tới xe bò một bên.
Hắn đối trông xe Triệu Ngũ liền là dừng lại nói khoác, chính mình dê chọn tốt bao nhiêu, chính mình lại là làm sao trả giá chém tới giá thấp nhất.
"Lão Tôn, không phải liền là nhanh đến nhà, đến mức vui thành như vậy sao?" Cầm hoàng bánh bột ngô gặm Triệu Ngũ kinh ngạc nhìn lấy trước mắt nhảy thoát Tôn Bảo Lộc, tại hắn trong ấn tượng, hắn cũng không phải dạng này.
"Ta thực buồn bực, ngươi này thân bên trên cùng chúng ta cũng không giống nhau, gì đó mao bệnh cũng không có, kia lại tử đầu tại sao muốn bắt ngươi a?"
Tôn Bảo Lộc biểu lộ cứng đờ, sơ sơ kéo gần lại chính mình ống tay áo, "Lại tử đầu bắt người nào có cái gì nguyên nhân, dê đều ở nơi này, ngươi điểm xuống cân nhắc, đây chính là chúng ta sau đó đồ ăn, cẩn thận."
Tại Triệu Ngũ miệng đầy ưng thuận bên dưới, Tôn Bảo Lộc quay người rời khỏi xe ngựa, hướng về chỗ ở của mình đi đến.
Ngay tại hắn trên mặt không tự chủ được treo dào dạt nụ cười, bắt đầu mặc sức tưởng tượng lấy chính mình cùng thời gian qua đi nhiều ngày gia nhân lần nữa lúc gặp mặt. Nhẹ nhàng tốc độ bỗng nhiên dừng lại.
Tôn Bảo Lộc nhìn xem trước mặt, dựa lưng vào cột gỗ Lý Hỏa Vượng. Đối phương nhìn mình ánh mắt có chút không đúng.

--------------------------------------------------

Chương 217: Bảo Lộc

"Lý sư huynh? Tìm ta có việc sao?" Tôn Bảo Lộc thanh âm bên trong mang lấy cẩn thận mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng hướng về bên ngoài giương lên cái cằm, một lần nữa đem ngoặt đến tại chính mình dưới nách, khập khễnh hướng về bên kia đi đến."Đi, hai chúng ta đơn độc trò chuyện."
Tôn Bảo Lộc thần sắc thấp thỏm đứng tại chỗ do dự một hồi, cuối cùng bắt đầu nhấc chân đi theo.
Theo bóng đêm hàng lâm, bên ngoài lều vải cùng lều vải ở giữa đường phố bên trên biến được phi thường tối tăm, bóng người cũng biến thành vô cùng thưa thớt.
Có chút thấu xương gió lạnh hiu hiu thổi lên Lý Hỏa Vượng vạt áo, còn có phía sau hắn Tôn Bảo Lộc ống tay áo.
Lúc này Tôn Bảo Lộc sắc mặt lúc này có chút khó coi, tự hỏi nên như thế nào trả lời Lý sư huynh vấn đề, hắn không nghĩ tới thuận miệng nói lời nói dối, đối phương làm sao phát hiện nhanh như vậy.
"Chớ chơi liều, ngày mai còn muốn gấp rút lên đường đâu, ngươi vì cái gì nói khối kia nhân cốt đầu là mã cốt? Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu sự tình giấu diếm chúng ta?"
Tôn Bảo Lộc do dự một chút phía sau, khẽ thở dài một hơi."Lý sư huynh, ta cũng không muốn tận lực lén gạt đi các ngươi, sư đệ chẳng qua là cảm thấy, đã các ngươi chỉ là đi qua, như vậy Thanh Khâu có chút tập tục không cần thiết quá nhiều giải thích, nếu là nói cho các ngươi, sợ các ngươi lại nghĩ lung tung."
"Đem người chém nát đút cho Ngốc Thứu, lại đem xương cốt đập nát trang trí trên người mình. Này thật chỉ là tập tục? Ta không cảm thấy như vậy."
Buổi sáng hôm nay nhìn thấy một màn cấp Lý Hỏa Vượng trùng kích rất lớn.
Nghe được Lý Hỏa Vượng thanh âm bên trong hoài nghi, Lý Hỏa Vượng vội vàng giải thích: "Khả năng theo người khác, đây quả thật là có chút kinh thế hãi tục, thế nhưng là đây đúng là Thanh Khâu tập tục, loại trừ chết bệnh bên ngoài, Thanh Khâu người sau khi chết, đều phải Thiên Tế."
"Đem người chôn dưới đất đồng dạng cũng là nát, không bằng để trên trời sinh linh mang đi, dạng này còn có thể cho ăn no một chút người, chúng ta sớm đã thành thói quen."
"Dù sao ngược lại bất kể như thế nào, cuối cùng vẫn do Trường Sinh Thiên định đoạt, toàn bộ sinh linh vãng sinh luân hồi."
Lý Hỏa Vượng bình tĩnh nhìn lấy trước mắt nói lời này Tôn Bảo Lộc, "Trường Sinh Thiên? Đây chính là Thanh Khâu người tín ngưỡng thần? Bình thường Thần ở đâu?"
Đây là hắn lần hai nghe nói qua cái tên này.
Tôn Bảo Lộc lấy tay chỉ một cái trên trời mặt trăng, "Tại kia. Trường Sinh Thiên vô pháp đụng vào chúng ta, vô pháp tìm tới chúng ta, nhưng là hắn vĩnh viễn có chúng ta khát cầu đồ vật."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đi theo hắn cùng nhau nhìn về phía kia vòng trăng tròn.
"Đó chính là Trường Sinh Thiên rốn, toàn bộ Đại Hắc Thiên đều là Trường Sinh Thiên ảnh tử, tại hai cái ngọn nến chiếu xuống, chiếu ra đây ảnh tử!"
"Toàn bộ màn đêm đều là Thần ảnh tử? Kia ban ngày đâu?" Lý Hỏa Vượng tiếp tục vấn đạo.
"Ban ngày mặt trời, liền là Trường Sinh Thiên trong tay nâng hai khỏa ngọn nến! Trường Sinh Thiên ngay tại ngọn nến đằng sau yên lặng nhìn chăm chú lên chúng ta, chúng ta có thể sống tất cả đều tốt dựa vào lấy Trường Sinh Thiên."
Tôn Bảo Lộc nói đến chém đinh chặt sắt, phảng phất chính mình nói những cái kia lời nói liền là chân lý nhất dạng.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biểu lộ như có điều suy nghĩ.
Chính Đức Tự hòa thượng miệng bên trong cái gọi là ngũ đại Phật Giới, phía trước Na Hí trong miệng Đại Na, cùng với chính mình tận mắt thấy Bạch Ngọc Kinh, còn có hiện tại Tôn Bảo Lộc trong miệng cái gọi là Trường Sinh Thiên.
Ở cái thế giới này, mỗi người trong mắt thế giới quan cũng không giống nhau, hơn nữa thậm chí có chút đều là vi phạm.
Lý Hỏa Vượng tận mắt thấy qua một vài thứ, căn bản cũng không có gì đó Trường Sinh Thiên, cũng không có Đại Na, như nhau không có ngũ đại Phật Giới.
Trong mắt hắn, chỉ có một cái trọn vẹn điên mất thế giới, vô luận là sinh hoạt ở phía dưới nhân loại, vẫn là sinh hoạt ở phía trên những cái kia chính mình không dám tưởng tượng tồn tại. Đều đi theo lấy toàn bộ thế giới cùng nhau chịu đủ tra tấn.
Đối với cái khác trọn vẹn nói chuyện không đâu thế giới quan, Lý Hỏa Vượng hẳn là phi thường kiên định bài xích mới đúng. Thế nhưng là hắn cố gắng khống chế chính mình nghĩ như vậy.
"Có lẽ ta nhìn thấy chính là giả tượng, bọn hắn miệng bên trong nói là sự thật cũng nói không chừng, dù sao, vô luận như thế nào so, những thế giới kia xa so với chính mình, nhìn thấy điên mất thế giới tốt hơn rất rất nhiều."
Khi thấy Lý Hỏa Vượng thờ ơ đứng ở nơi đó, Tôn Bảo Lộc mặt mang đắng chát nói đến: "Lý sư huynh, ngươi khẳng định không tin đúng không?"
Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút phía sau, chậm rãi mở miệng nói đến: "Ta tin, tính ngươi nói có lý, vậy bọn hắn cầm người chết xương cốt hướng trên người mình trang trí lại là chuyện gì xảy ra?"
"Đây cũng là Thanh Khâu người theo thời cổ truyền thừa quy củ, nói người xương cốt có thể chứa đựng người dũng khí cùng lực lượng, đem nó kéo thân bên trên, có thể gia tăng khí lực cùng dũng khí. Còn có thể trừ tà."
"Mà tới chỉ có những cái kia lợi hại người mới có tư cách bị người khác muốn đoạt lấy, những cái kia không ai biết đến người chỉ xứng chôn dưới đất."
"Các ngươi Thanh Khâu tập tục đều như vậy tà tính sao? ?"
"Không tà tính a, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?" Tôn Bảo Lộc lúc nói lời này, vô cùng đương nhiên.
Đi qua Tôn Bảo Lộc hướng Lý Hỏa Vượng giải thích một phen Thanh Khâu tập tục cùng thần thoại, phảng phất phía trước tao ngộ khủng bố một màn phảng phất đều biến được hợp lý lên tới.
Bất quá Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Tôn Bảo Lộc mang lấy một tia ngờ vực vô căn cứ.
Này một tia ngờ vực vô căn cứ Tôn Bảo Lộc cảm nhận được, trên mặt của hắn nổi lên một tia đắng chát.
"Lý sư huynh, chúng ta đều là cùng nhau theo Thanh Phong Quan trốn ra được sư huynh đệ, ngươi vì có thể để cho ta về nhà, bỏ ra nhiều như vậy, ta lừa gạt ai cũng không thể lừa ngươi a."
"Ta mọi vật thật có ý xấu, ngươi khi đó còn không có lúc tỉnh lại động thủ không tốt sao, ngươi lợi hại như vậy, ngươi phàm là có thể động một đầu ngón tay, ta cái nào đấu qua ngươi."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, "Ngươi nói xác thực như vậy, ngươi nếu như vậy tín nhiệm ta, kia ngươi có thể nói cho ta, trên người ngươi y phục vì cái gì vây kín đáo sao?"
Tôn Bảo Lộc thân bên trên khẳng định có gì đó cố sự, chỉ là Lý Hỏa Vượng đi qua một mực không có thể nghe ngóng, hắn bây giờ nghĩ biết rõ Tôn Bảo Lộc đến cùng tại ẩn tàng gì đó.
Tôn Bảo Lộc sắc mặt chợt biến, hai tay gắt gao ôm lấy chính mình y phục, vội vàng đề phòng hướng lui về phía sau mấy bước.
Hắn làm sao cũng không biết, đối phương làm sao trò chuyện một chút bỗng nhiên kéo tới cái này đi lên.
"Ngươi tại kiêng kị gì đó? Phơi bày một ít thì thế nào? Chúng ta đám người này thân bên trên đủ loại thiếu hụt đều có, ngươi thực cho là chúng ta lại bởi vì thiếu hụt mà chế giễu ngươi sao? Ngươi lại sai dịch có hiện tại ta sai dịch?"
Tôn Bảo Lộc trên mặt lộ ra cực độ khuất nhục, hai mắt đỏ lên âm thanh run rẩy nói đến: "Lý sư huynh! Ta. . . . Thực cùng các ngươi không giống nhau! Ta van ngươi, ngươi lại bức ta, ta thực chỉ có thể chết đi!"
Nhìn thấy đối phương như vậy lớn phản ứng, Lý Hỏa Vượng chống gạt đến đến trước mặt hắn.
"Ngươi lập tức liền phải đi, dự tính đại gia về sau sẽ không còn gặp mặt, đều dạng này còn muốn cất giấu?"
Tôn Bảo Lộc hít vào một hơi thật dài, mãnh liệt đủ lực nói đến: "Tốt! Ta. . . . . Chờ ta sau khi về nhà, ta sẽ nói cho ngươi biết, chỉ một mình ngươi! Ngươi bảo đảm tuyệt đối không thể nói ra đi! Bằng không ta hiện tại chết ở trước mặt ngươi!"
Nhìn Tôn Bảo Lộc thật tình như thế dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần, đối phương dù sao không phải mình địch nhân, mà là đồng bạn, không cần thiết lộng như vậy bế tắc.
Kể từ bị Tọa Vong Đạo lừa sau đó, Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình biến được thực tế quá đa nghi.
"Ngươi nếu là không nguyện ý nói coi như xong, ta chính là tùy tiện hỏi một chút."
Tạm thời tin tưởng Tôn Bảo Lộc nói đến lời nói Lý Hỏa Vượng, chống ngoặt hướng về lều vải trong khách sạn đi đến.
Tôn Bảo Lộc dùng ống tay áo xoa xoa khóe mắt của mình, đi tới đỡ lấy đối phương đi vào bên trong.
Nhanh muốn đi đến thời điểm, Lý Hỏa Vượng tai phải khẽ nhúc nhích, đầu hướng về bên phải mờ tối đường phố nhìn lại, nơi đó ánh sáng ngay tại hướng về này một bên dời đến.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn rảo bước tiến lên lều vải bên trong cước rụt trở về, một lần nữa đứng vững. "Chờ một chút, kia quang giống như có điểm gì là lạ a, quá phát tán."
Dần dần, theo nơi xa quang mặt mũi tràn đầy tới gần, Lý Hỏa Vượng ánh mắt cũng càng mở càng lớn.
"Bảo Lộc a, ngươi không phải nói, Thanh Khâu không tà ma sao? Kia ngươi nói cho ta đây là gì đó?"
"Đây không phải là tà ma, đây là Vũ Sư a, Lý sư huynh, ngươi kia chẳng lẽ không có Vũ Sư sao?" Tôn Bảo Lộc rất cảm thấy kinh ngạc nói đến.

--------------------------------------------------

Chương 218: Rời khỏi

"Vũ Sư?" Lý Hỏa Vượng não tử từ đầu đến cuối không có quay lại, nơi xa kia ngay tại chậm rãi đến gần đồ vật thấy thế nào cũng không giống hắn trong ấn tượng Vũ Sư.
Đầu tiên tại trong ấn tượng của hắn, đại biểu vui mừng Vũ Sư thân bên trên, không phải là lớn nhất khối nhìn rất bẩn ít ỏi vải trắng, hơn nữa này cái gọi là Vũ Sư căn bản liền không có đầu!
Chống lên vải trắng phía trong có mông lung bạch sắc nguồn sáng, thông qua vải trắng phần dưới, chiếu sáng bốn phía hết thảy, tự mình nhìn đến liền là cấp dưới hết.
Nếu như vẻn vẹn chỉ là một khối tỏa sáng vải trắng, Lý Hỏa Vượng bánh cũng sẽ không cho rằng đây là tà ma. Càng làm người ta sợ hãi chính là vải trắng chiếu lên ra đây kia từng con khô quắt thủ chưởng ấn
Tại nguồn sáng chiếu xuống, toàn bộ vải trắng biến được mang lấy một tia trong suốt, đem kia hoặc lớn hoặc nhỏ thủ chưởng ấn rõ ràng mà hiện lên tại Lý Hỏa Vượng.
Theo Vũ Sư tới gần, Lý Hỏa Vượng thấy được vải trắng bên trên càng nhiều chi tiết, có trắng bông lúa, trên vải có rất nhiều trắng bông lúa, tựa như là người khác đưa tang người chọc lấy kia linh phiên phía trên một dạng trắng bông lúa.
Lý Hỏa Vượng dưới tầm mắt dời, hướng về vải trắng cấp dưới sư tử cước nhìn lại, thu vào hắn tầm mắt chính là một chút đều là bùn dính đi chân trần.
Nếu như nói duy nhất có thể cùng Vũ Sư dựng bên trên, liền là vải trắng cấp dưới cước, còn có chống đỡ vải trắng tay, phảng phất có chủng một loại nào đó tiết tấu đồng thời vũ động.
Mỗi một lần vũ động cùng run run, này khối lớn Bố Lý mặt đều biết truyền đến một loại nào đó đầu gỗ cọc lẫn nhau tiếng đánh, phảng phất là dùng nhạc đệm.
"Lý sư huynh, không có chuyện gì, loại này ta đánh nhỏ liền nhìn qua, khi đó cũng bị sợ quá khóc, đến sau nhìn nhiều mấy lần, sớm đã thành thói quen." Tôn Bảo Lộc ý đồ tại giúp Lý Hỏa Vượng bỏ đi lo lắng.
Lý Hỏa Vượng dùng tay cảnh giác lôi kéo trên mặt đồng thau mặt nạ, tận khả năng đem mặt mình che chắn được càng nhiều hơn một chút.
"Có đôi khi quen thuộc đồ vật, chưa chắc phải nhất định là an toàn, còn có, sư tử này vì cái gì không có đầu?"
"Bởi vì bọn hắn đều không xuất sư a, cũng còn chỉ là học đồ đâu, chỉ có Đại Sư Phụ Vũ Sư mới có tư cách treo đầu sư tử, đám tiểu tử này nhóm chỉ là, thừa dịp ban đêm không người ra đây luyện luyện đâu."
Tôn Bảo Lộc cấp Lý Hỏa Vượng giải thích xong, liền ngẩng đầu đối theo bên cạnh Vũ Sư hét to lên. Theo trong giọng nói đến xem, tựa hồ là một số động viên cổ kình.
Bất quá này không đầu sư tử cũng không có người đáp lại Tôn Bảo Lộc lời nói, bọn hắn như là một đầu nằm trên mặt đất đã sớm chết đi voi lớn, mang lấy đặc thù nào đó giai điệu, chậm rãi theo Lý Hỏa Vượng bên cạnh đi qua.
Nửa ngày sau đó, Vũ Sư cuối cùng tại rời khỏi, để lại cho Lý Hỏa Vượng một cái từ từ đi xa bóng lưng.
"Lý sư huynh, ngươi xem đi, sự tình gì cũng không có, Thanh Khâu cùng địa phương khác không giống nhau, có Trường Sinh Thiên phù hộ, những cái kia tà ma không dám lỗ mãng đâu."
Mang lấy còn lại cảnh giác Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hắn một cái, quay người liền hướng về trong khách sạn đi đến."Các ngươi Trường Sinh Thiên như vậy keo kiệt? Cũng chỉ phù hộ này một khối?"
"Cái này. . . . . Ngược lại ta tộc nhân là nói như vậy."
"Những này Vũ Sư, đều là sư phụ dạy đồ đệ như vậy một đời một đời dạy dỗ sao?"
"Không, đều là có truyền thừa, tại Thanh Khâu có một đám người chuyên môn giáo Vũ Sư, nghe nói gọi Vũ Sư cung."
"Vũ Sư cung?" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm tái diễn cái từ này, hắn luôn cảm giác chính mình là ở đâu nghe qua, nhưng bây giờ để hắn cứng rắn nghĩ làm thế nào không nhớ nổi.
Bỗng nhiên ngay tại Lý Hỏa Vượng cố gắng tự hỏi vấn đề này thời điểm, bên cạnh hắn ngay tại đếm trên đầu ngón tay hòa thượng, vội vàng lo lắng giậm chân một cái, vội vàng nói đến: "Đạo sĩ, không thích hợp ai! Đám kia Múa Sư Tử đầu không thích hợp!"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng thảng thốt mà nhìn xem bên người hòa thượng này ảo giác, "Cái gì không đúng?"
"Ngươi vừa mới không tính a? Kia cân nhắc không khớp a! Kia chống đỡ bố trí tay so cấp dưới cước nhiều hơn! Tay nhiều cước ít, không khớp cân nhắc a! Đám người kia khẳng định có vấn đề!"
"Chờ một chút!" Theo Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại vừa mới tràng cảnh, thân thể của hắn đã lạnh lẽo
Nếu không phải là cùng còn nhắc nhở, hắn kém chút không có phát hiện, vì cái gì Vũ Sư nhân thủ so cước? !
"Lý sư huynh?" Nhìn đứng ở nơi đó lầm bầm lầu bầu Lý Hỏa Vượng, Tôn Bảo Lộc mang theo vài phần e ngại lui lại mấy bước.
Ngay tại Tôn Bảo Lộc dự định đối phương lại tiếp tục nói mê sảng, vậy mình lập tức trở lại tìm cái khác người mang xiềng xích tới thời điểm, liền thấy Lý sư huynh chống ngoặt, khập khiễng hướng phía trong đi.
"Bảo Lộc, hôm nay chớ ngủ, hai người chúng ta gác đêm!"
"A? Ai! Tốt tốt tốt!" Mặc dù không biết rõ vì cái gì tại trong khách sạn cũng muốn gác đêm, nhưng là Tôn Bảo Lộc hay là làm theo.
Vào lúc ban đêm canh ba sáng, Tôn Bảo Lộc liền thấy một cái không chớp mắt Lý sư huynh, bỗng nhiên đứng lên, gọi mình những người này bắt đầu gấp rút lên đường.
Mặc dù cái khác người hơi nghi hoặc một chút vì cái gì ban đêm bỗng nhiên gấp rút lên đường, nhưng vẫn là làm theo. Bọn hắn ít một chút kim ngân, trên xe ngựa nhiều mấy cái túi lúa mì Thanh Khoa. Cùng với mấy chục con cừu.
"Ta đây tại được a, ta đây tại làm! Ta lúc nhỏ này ăn mày thời gian, cấp cho một nhà nhà giàu bỏ qua hai năm dê! ." Tại Lữ trạng nguyên xung phong nhận việc bên dưới, tạm thời người chăn dê chức vị do hắn đảm nhiệm.
Đỉnh lấy nguyệt sắc bọn hắn rời khỏi Nữ Nhân Sơn, thỉnh thoảng hướng sau lưng nhìn lại Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng trọng, lại phối hợp một đêm không ngủ vẻ mệt mỏi, sắc mặt vô cùng khó coi.
Nhìn thấy khuôn mặt này, ai cũng cảm giác có chuyện gì phát sinh, mỗi người đều không tâm tư nhàn cái khác, bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế.
Nghi ngờ Xuân Tiểu Mãn nhấc theo kiếm tới đến Tôn Bảo Lộc bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Lý sư huynh thế nào? Hắn không phải một mực tại ngươi bên người sao? Phía trước còn rất tốt bồi tiếp Bạch sư muội ra ngoài đùa nghịch đâu, làm sao một đêm sau đó, biến được bộ này đức hạnh?"
Tôn Bảo Lộc có chút do dự, cuối cùng thấp giọng nói cho Xuân Tiểu Mãn."Ta cũng không biết, rõ ràng sự tình gì cũng không có a. Khả năng. . . . ."
Nói đến đây, thanh âm của hắn lại hạ thấp một chút, gần như biến được chỉ có muỗi bay kích cỡ tương đương."Có thể Lý sư huynh lại mắc bệnh a. . . . Phía trước hắn không phải thường xuyên cũng nói có người tại hại hắn sao?"
Tiểu Mãn lần nữa nhìn thoáng qua vui buồn thất thường Lý Hỏa Vượng, quay người đi đến Bạch Linh Miểu bên kia đi tìm hiểu tình huống.
Bất quá mãi cho đến bờ sông nghỉ ngơi, Xuân Tiểu Mãn vẫn là không hiểu ra sao, không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.
"Đỡ nồi, đem thu thập phân dê tại nồi phía dưới điểm lên tới!"
Mấy người tán ra ngoài bắt đầu móc rau dại.
Cẩu Oa trước mắt bỗng nhiên sáng lên, hai tay một trải phốc đem hai cái quấn quýt lấy nhau Châu Chấu chụp lấy, hắn cẩn thận dùng ngón tay đem Châu Chấu chân cùng cánh bẻ gãy, bỏ vào cái hông của mình trong túi.
"Này Thanh Khâu liền là mập a, như vậy một hồi ta đều cầm ra một bàn món ngon tới."
Nắm chặt túi vải phía sau, hắn lại lần nữa nằm rạp trên mặt đất tiếp tục tại trong cỏ tìm kiếm.
Rất nhanh hắn chú ý lực đi tới một nhỏ bụi kinh cức bên trên, kẹp lấy đen cấu móng tay vững vàng cắt đứt một cái non kinh cức, theo mặt bên đem bên ngoài mang lấy gai ngược da cấp kéo xuống, lộ ra phía trong màu xanh biếc tim.
Đem này lục tim bỏ vào trong miệng nhai nhai, Cẩu Oa trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, này rau dại chính mình ăn qua, hơn nữa mùi vị không tệ, có điểm giống giòn rau cần.
Ngay tại hắn chuẩn bị đem những này non kinh cức tận diệt thời điểm, một cái bỗng nhiên xuất hiện tại Cẩu Oa trước mặt giỏ đem hắn giật mình kêu lên.
Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện đây là Xuân Tiểu Mãn giỏ, nữ nhân kia để giỏ xuống phía sau, liền xoay người hướng về, biểu lộ vẫn không có bất kỳ biến hóa nào Lý Hỏa Vượng đi đến.
"Trở về thời điểm, thuận tiện phụ mang về."

--------------------------------------------------

Chương 219: Bờ sông

"Ai! Ngươi này đàn bà!"
Nhìn thấy Xuân Tiểu Mãn lấy chính mình tại khuân vác cử động này, Cẩu Oa hùng hùng hổ hổ nói.
Thế nhưng là hắn cũng chỉ dám nhỏ giọng mắng, sợ nói đến thanh âm lớn, đối phương nhắc tới đao chém chính mình.
Lúc này Xuân Tiểu Mãn đã đi tới hai chân ngồi xếp bằng Lý Hỏa Vượng trước mặt."Lý sư huynh, chúng ta hôm nay là gì vội vàng như thế?"
Lý Hỏa Vượng đưa tay tại bên người vỗ vỗ phía sau nói đến: "Có chút tai hoạ ngầm, mặc dù chỉ là phỏng đoán, nhưng là vì đề phòng vạn nhất, vẫn là sớm đi còn tốt."
Hắn lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua Nữ Nhân Sơn phương hướng, từ hiện tại đến xem, mặc kệ những cái kia Vũ Sư cung đến cùng có khả năng hay không là theo Chính Đức Tự một dạng thế lực, bọn hắn đại khái dẫn đầu không có chú ý tới mình.
"Muốn hay không cùng bọn hắn tiếp xúc, hỏi một chút liên quan tới Tọa Vong Đạo Bắc Phong vấn đề? Không được, dạng này tùy tiện tiếp xúc quá nguy hiểm, nếu như muốn thoát khỏi Tâm Tố, nhất định phải theo địa phương khác hạ thủ."
Màn Thầu cộc cộc cộc đi đi qua, đem miệng bên trong một khối đá đặt ở Lý Hỏa Vượng bên người, ngoắt ngoắt cái đuôi nhìn xem hắn.
"Lý sư huynh, có một số việc không cần thiết một mình ngươi kìm nén, lúc đầu ngươi liền có bệnh lại kìm nén, thực sự muốn biệt xuất bệnh tới, có một số việc ngươi nói cho chúng ta biết, mọi người có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp."
Lý Hỏa Vượng dùng tay vỗ vỗ Màn Thầu đầu, quay đầu nhìn về phía nói lời này Xuân Tiểu Mãn, liền ngữ khí bình tĩnh nói với nàng một lượt chính mình đêm qua kinh lịch.
"Bên cạnh ngươi ảo giác nói cho ngươi, kia Vũ Sư tay so cước nhiều? Sau đó ngươi liền hồi tưởng lại những cái kia Vũ Sư tay xác thực so cước nhiều?"
Xuân Tiểu Mãn đột nhiên cảm giác được vừa mới Tôn Bảo Lộc nói với chính mình có thể không sai.
Lý Hỏa Vượng nhạy cảm phát giác được đối phương không tín nhiệm, hắn cũng không có sinh khí, chỉ là có thất vọng nhẹ nhàng thở dài một hơi, hắn nhìn xem trước mặt ba vị chiều cao khác nhau ảo giác tự lẩm bẩm.
"Xem đi, đây chính là vì gì đó có chuyện gì ta lúc nào cũng ở trong lòng kìm nén, mà không muốn nói cho người khác biết."
Có một số việc chỉ cần nói ra, cũng không có gia tăng người khác lý giải, ngược lại để người khác cho là mình điên thật rồi.
"Đạo sĩ, không có việc gì, bọn hắn không hiểu không có việc gì, ngươi nói với ta liền làm, ta cùng ngươi là một bên."
Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không nhìn hắn, hiu hiu nhếch lên đầu, nhìn về phía bên cạnh Xuân Tiểu Mãn kia trống rỗng ống tay áo, "Hiện tại chặt đứt một đầu tay, đã quen thuộc chưa?"
Xuân Tiểu Mãn thần sắc hiu hiu nhất động, "Có thể cứu mọi người, cắt đứt một đầu tay không có gì, nếu không phải là các ngươi thu lưu, ta đã sớm là không còn."
Nghĩ nghĩ phía sau, Lý Hỏa Vượng quyết định vẫn là giải thích một phen, hắn dùng tay bỏ vào chính mình mắt trái trong hốc mắt, có thủ chỉ sờ lên kia mới vừa mọc ra một cái hình dáng nhãn cầu.
"Kỳ thật ta loại này có thể tay cụt mọc lại năng lực, cũng không phải là muốn lưu một tay, chỉ là cái loại này biện pháp ngươi thực không dùng đến, ngươi thực không chịu được nữa."
Xuân Tiểu Mãn điểm một chút đầu, "Ta biết, nếu là ta có thể dùng, Lý sư huynh chắc chắn sẽ không giấu diếm ta, ngươi không phải hẹp hòi như vậy người."
Nói xong, Xuân Tiểu Mãn mở miệng tựa hồ do dự muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng, quay người hướng về nơi xa thu thập rau dại Bạch Linh Miểu đi đến.
Nàng tới đến Bạch Linh Miểu bên người, sát bên nàng ngồi xuống, dùng tay đem trong giỏ xách một ít cỏ dại lựa đi ra.
"Ngươi ngày sau thật muốn cùng hắn sinh hoạt, hắn động kinh chung quy phải nghĩ cách chữa khỏi, hiện tại khẳng định như vậy là không thành, đều ảnh hưởng đến tầm thường sinh sống."
Bạch Linh Miểu y nguyên còn tại dư vị ngày hôm qua đi qua, mặt mỉm cười gật gật đầu,
Xuân Tiểu Mãn nhẹ nhàng dùng bả vai đụng nàng một lần, "Có nghe thấy không a, ta đã nói với ngươi đâu."
"Ta nghe đâu. Kỳ thật có hay không này bệnh, ta cũng không đáng kể, chỉ cần hắn là Lý sư huynh liền làm."
Xuân Tiểu Mãn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nhìn xem bên người thiếu nữ, "Ngươi còn không nghe khuyên bảo, nếu là người khác, ta mới lười nhác quản đâu."
Mỉm cười Bạch Linh Miểu giang hai tay ra ôm nhẹ một lần Xuân Tiểu Mãn, "Đa tạ Tiểu Mãn tỷ lo lắng, ta đã biết."
Nhìn xem trước mặt này trương gương mặt tinh xảo, Xuân Tiểu Mãn tâm lập tức liền mềm nhũn ra."Được rồi được rồi, mặt trời như vậy lớn, mau đem ánh mắt bịt kín a."
"Ta vùi đầu móc rau dại không có chuyện gì, chỉ cần không nhìn thẳng là được."
Nhanh muốn Lâm Hạ, trên đồng cỏ rau dại xuất hiện rất nhiều.
Phân nửa đều bỏ vào cuồn cuộn nồi mì bên trong, dư lại một chút rau dại bỏ vào xe bò bên trong, lưu đến ngày mai ăn.
Rau dại lúa mì Thanh Khoa mặt, mặc dù có chút lạt cuống họng, có thể mỗi người như xưa ăn rất ngon lành, dù sao mì nước thượng diện tung bay thế nhưng là mỡ heo.
Cơm nước xong xuôi, không ít nam nhân kết bạn liền đi bờ sông tắm rửa, thời tiết này dần dần nóng, xuất mồ hôi sền sệt cũng rất khó chịu.
Tại nam nhân rửa xong, liền đến phiên nữ nhân.
Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn, đỡ lấy bụng lớn La Quyên Hoa, tại đám kia theo hang ổ thổ phỉ cứu được nữ nhân chen chúc bên dưới, hướng về bờ sông đi đến.
Như vậy nhiều nữ nhân cái mông trần tắm rửa, này không thể nghi ngờ trêu chọc lấy nam nhân khác tâm ngo ngoe muốn động.
Bất quá ngồi ở chỗ đó tự hỏi Lý Hỏa Vượng như là Định Hải Thần Châm kiểu, khiến người khác không dám chuyển một lần đầu.
Lúc này bên kia trong sông nhưng hoàn toàn là mặt khác một bức tràng cảnh, trời chiều đem toàn bộ nước sông đều nhuộm thành hồng sắc.
Diễm hồng sắc nước bị thon thon tay ngọc nâng…lên, ngay sau đó theo kia tinh tế tỉ mỉ trắng nõn như sữa dê ngưng nhũ làn da bên trên trượt xuống. Lưu lại điểm điểm óng ánh sáng long lanh giọt nước.
Một màn này nhìn cùng là nữ nhân Xuân Tiểu Mãn cũng hơi thất thần.
Bên cạnh La Quyên Hoa cũng tương tự thấy được, miệng bên trong không khỏi sợ hãi than, "Chậc chậc chậc, nhiều nhuận Bì Tử, này trên giường không bị ngươi nam nhân áp chế thoát da?"
Bạch Linh Miểu mặt đỏ lên, che lấy thân thể, ngồi xổm tiến cũng không cao nước bên trong."La tỷ, ngươi nói cái gì đó. . . ."
"Này đều không nam nhân hại gì đó thẹn a, đến ta cái tuổi này, ngươi liền hiểu rồi, kia xấu hổ vậy cũng là giả bộ cho nam nhân nhìn."
Sau đó nàng ôm bụng, như là ôm một đồ dưa hấu kiểu nhích lại gần, hai mắt tóc thẳng hết."Ai, ngươi nam nhân trên giường kiểu gì? Dễ dùng sao? Có thể nhiều lắm là lâu?"
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu gần như đều phải đem đầu vùi vào nước bên trong, một bên Xuân Tiểu Mãn mặt mang bất đắc dĩ tới giải vây."La tỷ, tiểu cô nương da mặt mỏng, ngươi cũng đừng khó xử nàng."
La Quyên Hoa mặt mang tiếc nuối, "Ta nhìn nàng tại loại chuyện này không biết được, cho nên mới muốn dạy nàng, không hài lòng nghe được rồi."
"Lại nói lúc này mới cái nào đến đâu, tại thôn chúng ta đầu hồ nước, toàn thôn nữ nhân một lượt giặt quần áo một lượt giảng ăn mặn, kia giảng so này có thể dầu nhiều. Lão gia nhóm xa xa nghe được, quay đầu bước đi."
Nói xong, nàng ôm bụng, như là cua kiểu hướng về nơi xa bị một nữ nhân ôm nữ nhi đi đến.
Xuân Tiểu Mãn đưa tay đỡ lấy Bạch Linh Miểu kia bôi trơn cánh tay, đem nàng theo nước bên trong dìu dắt đứng lên. "Được rồi, nàng đi, đứng lên đi, coi chừng đem chính ngươi chết đuối."
Bạch Linh Miểu vỗ bộ ngực của mình, lòng còn sợ hãi, "Bình thường cũng không gặp La tỷ thả như vậy mở a, hù chết ta."
"Đến nàng cái tuổi này, đều dạng kia." Xuân Tiểu Mãn giơ tay lên bên trong khăn trợ giúp Bạch Linh Miểu lau sạch lấy thân thể.
"Chờ chúng ta đến La tỷ cái tuổi đó, cũng lại biến thành nàng dạng kia sao? Nhiều xấu hổ a. . . . Làm sao câu nói như thế kia đều nói được."
Ửng đỏ khắp khuôn mặt là thẹn thùng Bạch Linh Miểu, nhìn phía xa ôm nữ nhi tùy ý cười to La Quyên Hoa nói đến.

--------------------------------------------------

Chương 220: Về nhà (la vạn nhai minh chủ tăng thêm! )

Xuân Tiểu Mãn tiếp tục giúp Bạch Linh Miểu sát."Ta cảm thấy này không có gì, ngươi đều cùng Lý Hỏa Vượng động phòng, lại gì đó không thể nói, ngươi chớ lui về phía sau rụt lại, đứng thẳng điểm."
". . ." Thẹn thùng Bạch Linh Miểu đối với cái này chỉ có thể trầm mặc ứng đối.
Nàng y nguyên vẫn là cảm thấy, loại này thầm kín sự tình không thể cùng người khác chia sẻ.
Như vậy một đám nữ nhân trong nước giày vò quá lâu, một mực chờ đến trời sắp tối rồi, bọn họ mới mang lấy rửa sạch y phục một lần nữa trở về.
Trời tối, hôm nay trời còn chưa sáng liền xuất phát, tất cả mọi người cũng mệt mỏi, loại trừ người gác đêm liền sớm đi ngủ.
"Ta nhiều lông, chỉ có thể quẹt nửa làm, ngươi cũng chớ ghét bỏ."
Trong chăn, nghe nói như vậy Bạch Linh Miểu giang hai tay ra, dùng sức ôm ở Xuân Tiểu Mãn trên thân, cao hứng đem mặt vùi vào dày đặc bộ lông màu đen ở giữa cọ xát."Làm sao lại thế, ta rất là ưa thích Tiểu Mãn tỷ."
Tiểu Mãn thuận theo tự nhiên nâng lên chính mình lông xù hai chân, tại đối phương trơn bóng trên thân thể cọ xát.
"Ha ha, đừng như vậy, Tiểu Mãn tỷ ta sợ ngứa."
"Thích ta? Có thể ta so ra kém ngươi Lý sư huynh a, sợ là chờ ta ngủ thiếp đi, liền mặc cái cái yếm, xuyên ngươi Lý sư huynh ổ chăn."
"Lý sư huynh tổn thương không tốt, ta đây là phải đi chiếu cố hắn."
"Bộ dáng kia của hắn còn cần chiếu cố sao? Loại trừ loại sự tình này, ta cảm thấy ngươi không có gì địa phương có thể chiếu cố bên trên hắn."
"Tiểu Mãn tỷ. . . . Làm sao liền ngươi cũng dạng này a. . . ."
Ngay tại hai người trong chăn nói thì thầm thời điểm, bọn hắn chợt thấy một bóng người lén lén lút lút hướng về bờ sông đi đến.
"Kia người là ai a?"
"Còn có thể là ai, Tôn Bảo Lộc thôi, vẫn luôn dạng này, hắn cho tới bây giờ đều không cùng người khác tắm rửa, nhất định so chúng ta nữ nhân còn sợ bị người khác nhìn lén."
Vào lúc ban đêm, loại trừ nơi xa tiếng sói tru bên ngoài một đêm không có chuyện gì xảy ra.
Ngày thứ hai rạng sáng, Lý Hỏa Vượng ôm Bạch Linh Miểu chậm rãi mở mắt ra.
"Lý sư huynh, ngươi thấy ác mộng." Đau lòng được Bạch Linh Miểu dùng mềm mại thủ chỉ nhẹ vỗ về cái cằm của hắn.
"Không có việc gì, quen thuộc." Có đen một chút vành mắt Lý Hỏa Vượng ngồi dậy, lần nữa hướng Nữ Nhân Sơn bên kia nhìn thoáng qua, tâm bên trong lòng cảnh giác lại sơ sơ buông ra một chút.
"Ta khi đó không có lộ ra sơ hở gì, lại thêm đám người kia là học đồ, hơn nữa hiện tại cũng hai ngày, mặc kệ Vũ Sư cung là tốt là xấu, chúng ta hẳn là là an toàn."
Tại rửa mặt hoàn tất, Tôn Bảo Lộc đem một chén màu nâu dịch thể bưng đến Lý Hỏa Vượng trước mặt."Lý sư huynh, ăn điểm tâm."
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng nhạy cảm khứu giác để hắn không tự chủ được ngửa về đằng sau, thật sự là quá thịt sống.
"Tươi mới sữa dê thêm tươi mới dê huyết trộn lẫn cùng một chỗ, lại phóng chút muối ăn làm thành, vị đạo khoẻ không. Hơn nữa đối vết thương khôi phục có chỗ tốt." Hắn bưng lên uống một ngụm phía sau, lần nữa bưng đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng uống một ngụm kém chút không phun ra, thế nhưng là hắn cố nén buồn nôn đem này xong sữa huyết hỗn hợp vật uống vào.
Có dinh dưỡng là có dinh dưỡng, uống là thực khó uống.
Tôn Bảo Lộc hưng phấn đứng tại kia nói đến: "Lý sư huynh, ngươi nhìn ta phía trước nói không sai chứ, chỉ cần mang lấy dê đủ nhiều, ngày đó ba bữa cơm cũng không cần buồn."
Dùng ống tay áo lau đi khóe miệng, Lý Hỏa Vượng cầm chén hướng về trong ngực hắn lấp đầy, "Được rồi, đừng nói nhảm, ra Nữ Nhân Sơn, cũng nhanh đến nhà ngươi a?"
Nghe được tin tức này, Tôn Bảo Lộc tức khắc liền lập tức phát sáng lên, "Đúng đúng đúng! Đi mau! Bọn hắn ngay ở phía trước!"
Mặc dù này trời xanh đất xanh tại Lý Hỏa Vượng đám người trong mắt đều là giống nhau, thế nhưng là ở trong mắt Tôn Bảo Lộc rõ ràng thấy được bất đồng.
"Nhìn! Bên kia núi! Ta qua bên kia bỏ qua dê! Ta bên trái răng hàm có một khỏa liền là ở nơi đó ngã cắt đứt!"
"Ta tại phía đông nơi đó thấy được một đầu Bạch Lang! Thực không lừa ngươi, Bạch Lang! Cha mẹ ta nói căn bản không có Bạch Lang, nhưng là ta xác xác thật thật thấy được!"
"Nhìn này! Nhìn thấy này dưới cỏ vết không có! Đây chính là chúng ta tộc nhân dựng trướng bồng lưu lại vết tích! Không sai được!"
Theo Tôn Bảo Lộc càng ngày càng phấn khởi, bọn hắn cũng càng ngày càng đến gần, cuối cùng hai ngày, Tôn Bảo Lộc căn bản ngủ không được, gác đêm công việc, cũng toàn bộ do hắn bao.
Cuối cùng tại tại bọn hắn tại lật qua một tòa núi nhỏ sườn dốc sau đó, nơi xa lục sắc ở giữa có trắng xóa hoàn toàn, kia là dê, còn có một số màu đen, kia là bò.
Tại dê bên cạnh có một mảng lớn lều vải nhóm, cùng với như là kiến hôi lớn nhỏ điểm điểm tiểu nhân.
"A! !" Lệ nóng doanh tròng Tôn Bảo Lộc đối bên kia điên cuồng dùng Thanh Khâu lời nói hô to, tiếp theo hắn bỏ xuống cái khác người kích động hướng về bên kia phóng đi.
Tại Lý Hỏa Vượng bọn người không nhanh không chậm đến gần thời gian, liền thấy Tôn Bảo Lộc đang bị một nhóm Thanh Khâu người quấn quanh, gào khóc kích động ôm ôm.
Mặc dù không biết Thanh Khâu lời, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng có thể nghe ra được bọn hắn thanh âm bên trong mãnh liệt tình cảm.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên một tia ấm áp, so sánh cuối cùng đem Tôn Bảo Lộc đưa về nhà, hắn càng cao hứng Tôn Bảo Lộc người nhà thái độ đối với hắn.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy từ một bên lều vải bên trong, đi ra một cái mang lấy chậu sữa Thanh Khâu nữ nhân.
Tại nàng nhìn thấy Tôn Bảo Lộc thời điểm, biểu lộ cứng đờ, trong tay chậu sữa thẳng tắp hướng về trên mặt đất quăng đi.
Thanh âm hấp dẫn Tôn Bảo Lộc nhìn qua, nhìn xem nữ nhân kia, hắn khóc.
Tại tất cả mọi người vây xem bên dưới, hai người ôm ở cùng một chỗ, đồng thời phát ra tê tâm liệt phế tiếng khóc.
"Nguyên lai tiểu tử này không khoác lác a. . . . . Thật là có nữ nhân đang chờ hắn. . . . ." Cẩu Oa chua chua nói đến.
Liền tại bọn hắn quên mình ôm thời gian, một vị run run rẩy rẩy trên cổ mang lấy màu vòng lão đầu, đi tới.
Hắn đối Tôn Bảo Lộc dùng Thanh Khâu lời nói cái gì, nhìn thân phận của hắn tại nơi này rất là đức cao vọng trọng, hắn lời nói để ôm nhau hai người cuối cùng tỉnh táo xuống tới.
Tôn Bảo Lộc đối lão nhân kia trò chuyện một lát sau, liền dẫn phấn khởi tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, dùng nhiệt tình đáp lên trên vai của hắn, đối với mình tộc nhân nói cái gì đó.
Ngôn ngữ không thông, Lý Hỏa Vượng cũng vô pháp biết rõ bọn hắn nói tiếp cái gì.
Bất quá khi cháy sém hương nướng thịt dê hàng mang lấy hơi nước, cùng mật ong nước đưa đến trước mặt mình lúc, hắn cũng có thể biết rõ đối phương ý tứ.
Thật vất vả có bữa tiệc toàn bộ thịt, cái khác người làm sao có thể nhịn được, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không hề có ý định cự tuyệt phía sau, hai tay trực tiếp liền bắt đi lên.
Lửa trại thăng lên, một đoàn người quay chung quanh Tôn Bảo Lộc đại hống đại khiếu gì đó, tay trái tay phải đồng thời cầm một chén rượu Tôn Bảo Lộc dữ dội đáp lại, không ngừng đi lòng vòng.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem này náo nhiệt hết thảy, bưng lên kia sừng trâu cốc liền uống một ngụm, "Đây là mật ong sao? Thật là ngọt, hơn nữa một điểm đều không ngán."
"Đây không phải là mật ong, đây là kiến mật, kiến càng rượu mật, so mật ong càng tốt hơn uống cũng càng hi hữu."
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một vị dung mạo đẹp đẽ phụ nhân, nàng mặc dù mặc là Thanh Khâu người áo da, thế nhưng là nàng kia da thịt trắng nõn chứng minh nàng không phải Thanh Khâu dân bản xứ.
Phụ nhân kia nhìn thấy Lý Hỏa Vượng tại nhìn chăm chú chính mình, ánh mắt có chút đỏ lên nàng tại trên sạp hàng ngồi xuống, chậm chậm cúi đầu liền phải hướng Lý Hỏa Vượng đập xuống dưới.
"Đa tạ Lý Chân Nhân! Không ngại cực khổ kinh lịch ngàn dặm tiễn con ta về nhà."

--------------------------------------------------

Chương 221: Ngô Nguyệt

Mắt thấy này mỹ phụ nhân đầu liền muốn đập đến chăn lông bên trên thời điểm, Lý Hỏa Vượng đưa tay đem nàng dìu dắt đứng lên.
"Phu nhân khách khí, cùng là gặp rủi ro sư huynh đệ, trợ giúp lẫn nhau là hẳn là, không chịu nổi như vậy đại lễ."
Mười phần cảm kích phụ nhân bị Lý Hỏa Vượng hết lần này đến lần khác ngăn cản phía sau, lúc này mới nghỉ, ở một bên ngồi xuống.
Nàng lòng còn sợ hãi hướng về Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Bảo Nhi lại không gặp sau đó, chúng ta khi đó đều nhanh đem toàn bộ Thanh Khâu lật khắp, nhưng vẫn là tìm không thấy hắn, ta khi đó tâm đều đã chết, thật cho là rốt cuộc gặp không ở hắn, Bồ Tát phù hộ, Bảo Nhi cuối cùng là toàn tu toàn vĩ trở về."
Nói xong, nàng theo trong cửa tay áo hái ra một xâu phật châu, một bên chuyển một bên hướng về mặt phía bắc bái.
Nhìn thấy đối cử động này, Lý Hỏa Vượng ngẩn người, "Xin hỏi ngài này bái chính là vị kia Bồ Tát?"
Có lẽ là kinh lịch phía trước nhiều chuyện như vậy, Lý Hỏa Vượng đối với mấy cái này lải nhải đồ vật phá lệ mẫn cảm, tại nơi này, những vật này khẳng định đều có vấn đề.
Ngô Nguyệt tựa hồ có chút hiểu lầm Lý Hỏa Vượng ý tứ, còn tưởng rằng là đang tố khổ nàng đâu, có chút thúc thủ vô sách giải thích đến: "Ân công, ta không phải ý kia, Bảo Nhi có thể trở về kia toàn bộ nhờ công lao của ngài, mà không phải dựa vào kia hư vô mờ mịt Bồ Tát."
"Từ lúc gả tới Thanh Khâu, ta cũng không bái Bồ Tát, chỉ là ta cả năm đều tin phật, từ nhỏ dưỡng ra đây quen thuộc, thực tế có chút không đổi được, "
"Không không không, ta này không nói nói móc, ta thật chỉ là có chút hiếu kỳ, ngươi đến cùng bái chính là vị nào Bồ Tát?" Mang lấy mật nước Lý Hỏa Vượng chính sắc nói đến.
Nghe nói như thế, Ngô Nguyệt tức khắc rất cảm thấy kinh ngạc."Bồ Tát. . . . . Không phải liền là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát nương nương sao? Còn phân gì đó Bồ Tát?"
Nhìn thấy Tôn Bảo Lộc nương trả lời như vậy, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong khe khẽ thở dài, thầm nghĩ trong lòng: "Những thế giới này người ngu quá nhiều, tin gì đó đều một cái dạng, căn bản chính là ngu tin mà thôi, bọn hắn cùng Đan Dương Tử căn bản liền tốt không tới cái nào đi."
Bất quá theo một cái khác góc độ nghĩ, này Bảo Lộc mẹ hắn tới nói cũng coi là chuyện tốt, dù sao tại cái này đã điên mất thế giới, so sánh bái một cái chẳng phải là cái gì giả Bồ Tát, bái một vị thực "Bồ Tát" quá hiển nhiên nguy hiểm hơn.
"Phu nhân ngồi đi, tại hạ chỉ là hiếu kì thuận miệng hỏi một chút, được rồi, mới vừa ta nhìn thấy Bảo Lộc cùng một vị nữ tử ôm nhau, đây chính là hắn nhân tình?" Lý Hỏa Vượng bắt đầu nói sang chuyện khác, ý đồ đem có chút khẩn trương bầu không khí làm dịu.
"Đúng, kia là muội muội của hắn, đánh nhỏ liền kề cận hắn, vốn là định thông gia từ bé, kết quả Bảo Nhi không còn, kia ngày thật khóc chết nàng."
"Muội muội?" Lý Hỏa Vượng có chút ngoài ý muốn phản ứng của đối phương, con trai mình làm dạng này bất luân sự tình, này làm mẹ làm sao còn mặt hòa ái? Lại nói phía trước bị Tôn Bảo Lộc ôm lấy nữ nhân rõ ràng là cái Thanh Khâu người bộ dáng, cùng Tôn Bảo Lộc đều không phải là một cá nhân chủng.
"Bọn hắn hai không phải một cái phụ thân, ta là mang Bảo Nhi theo Lương Quốc đến Thanh Khâu tới, lúc đó Trác nhi đều đã ra đời. Tuy nói không phải một cái cha mẹ, nhưng bọn hắn hai đánh nhỏ liền thân, sở dĩ liền định thông gia từ bé, dự định thân càng thêm thân."
Nhìn thấy trước mặt phụ nhân rõ ràng cùng bốn phía Thanh Khâu người nếu bất đồng màu da, Lý Hỏa Vượng quá hiển nhiên đoán được điểm này.
Đúng lúc này, bên cạnh một vị làn da ngăm đen thấp hùng tráng Thanh Khâu nam nhân mặt mang ý cười tới gần, giơ lên trong tay sừng trâu cốc liền hướng về Lý Hỏa Vượng trước mặt với tới.
Hắn đối Lý Hỏa Vượng nói một tràng ngắn ngủi Thanh Khâu lời, lại lần nữa đem sừng trâu cốc hướng phía trước với tới.
Một bên Ngô Nguyệt vội vàng giải thích, "Hài tử cha hắn nói, cám ơn ngươi cứu hắn con thứ hai, nói nguyện Trường Sinh Thiên phù hộ ngươi, ban thưởng ngươi vĩnh sinh."
"Thanh Khâu mời rượu từ thật đủ đặc biệt." Lý Hỏa Vượng hướng về hắn điểm một chút đầu, như nhau giơ lên trong tay sừng trâu cốc hướng về hắn trên chén đụng.
Thừa dịp uống mật nước thời điểm khoảng cách, Lý Hỏa Vượng hướng trước mặt này hai vợ chồng đánh giá, nói thật, Tôn Bảo Lộc này hai phụ mẫu thật là một điểm đều không dựng.
Nam nhân này ngũ đoản thân thể, hết lần này tới lần khác trên mặt vẫn là bánh nướng mặt, lại nhiều thêm chút lông đều có thể thành hầu tử, nhìn trọn vẹn không xứng với Tôn Bảo Lộc xinh đẹp như vậy mẫu thân, cũng không biết là làm sao cưới được.
"Chẳng lẽ Tôn Bảo Lộc nương là bị cha hắn mua được?" Liên tưởng đến phía trước Nữ Nhân Sơn nô lệ mậu dịch, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lung tung suy đoán.
"Lý sư huynh a!" Say khướt Tôn Bảo Lộc không biết rõ cho tới bây giờ nhào tới, ghé vào Lý Hỏa Vượng trong ngực khóc lớn lên. Trong miệng của hắn còn tại nói lung tung lấy lời say."Lý sư huynh a! Ta không nỡ các ngươi a! Ta không đi! Ta phải bồi các ngươi đi Lương Quốc! !"
Nhìn thấy thất thố như vậy nhi tử, Tôn Bảo Lộc phụ thân vội vàng cầm trong tay chén rượu buông xuống, dắt lấy hắn liền đi bên ngoài lều tỉnh rượu.
Nhìn thấy Tôn Bảo Lộc kia có chút chật vật bóng lưng, Lý Hỏa Vượng cười cười không coi là chuyện đáng kể.
Tôn Bảo Lộc nói là mê sảng, đều về đến nhà, hơn nữa gia nhân lại hoà thuận, làm sao còn có thể tiếp tục cùng chính mình đi xuống.
Còn nữa nói chính mình sau đó muốn đi đường cũng không nhiều, Thanh Khâu đi qua liền là Lương Quốc, theo trên bản đồ nhìn cũng không có bao xa.
Nếu như bò tâm núi cách nơi này không xa lời nói, nói không chừng lui về phía sau có thời gian có thể tới nơi này ở chung.
Lý Hỏa Vượng một lần nữa ngồi xếp bằng xuống, như nhau hai tay nắm lên một khối tung ra màu đen gia vị nướng thịt dê hàng cắn.
Trong lúc nhất thời phiêu hương bốn phía, nồng đậm nước thịt tại Lý Hỏa Vượng miệng bên trong nổ tung, hắn phá lệ phát hiện này dê hàng ăn cực kỳ ngon.
Cũng không biết có phải hay không là cảm giác của mình cường hóa, có hay không dùng tại thức ăn phía trên này, nhưng là sống hai thế giới Lý Hỏa Vượng, đúng là lần thứ nhất ăn ăn ngon như vậy dê hàng.
Mềm trơn mềm sảng khoái thịt dê lại quăng tới mặn chua gia vị, cắn một cái thật sự là không gì sánh được hưởng thụ.
Khó trách những người khác không một cá nhân nói chuyện, tất cả đều ghé vào dê xương cốt cùng xương đầu trâu bên trên gặm đâu.
Đối diện như vậy mỹ thực, Lý Hỏa Vượng không chịu lãng phí, lập tức quên đi tất cả bắt đầu ăn như gió cuốn.
Mặc dù Thanh Khâu nam nhân quấn quanh vòng quơ đầu khiêu vũ, thực tế không có gì đẹp mắt, thế nhưng là kia khoa trương thân thể động tác, đem toàn bộ lều vải lớn phía trong bầu không khí làm nền lên, để trong trướng bồng đều trên mặt của mỗi người đều phủ lên nụ cười, thậm chí bao gồm Lý Hỏa Vượng.
Cái khác người ăn uống no đủ phía sau, cũng bắt đầu đi theo những cái kia Thanh Khâu người câu kiên đáp bối nhảy dựng lên.
Lữ gia tiểu đội biểu hiện bắt mắt nhất, dù sao chủ nghiệp là hát hí khúc, kia mới lạ giọng hát cùng động dẫn tới bốn phía Thanh Khâu người nhao nhao gọi tốt.
Lý Hỏa Vượng trên mặt mang nụ cười nhìn lấy trước mắt hết thảy."Bọn hắn nhìn thật cao hứng a, làm sao đối tại ta bên người thời điểm, vĩnh viễn chỉ có bi thương cùng thống khổ chứ?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt một chút có chút thất thần thời điểm, cảm giác bén nhạy phát giác được bên cạnh có người đang ngó chừng chính mình.
Kia là Tôn Bảo Lộc mẫu thân tầm mắt, hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại, phát hiện đối phương lúc này lại mặt dáng vẻ tâm sự nặng nề. Trọn vẹn không có vừa rồi thong dong.
"Phu nhân, có thể có sự tình đi theo bên dưới nói?"
Lý Hỏa Vượng lời nói cuối cùng tại để có chút do dự Ngô Nguyệt hạ quyết tâm,
"Ân nhân, lần đầu gặp mặt, không biết rõ lời này ta có nên nói hay không, nếu không đừng đi Lương Quốc, liền lưu tại Thanh Khâu làm sao? Nơi đó không phải gì đó đất lành."

--------------------------------------------------

Chương 222: Mỹ nhân

"Ồ?" Đối phương đem Lý Hỏa Vượng phát tán chú ý lực sơ sơ tập trung một chút.
"Là gì nói như vậy? Ta phía trước nghe nói qua, Lương Quốc không phải nói là giàu có nhất địa phương sao? Địa phương khác đều có hạn hán, Lương Quốc người nhưng đói không ở."
"Người người đều nói, Lương Quốc tốt, thế nhưng là không đi qua người làm sao biết nơi đó căn bản không đem người tại người!"
Ngô Nguyệt kích động nói xong, tựa hồ nghĩ tới một số không tốt hồi ức, thống khổ che miệng hơi khô ọe lên tới.
"Ân?" Đối phương để Lý Hỏa Vượng nhíu mày, đối phương này miêu tả có thể nói với Bạch Linh Miểu được không giống nhau lắm, trong miệng nàng quê hương, thế nhưng là một mảnh không có bất kỳ phiền não gì thế ngoại đào nguyên.
Lý Hỏa Vượng đối ngồi tại Tiểu Mãn bên người Bạch Linh Miểu nháy mắt, ngay tại hai tay dâng sừng trâu cốc uống nước Bạch Linh Miểu vội vàng buông xuống đi tới.
Dùng tay chụp ở Bạch Linh Miểu tay, Lý Hỏa Vượng hướng về bên người phụ nhân mượn hỏi: "Phu nhân có thể nói rõ chi tiết nói."
Ngô Nguyệt buông xuống che miệng lại tay, nhìn thoáng qua dựa vào tới Bạch Linh Miểu, cuối cùng khoát khoát tay.
"Là ta lỗ mãng rồi, dùng bữa thời điểm, không nên trò chuyện cái này, tránh cho các ngươi ăn không ngon, ân nhân, ngươi muốn thật muốn biết, cùng công khai cái rồi nói sau."
Nói xong, nàng quay người rời khỏi, lưu lại đầu óc mơ hồ hai người.
"Miểu Miểu, tại Lương Quốc, ngươi trải qua thoải mái sao? Có người khi dễ nhà các ngươi người sao? Nơi đó quan phủ diễn xuất làm sao?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hướng về Bạch Linh Miểu vấn đạo.
Đối với tương lai có khả năng nhất sinh hoạt địa phương, Lương Quốc, kỳ thật Lý Hỏa Vượng hiểu rõ phi thường thiếu thốn.
Chỉ biết là Lương Quốc rất lớn, thực lực cũng là mấy cái này quốc gia bên trong mạnh nhất. Trừ cái đó ra, liền không khác.
Nếu như nói về sau thực dự định cả một đời bồi tiếp Bạch Linh Miểu tại định cục ở nơi đó, không thể làm như vậy được.
"Sống rất tốt a! Người khác không dám khi dễ chúng ta! Người nhà của chúng ta nhiều đây, trưởng thôn chính là ta gia gia, hơn nữa tại thôn chúng ta bên trong, cái khác thúc thúc thẩm thẩm đều đối ta khoẻ không, ngang hàng ca ca tỷ tỷ cũng tương tự sẽ nhường ta."
"Như Cẩu Oa còn có Tiểu Mãn nói cái gì, lại bởi vì bề ngoài xem thường không chào đón, tại chúng ta kia căn bản không có đâu!"
"Ngươi chỉ dạo qua một cái bò tâm núi sao? Kia Lương Quốc địa phương khác đâu? Ngươi có hay không đi qua?" Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên cằm hỏi lần nữa.
"Không biết được, địa phương khác ta cũng không đi qua." Bạch Linh Miểu lời nói để Lý Hỏa Vượng, hơi có chút để ý vừa mới Bảo Lộc mẫu thân nói lời nói.
Hắn thực tế có chút hiếu kỳ đối phương đến cùng muốn nói điều gì.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa Tôn Bảo Lộc đều uống phun, hắn đứng lên đi đến hắn bên người, lĩnh lấy hắn lần nữa đi ra lều vải.
Đợi không được ngày mai, Lý Hỏa Vượng dự định hỏi trước một chút Tôn Bảo Lộc, hắn là nhi tử, hẳn là đối với mình mẫu thân sự tình có hiểu biết.
"Đừng uống, tỉnh rượu, ta hỏi ngươi lời nói đâu, cùng mẹ ngươi có quan hệ." Lý Hỏa Vượng đối mê man dựa vào thùng nước Tôn Bảo Lộc vấn đạo.
"Hây a! Lại uống!" Cười ngây ngô Tôn Bảo Lộc giơ trong tay mình không chén rượu, hướng về Lý Hỏa Vượng ở ngực oán giận đi.
"Ai. . ." Lý Hỏa Vượng lật tay sờ về phía sau lưng trường kiếm, bắt được chuôi kiếm nhẹ nhàng vừa gảy, trong chốc lát, trùng thiên sát khí để Tôn Bảo Lộc không tự chủ được lay động, mê ly hai mắt nhanh chóng bị cực độ hoảng sợ thay thế.
"Keng!" Rút ra một tia kiếm nhận vào vỏ, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đưa tay đoạt lấy trong tay hắn không chén rượu, theo bên cạnh thùng nước múc một chén nước lạnh, trực tiếp giội đến hắn trên mặt."Tỉnh rượu sao?"
Hô hấp dồn dập Tôn Bảo Lộc, run rẩy dùng tay vừa sờ trên mặt giọt nước, không ngừng gật đầu."Tỉnh tỉnh!"
"Mẹ ngươi là Lương Quốc bên kia? Nàng cùng ngươi giảng qua liên quan tới Lương Quốc gì đó?"
Nghe được vấn đề này, Tôn Bảo Lộc thần sắc biến được hơi khác thường, "Lý sư huynh, thế nào? Ăn cơm ăn thật ngon lành, làm sao bỗng nhiên hỏi cái này?"
Loại chuyện này trọn vẹn không cần thiết giấu diếm, Lý Hỏa Vượng liền đem mẫu thân hắn vừa rồi nói với chính mình lời nói, còn có băn khoăn của mình đều nói cho hắn.
"Nếu như Lương Quốc coi là thật như mẹ ngươi nói một dạng, hư hỏng như vậy, vậy chúng ta cái khác người liền có tất yếu cân nhắc muốn hay không đi địa phương khác đặt chân."
Sắc mặt rất đỏ Tôn Bảo Lộc nâng lên đầu đến, nhìn về phía không trung kia vòng trăng tròn."Lý sư huynh, ta có thể không nói sao?"
Lý Hỏa Vượng có chút bất mãn, "Nhà ngươi liền như vậy nhiều bí mật sao? Này cũng không thể nói cũng là không thể nói, không biết đến còn tưởng rằng ngươi là hoàng đế con riêng đâu."
Nghe nói như thế, Tôn Bảo Lộc hung hăng cắn răng một cái."Làm! Ngươi cứu mạng ta, còn tiễn ta về nhà, đã ngươi muốn biết, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi nhìn mẹ ta hình dạng làm sao?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng có chút không hiểu đối phương nghe được lời này đề hướng bên nào chuyển, này cùng vừa mới chính mình hỏi vấn đề có quan hệ sao?
"Mẹ ta đẹp mắt a? Năm đó nàng là hoàng hoa đại khuê nữ thời điểm, bộ dáng kia so hiện tại còn dễ nhìn hơn đâu, nhất định liền là chim sa cá lặn!"
"Này cũng không giống như là nhi tử dùng đến bình luận lời của mẹ, ngươi tốt nhất ở ta nơi này cái ngoại nhân trước mặt thu điểm nói." Lý Hỏa Vượng nhắc nhở đến, Tôn Bảo Lộc nhìn còn không có hoàn toàn tỉnh rượu.
"Lý sư huynh, vậy ngươi nói mẹ ta dáng dấp đẹp mắt như vậy, nàng phía trước tại Lương Quốc làm cái gì đâu?" Tôn Bảo Lộc mang trên mặt một nụ cười khổ nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm lý lộp bộp một lần, đối với vấn đề này, hắn không có đón lời nói , chờ đợi lấy đối phương chính mình nói.
"Mẹ ta lúc trước vừa mới mười bốn, liền ăn mặc sạch sẽ thật xinh đẹp, bị thuê đến một nhà phủ thượng tại mỹ nhân giấy." Tôn Bảo Lộc run rẩy nói ra một cái Lý Hỏa Vượng không thể nào hiểu được từ.
"Cái gì là mỹ nhân giấy?"
"Có đại nhân muốn đại tiện, vậy ta nương ngay tại bên cạnh chờ lấy, cùng hắn bên trên xong rồi, mẹ ta liền muốn dùng lưỡi liếm sạch sẽ người khác mông! Cái này gọi mỹ nhân giấy! !" Tôn Bảo Lộc cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói xong.
Trong nháy mắt này, bị chấn động đến Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch , vì cái gì vừa mới mẹ hắn nói tới Lương Quốc liền muốn nôn khan, còn có nàng vì sao lại nói Lương Quốc không đem người tại người.
Lúc trước hắn não tử nghĩ, cho người khác làm thiếp tại kỹ nữ, vậy còn thủy chung vẫn là người, nhưng chính là xinh đẹp như vậy mỹ nữ, tại Lương Quốc một chút người mắt bên trong, duy nhất có thể dùng giá trị thế mà chỉ xứng dùng đến chùi đít.
"Ngươi cho rằng này đủ buồn nôn rồi? Sai! Đây mới là mới vừa mở đầu đâu! Ngươi biết cái gì gọi là giang cẩu sao? Cái gì gọi là thịt bình phong sao? Cái gì gọi là mỹ nhân vu sao? Lương Quốc người chơi bịp bợm đâu!"
Tôn Bảo Lộc đi, chỉ còn lại có Lý Hỏa Vượng một cá nhân đứng tại quạnh quẽ bên ngoài.
Nghe xong Tôn Bảo Lộc cố sự, hắn có chút hối hận, ngay sau đó bản năng đối chỗ như vậy cảm thấy chán ghét.
An Từ Am sư thái cùng bọn hắn so ra, đều tỏ ra sạch sẽ không gì sánh được.
Có thể tại chán ghét biến mất, Lý Hỏa Vượng ngay sau đó trên mặt lại lộ ra thật sâu bất đắc dĩ.
Hắn sớm cái kia nghĩ tới, tại này triệt để điên mất thế giới, căn bản không có khả năng có thế ngoại đào nguyên. Đơn giản liền là kém một chút, lại hoặc là càng kém một điểm khác biệt.
"Chạy này hơn nghìn dặm mưu đồ gì đâu? Sớm biết lúc trước dứt khoát đem Thanh Phong Quan chiếm được rồi."
Bất quá lúc này vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, dù sao hắn còn muốn cân nhắc cái khác người yêu cầu về nhà.
"Lý sư huynh? Ngươi thế nào?" Bạch Linh Miểu có chút bận tâm theo lều vải bên trong lộ ra một cái đầu đến, nàng sợ đối phương lại mắc bệnh.
"Không có việc gì, ta cái này đi vào."
Trong lều vải náo nhiệt vẫn còn tiếp tục, chỉ là nhìn xem ngồi đầy mỹ vị món ngon, Lý Hỏa Vượng không còn có khẩu vị ăn hết.

--------------------------------------------------

Chương 223: Động kinh

Nên có chút nhức đầu Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa phía sau, phát hiện chính mình nằm ở một cái lều nhỏ bên trong, bên cạnh là chỉ mặc cái yếm Bạch Linh Miểu, nàng ngay tại ngồi ở kia cầm một cái sừng trâu chải yên lặng chải đầu.
Lý Hỏa Vượng đưa tay đem nàng kéo qua, ôm vào trong lồng ngực của mình.
Ngay tại đối phương yên lặng bắt đầu hiểu cái yếm thời điểm, Lý Hỏa Vượng ngữ khí bình tĩnh đem ngày hôm qua ban đêm biết đến sự tình, nói cho Bạch Linh Miểu.
Nàng kia ngượng ngùng ánh mắt dần dần bị chấn kinh cùng buồn nôn thay thế, Tôn Hỏa nhiều mẫu thân từng chịu đựng sự tình thực tế vượt qua tưởng tượng của nàng, như nhau đều là người, tại sao có thể có thây khô ra chuyện như vậy đến.
Lý Hỏa Vượng cái kia không có móng tay tay tại Bạch Linh Miểu bả vai đỡ qua, "Như vậy nhìn lại, kỳ thật Lương Quốc cũng không có gì đặc biệt a." Hắn mở miệng cảm khái nói đến.
"Thế nhưng là. . . . Thế nhưng là chúng ta bên kia rõ ràng không có loại chuyện như vậy. . . . . Nhà chúng ta bên kia khoẻ không." Bạch Linh Miểu thanh âm yếu ớt nói đến.
Lý Hỏa Vượng cười cười, Bạch Linh Miểu trong mắt đương nhiên là dạng này, tuyệt đại bộ phận bách tính thế giới thực tế quá nhỏ, nhỏ đến cả một đời đều sinh hoạt tại hai mươi dặm lấy bên trong, bọn hắn ngu muội lại đơn thuần, đối địa phương khác hết thảy trọn vẹn không có bất luận cái gì khái niệm.
Hắn cũng biết nhưng dựa vào Tôn Bảo Lộc mẫu thân một cái người kinh lịch, liền đến phán đoán toàn bộ Lương Quốc có chút quá võ đoán. Có lẽ vẻn vẹn chỉ là cái lệ mà thôi.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng hướng tới suy nghĩ chuyện vĩnh viễn là hướng xấu nhất nghĩ, vì có thể ở cái thế giới này sinh hoạt, hắn nhất định phải nhấc lên chuẩn bị sẵn sàng.
Lý Hỏa Vượng hiu hiu ôm ôm Bạch Linh Miểu, đem mũi chôn ở nàng bóng loáng cần cổ thật sâu hít một hơi."Không có việc gì, ta không nói không quay về, trăm nghe không bằng một thấy. Chờ đến Lương Quốc, chúng ta thấy được tình huống cụ thể sau đó, lại tính toán sau."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu lúc này mới lớn thở dài một hơi, nàng kém chút coi là Lý Hỏa Vượng không cùng chính mình về nhà.
"Tới, nếu Tôn Bảo Lộc đã về nhà, hơn nữa rượu cũng uống thịt cũng ăn, chúng ta cũng muốn tiếp lấy đi." Lý Hỏa Vượng ở trên người nàng vỗ vỗ nói đến.
Mặc dù nơi này rất tốt, nhưng là không cần thiết lưu tại như xưa tồn tại tai họa ngầm Thanh Khâu nghỉ ngơi, chờ đến chỗ cần đến có thể nghỉ ngơi cái đủ.
Tại hai người theo lều vải bên trong sau khi ra ngoài, liền phát hiện những người khác đã tỉnh, đi qua đêm qua một hồi rượu, cái khác người rõ ràng cùng cái khác Thanh Khâu người quan hệ kéo đến rất gần. Liền đi bờ sông rửa mặt đều phải kề vai sát cánh.
Bọn hắn miệng bên trong lẫn nhau nói cái gì đó, thế nhưng là bọn hắn rõ ràng liền ngôn ngữ đều không thông.
Không khí sáng sớm rất là tươi mát, đứng tại trước lều hít sâu phía sau một ngụm, Lý Hỏa tinh thần cũng theo đó chấn động.
Nhìn xem bốn phía sinh cơ bừng bừng hết thảy, liền tâm tình của hắn đều biến thật tốt một chút.
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng ổn định ở Tôn Bảo Lộc thân bên trên, đêm qua uống rượu nhiều như vậy hắn thế mà tới một cái thật sớm. Ngay tại hướng hắn bầy dê bên trong gấp gáp một chút dê.
"Ngươi làm cái gì vậy? Không cần thiết lại tiễn chúng ta dê, chúng ta sợ là đến đều ăn không hết những này dê." Lý Hỏa Vượng đi qua đối hắn nói đến.
Sau khi về nhà Tôn Bảo Lộc làm theo phật tính cách đều biến được sáng sủa một chút, trên mặt đối Lý Hỏa Vượng lộ ra một cái sáng sủa vẻ mặt vui cười đến."Không có việc gì. Ăn không hết cũng có thể bán a, Thanh Khâu dê chuyển đến Lương Quốc có thể đáng tiền, coi như sớm cấp ngươi còn có Bạch sư muội thuận theo lễ nghi."
Tôn Bảo Lộc mới vừa nói xong, lại phát hiện đối phương cũng không để ý tới chính mình. Ngược lại song đồng thất thần thân thể lắc lư, trên mặt cũng biến thành vô cùng khó coi.
"Không tốt!" Lý Hỏa Vượng chợt ngồi xuống gắt gao ôm lấy đầu cử động, đem Tôn Bảo Lộc sợ hết hồn.
"Bảo Lộc! Tốc độ! Đi để Cao Trí Kiên cầm xiềng xích tới! Đem ta bó lại! Lại tới!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ thống khổ la lớn,
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Tôn Bảo Lộc liền lập tức biết rõ Lý sư huynh lại mắc bệnh, vội vàng ném đi trong tay đuổi Cản Sơn dê cây roi, hướng về nơi xa da trâu lều vải phóng đi.
Cùng thở hồng hộc hắn mang lấy một đám sư huynh đệ sau khi trở về, liền thấy Lý Hỏa Vượng đã đứng tại chỗ ngẩng lên đầu nhìn xem đỉnh đầu nói một mình."Vương Vi, ta cùng ngươi không có gì để nói nhiều đến, ngươi đi đi."
"Ta sự tình chính ta rõ ràng, ngươi cũng đừng nghĩ dùng phép khích tướng, chiêu này đã có người đối ta dùng qua, không có."
Ngay tại cái khác người không biết nên làm sao xử lý thời điểm, lầm bầm lầu bầu Lý Hỏa Vượng phảng phất biết rõ bọn hắn ngay tại bên người. Ngữ khí tận khả năng bình tĩnh nói đến: "Xiềng xích lấy ra sao? Lấy ra cũng đừng chơi liều mau đem ta trói lên, ta hiện tại tận lực bảo trì bất động."
"Đem ta trói lên phía sau, liền đi thu thập hành lý a, ăn điểm tâm, chúng ta liền tiếp lấy xuất phát."
Nghe được Lý Hỏa Vượng phân phó, cái khác người nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, bắt đầu cùng một chỗ tuôn ra đi lên động thủ dùng xiềng xích, đem Lý Hỏa Vượng trói nghiêm nghiêm thật thật.
Nhìn thấy hắn bị tỏa liên trói lại, kinh lịch sự tình lần trước, cái khác người cũng không dám khinh thường, mau chóng cách xa một chút.
"A, ta nói chuyện với người nào, ngươi quản được sao? Lại tới? Được a, theo ta đùa nghịch hoành đúng không? Có năng lực hôm nay ngươi liền giết chết, nếu không cút xa một chút cho ta!"
Lần này nói xong, Lý Hỏa Vượng liền yên tĩnh trở lại, ngay tại cái khác người coi là liền phải kết thúc thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên bạo khởi tiếng rống giận dữ đem bọn hắn sợ hết hồn."Con mẹ nó ngươi muốn chết phải không? Ta hiện tại là bệnh tâm thần! Giết người cũng không phạm pháp! !"
Toàn thân bị trói được nghiêm nghiêm thật thật Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cùng Cương Thi kiểu thẳng tắp dựng đứng lên, một màn này để người vây xem nhao nhao mặt mang hoảng sợ lui lại.
Phát giác được không thích hợp, cái khác Thanh Khâu người cũng dần dần vây tới, Tôn Bảo Lộc một lượt một lượt giải thích lấy Lý Hỏa Vượng thân lên tới đáy xảy ra chuyện gì.
Vài trăm người liền như vậy làm thành một vòng, yên lặng nhìn chăm chú lên ở giữa Lý Hỏa Vượng biểu diễn. Vừa mới còn hắn giận dữ lúc này đã đổi một cái gương mặt, khắp khuôn mặt là thật sâu bất đắc dĩ cùng bực bội.
"Mụ? Sao ngươi lại tới đây? Ta vừa mới chỉ là nói nhảm, ta không phải thật sự không nghĩ giết người, ai. . . . . Ngươi chớ khóc, ta bệnh tình thực không tăng thêm."
Phảng phất nghe được gì đó. Lý Hỏa Vượng trên mặt biểu lộ dần dần do bất đắc dĩ bực bội dần dần chuyển biến thành thống khổ, hắn chậm rãi té xuống đất, tận khả năng cuộn thành một đoàn.
"Mụ, ta van ngươi, ngươi để bác sĩ Vương đi thôi, ta thực không cần trị liệu, chuyện của chính ta chính mình rõ ràng, ngươi cũng chớ xài tiền bậy bạ mời chuyên gia, đều giữ lại chính mình dùng a."
Nhìn thấy hô hấp biến phải gấp thúc giục, biểu lộ biến được càng phát thống khổ Lý Hỏa Vượng, cắn miệng môi dưới Bạch Linh Miểu thấy tâm đều phải vỡ nát, nàng không tự chủ được liền nghĩ qua ôm lấy lấy hắn, tốt ở một bên La Quyên Hoa cùng Xuân Tiểu Mãn kéo một cái nàng.
"Không muốn sống nữa sao? Hiện tại Lý sư huynh động động ngón tay liền có thể giết chết ngươi!"
Này sau đó, Lý Hỏa Vượng hắn phảng phất tại lắng nghe gì đó, biểu lộ thống khổ hắn xoay người như là giòi kiểu trên mặt đất vặn vẹo, không ngừng dùng mặt sát cỏ, nước mắt trên mặt cùng trên cỏ mong manh ngắn ngủi trộn lẫn cùng một chỗ, không phân rõ lẫn nhau.
"Mụ, nhà bên trong thiếu tiền sao? Thiếu tiền nói với ta, ta tới nghĩ biện pháp."
"Ngươi đừng gạt ta, ngươi tóc đều là chính mình dùng cây kéo cắt. Ta nhìn ra được. . . . ."
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng từ dưới đất bạo khởi, biểu lộ dữ tợn đối không trung hét: "Vương Vi! Ngươi câm miệng cho ta! Này không có chuyện của ngươi!"

--------------------------------------------------

Chương 224: Ngoài ý muốn

"Nàng là giả, này không dùng ngươi nhắc nhở! Không sai, dù là mẹ ta là ảo giác! Ta cũng không muốn để cho nàng thương tâm!"
Toàn thân bị tỏa liên trói lại Lý Hỏa Vượng nổi gân xanh rống giận.
Sau một khắc, hắn lại uể oải xuống tới. Thống khổ lần nữa che lại mặt của hắn, hắn quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên không ngừng mà đối trên mặt đất đập.
Dùng đầu ném ra tới hố một cái so một cái lớn.
Cuối cùng tại Lý Hỏa Vượng yên tĩnh xuống dưới, hắn tận khả năng khống chế tâm tình của mình, để cho mình ổn định lại.
"Mụ, ngươi có thể ra ngoài bên dưới sao? Ân, yên tâm, ta lại cùng bác sĩ Vương hảo hảo hàn huyên một chút, không có việc gì, ta bị trói ở đâu. Trói vững vàng, không đả thương được hắn, ta cũng sẽ không đả thương hắn."
Đúng lúc này, Màn Thầu từ trong đám người chui ra, ngậm miệng bên trong đồ vật liền chuẩn bị hướng về Lý Hỏa Vượng bên người tới gần, nhưng lại bị Cao Trí Kiên vội vàng ôm lấy."Đừng. . . . . Đừng. . . . . Đừng đi!"
"Ngươi đến cùng muốn thế nào? Ta cho ngươi biết, ngươi còn dám dùng bọn họ, ta không để yên cho ngươi!"
"Ngươi phải chịu trách nhiệm cái gì! Cầm tiền của ngươi không được sao! Ngươi tùy tiện lừa gạt một phen, liền theo ta mụ nói một câu bất lực rất khó sao?"
"Ta nói, ta sự tình, loại người như ngươi giúp không được gì!"
"Tốt, vậy ta nói sai, ta nói lại! Như ngươi loại này ảo giác căn Bản Bang không giúp được gì!"
"Thử cái gì! Ta không thử! ! Này một bên liền là giả! Toàn bộ là giả!"
Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, trực tiếp đem đầu của mình chui vào thảm cỏ phía dưới, đem chính mình toàn bộ đầu đều giấu đi.
Tới một hồi, "Ầm!" một tiếng, Lý Hỏa Vượng đầu thảm cỏ ủi bay, biểu lộ dữ tợn đối trong không khí điên cuồng hô: "Ngươi cho rằng ngươi rất ngưu? Sẽ chỉ đứng ở nơi đó qua loa vài câu!"
"Còn tại kia nói rõ lí lẽ hiểu ta! Ngươi hiểu được gì đó cẩu thí! Ngươi biết ta đi qua kinh lịch gì đó sao? ! Ngươi làm sao có thể cảm động lây! !"
"Đem hai bên đều xem như thực! ! Ngươi nói êm tai! Có bản lĩnh ngươi phóng tới tình cảnh của ta đi thử một chút! ! Ngươi có hay không trải qua, này một bên tại ăn viên chocolate! Mà đổi thành bên ngoài một bên là tại bị người khác cho ăn đinh sắt? !"
"Ta không quan tâm chính ta! Để ta nuốt đinh cũng không quan trọng! Thế nhưng là ta Lý Hỏa Vượng có quan tâm người, ta sợ a!"
"Ta sợ có một ngày, ta ở một bên cầm chiếc đũa gắp thức ăn! Một bên khác lại là đem chiếc đũa cắm tiến Bạch Linh Miểu trong mắt!"
"Ta sẽ không bỏ qua! Một ngày nào đó ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết đi các ngươi những này ảo giác! Ta không lại một mực thống khổ nữa! Ta một ngày nào đó cũng có thể biến được cùng người bình thường một dạng! !"
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng phảng phất nhìn thấy cái gì, trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ, hô hấp biến được càng phát gấp rút. Song đồng rung động.
Lý Hỏa Vượng chợt xoay người lần nữa, trói lại thân thể như là giòi kiểu hướng xuống đất bên trong xuyên đi, dính đầy bùn đất đầu liều mạng không ngừng lắc đầu.
"Không! Lý Hỏa Vượng ngươi đã trải qua hai lần làm! Ngươi không thể lại vào bẫy! Vậy khẳng định là giả! !"
"Ngươi tuyệt đối không thể lại lâm vào mê mang! Bên kia còn tại đào mệnh đâu! Ngươi nếu là lại hãm vào, bọn hắn nên làm cái gì!"
Ở những người khác nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng tại lục sắc trên đồng cỏ không ngừng lăn lộn, đem vốn hẳn nên chỉnh tề cỏ phiến uốn cong được hoàn toàn khác hẳn.
Một canh giờ sau, Lý Hỏa Vượng ngừng lại, hắn nằm ở nơi đó không nhúc nhích, loại trừ chập trùng lồng ngực cùng một cỗ thi thể không có gì khác biệt.
"Ta tốt, giải khai a."
Lý Hỏa Vượng kia trong âm thanh khàn khàn tràn ngập thật sâu mỏi mệt.
Ngay tại cái khác người muốn cùng nhau tiến lên thời điểm, Bạch Linh Miểu ngăn cản bọn hắn.
"Các ngươi đừng đi, ta một cá nhân đi là được, Lý sư huynh hiện tại không muốn nhìn thấy người khác."
Đợi đến đám người dần dần tán đi, Bạch Linh Miểu không cần biết đến toàn thân bùn đất Lý Hỏa Vượng, ngồi xổm xuống nhẹ nhàng giải khai xiềng xích. Đem hắn đầu ôm vào trong ngực, dùng thủ chỉ không ngừng nhẹ xoa hắn huyệt thái dương.
Lý Hỏa Vượng hít vào một hơi thật dài, lại tận khả năng trong phổi trọc khí toàn bộ phun ra, vô thần mà nhìn xem không trung tự lẩm bẩm nói đến: "Miểu Miểu, bọn hắn bức bách thật tốt chặt, ta thực chống mệt mỏi quá a. . . . ."
Bạch Linh Miểu đau lòng đều phải rơi lệ, thế nhưng là loại này thời kì nàng căn Bản Bang không lên gì đó bận bịu, nàng chỉ có thể ôm Lý Hỏa Vượng đầu, dùng tay một lượt một lượt án lấy.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn nàng, nhìn xem Bạch Linh Miểu kia tấm gương mặt tinh xảo, thần sắc có chút do dự, nhìn còn một lát sau lần nữa nhẹ nói đến: "Miểu Miểu, về sau ngươi đối ta kém chút, quá tốt rồi lời nói cảm giác Thái Hư huyễn, ta sợ bên này là ảo giác."
Bạch Linh Miểu nước mắt cuối cùng vẫn chảy xuống, nàng phủ phục tại Lý Hỏa Vượng ở ngực nghẹn ngào.
Lý Hỏa Vượng giơ lên tay trái, phóng trước mặt mình, tay trái cầm dao găm ra sức một cắt, một cái ngón út bị trực tiếp cắt xuống.
Hắn nhắm mắt lại, an tĩnh cảm thụ được phần này thống khổ, hai đầu lông mày kia sợi do dự dần dần tiêu tán, "Chê cười, loại này đau đớn kịch liệt cảm giác, như thế nào là giả đâu."
"Ô ô?" Màn Thầu miệng bên trong ngậm cái gì đó, cẩn thận từng li từng tí vây quanh Lý Hỏa Vượng vòng quanh vòng.
"Toát toát." Lý Hỏa Vượng cầm lấy căn kia đoạn ngón tay hướng về Màn Thầu dưới chân ném đi.
"Gâu!" Màn Thầu nhổ ra miệng bên trong đoàn kia tựa như màu đen da rắn dạng đồ vật, dùng chân trước dẫm ở thủ chỉ một bên, hưng phấn dùng một bên hàm răng tinh tế bắt đầu nhai nuốt.
Lý Hỏa Vượng đem còn tại đổ máu tay phải bỏ vào trong miệng của mình hít hít, ngay sau đó vỗ vỗ Bạch Linh Miểu cõng nói đến: "Không có việc gì, đừng khóc, đứng lên đi, ngươi nhìn người khác đều đang len lén nhìn xem chúng ta đâu."
Cùng Bạch Linh Miểu hai mắt đỏ bừng theo Lý Hỏa Vượng ở ngực đứng lên, hắn theo trước mặt thiếu nữ chỗ cổ tay cởi xuống dây lụa nhẹ nhàng quấn ở ánh mắt của đối phương bên trên."Ban ngày mặt trời lớn, nhớ kỹ nhất định phải thắt lên tới, bằng không tổn thương ánh mắt."
Lôi kéo không nhìn thấy đồ vật Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng quay người xe ngựa của mình bên kia đi đến.
Kinh lịch Lý Hỏa Vượng như vậy một Tranh Tử sự tình, toàn bộ lều vải thôn bên trong Thanh Khâu người nhìn Lý Hỏa Vượng thần sắc đều có điểm lạ.
Lý Hỏa Vượng cũng không thèm để ý, ngược lại cũng muốn đi, dự tính về sau cũng sẽ không thấy mặt, bọn hắn thấy thế nào chính mình, phía sau nghị luận gì đó cũng không đáng kể.
"Bảo Lộc, sau này còn gặp lại, chúng ta đi, nếu là dễ dàng. Nhớ kỹ viết thư."
Lý Hỏa Vượng đứng tại xe bò mặt bên, đối ôm kia Thanh Khâu thiếu nữ Tôn Bảo Lộc nói đến.
Tôn Bảo Lộc có vẻ hơi bất đắc dĩ."Lý sư huynh, ta không biết chữ."
Lý Hỏa Vượng yên lặng, "Vậy được a, cứ như vậy, ngươi nhiều bảo trọng." Nói xong hắn mang lấy dư lại cái khác người rời khỏi này lều vải nhóm.
Đến mức Tôn Bảo Lộc y phục phía dưới có cái gì, Lý Hỏa Vượng cũng lười phải hỏi, hắn không phải như vậy bát quái người.
Cẩu Oa, Cao Trí Kiên bọn hắn dùng sức cùng Tôn Bảo Lộc ôm nhau, không ít mắt người đều có chút đỏ lên, dù sao cũng là sinh tử gắn bó sư huynh đệ, nói không chừng về sau liền rốt cuộc không thấy được, nói một điểm đều không thèm để ý là không thể nào.
Màn Thầu xem như một con chó, quá hiển nhiên không hiểu rõ như vậy tình cảm, nó như xưa ngậm vật kia vây quanh Lý Hỏa Vượng đảo quanh.
Tại Màn Thầu đuôi lần thứ năm tại chính mình cẳng chân vừa lau qua thời điểm, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, cúi đầu nhìn xem Màn Thầu."Cấp ta đem miệng bên trong đồ vật phun, ngươi lại muốn loạn tha đồ vật đến, có tin ta hay không đem ngươi nấu?"
Màn Thầu đem miệng bên trong đoàn kia đồ vật ói trước mặt Lý Hỏa Vượng, ngồi chồm hổm ở nơi đó ngoắt ngoắt cái đuôi nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Này gì đó a đây là? Lột ra tới da rắn sao? Thanh Khâu có đã lớn như vậy xà?"
Cẩu Oa dùng cán đao Màn Thầu ngậm tới đồ vật câu đến giữa không trung.
Sau một khắc, một đạo hắc ảnh theo bên cạnh thoát ra, đem tất cả mọi người sợ hết hồn.
Kia là Lý Hỏa Vượng, vừa mới còn mặt không thèm để ý Lý Hỏa Vượng lúc này hai tay run rẩy bưng lấy vật kia, biểu lộ nhìn vô cùng kích động.
"Đây là. . . Hắc Thái Tuế!"

--------------------------------------------------

Chương 225: Ngọn nguồn (vì minh chủ chạy nhanh thịt Màn Thầu tăng thêm)

"Lý sư huynh? Ngươi thế nào?" Tại cẩn thận từng li từng tí Cẩu Oa nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đem vật kia bỏ vào trong miệng nhai, tức khắc tâm bên trong hơi hồi hộp một chút.
"Không tốt, Lý sư huynh lại mắc bệnh."
Lý Hỏa Vượng nhưng trọn vẹn không để ý đến hắn nghĩ như thế nào, hắn tinh tế mà nhấm nháp lấy tầng này ít ỏi da vị đạo. Càng nhai hắn trên mặt liền càng kích động."Mùi vị kia không sai được, đây chính là Hắc Thái Tuế da! Ta động kinh được cứu rồi!"
Mặc dù này da đã hoàn toàn khô xác, cũng đã gặp qua một lần Lý Hỏa Vượng biết rõ, Hắc Thái Tuế sau khi chết đều biết hóa thành một vũng nước, cũng chỉ còn lại có tầng da này.
Thứ này vì sao lại biến thành dạng này, hoàn toàn là bởi vì Hắc Thái Tuế sau khi chết cạn nước,
Hiện tại trọn vẹn không có bất cứ manh mối nào, nói có thể tìm tới giải quyết Tâm Tố biện pháp, trọn vẹn liền là nói chuyện viển vông, hi vọng mười phần mịt mù.
Hắc Thái Tuế khả năng giúp đỡ chính mình ngăn cách ảo giác, dù là vẻn vẹn chỉ là tạm thời, cái kia cũng có thể phái thượng đại công dụng!
"Màn Thầu! Thứ này là từ đâu tìm tới?" Lý Hỏa Vượng quay đầu đối Màn Thầu vấn đạo.
"Ô ô. . . ." Tai tiu nghỉu xuống chó đất, đối với mình chủ nhân tả hữu méo một chút đầu, quá hiển nhiên không để ý tới hiểu ý tứ.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp đem Hắc Thái Tuế da đặt ở nó mũi trước mặt, "Nghe! Đi tìm đem thứ này tìm ra tới!"
"Gâu Gâu! !" Lần này Màn Thầu tựa hồ là hiểu được Lý Hỏa Vượng ý thức, tại kia da đen bên trên hít hà, quay người hướng về bên cạnh đồng cỏ chạy đi.
"Đem xe bò trước đặt ở Tôn Bảo Lộc này! Chúng ta không đi! Đợi khi tìm được Hắc Thái Tuế lại đi!" Nói xong, Lý Hỏa Vượng chống ngoặt, liền vội vàng đuổi theo.
Mặc dù không biết rõ Lý Hỏa Vượng muốn làm gì, có thể cái khác người như xưa theo sau, lấy hắn bộ dáng bây giờ, thực sợ lại là mắc bệnh.
Màn Thầu này vừa chạy liền chạy rất xa, xa tới Lý Hỏa Vượng dưới nách đều bởi vì cùng quải trượng cọ xát bắt đầu rướm máu.
"Cộc cộc cộc" dày đặc tiếng vó ngựa vang lên, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, phát hiện là Tôn Bảo Lộc, hắn cưỡi ngựa mang lấy một chút Thanh Khâu người đuổi theo.
"Lý sư huynh! Ngươi muốn tìm gì đó? Lên ngựa! Ta dẫn ngươi đi!"
Lý Hỏa Vượng dùng chân đạp vào yên ngựa, trực tiếp lật mình đi lên ngựa, dùng tay chỉ nơi xa còn tại phi nước đại Màn Thầu, "Đi theo nó!"
Ngựa rõ ràng so Lý Hỏa Vượng đi nhanh nhiều, cuối cùng không lại bị Màn Thầu càng quăng càng xa.
Dần dần mặt trời dần dần treo ở không trung, không khí cũng nóng rực lên tới.
"Xa như vậy? Màn Thầu đến cùng là từ đâu tìm tới Hắc Thái Tuế?"
Lý Hỏa Vượng vừa nghĩ một bên dùng tay sờ lên sau lưng trường kiếm, Hắc Thái Tuế đối quá khứ chính mình có lẽ quá nguy hiểm, nhưng là đối với mình bây giờ tới nói, đã hoàn toàn không được việc.
Hiện tại không nên cân nhắc Hắc Thái Tuế có thể hay không uy hiếp chính mình, mà là hẳn là cân nhắc chính mình nên như thế nào bắt sống Hắc Thái Tuế, làm sao cầm tù nó, lại từng chút từng chút ổn định ăn thịt của nó.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ những vấn đề này thời điểm, nơi xa ngay tại phi nước đại Màn Thầu bỗng nhiên không thấy.
Tại ngựa theo tới, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện Màn Thầu cũng không phải là không thấy, chỉ là chạy tới một cái đồng cỏ chỗ trũng chỗ.
Tại chỗ trũng chỗ bên trái có một cái bất quy tắc lỗ tròn, bộ dáng như trên thảo nguyên thường có thỏ con động.
Chỉ là này động thấy thế nào đều không giống như là thỏ con đào móc ra, bởi vì quá lớn, tối thiểu nhất có rộng một trượng.
Lý Hỏa Vượng tung người xuống ngựa, tới đến ngay tại xung quanh Màn Thầu bên người, nhìn thấy trên mặt đất vết tích, Hắc Thái Tuế vết tích.
Kia vụn vặt lẻ tẻ da đen đã bị Thanh Khâu gió thổi tan, chỉ còn lại có một chút xíu mảnh vụn, có thể trên mặt đất Hắc Thủy vết tích cũng không có biến mất.
Lý Hỏa Vượng nhận biết này Hắc Thủy, kia là Hắc Thái Tuế trước khi chết theo thể nội phun ra Hắc Thủy. Lúc này trên mặt đất , bất kỳ cái gì bị Hắc Thủy dính liền đến cỏ đều đã chết héo.
Hắc Thủy vết tích là theo kia lỗ tròn phía trong dọc theo người ra ngoài, Lý Hỏa Vượng theo tình huống hiện trường có thể đánh giá ra lúc trước này Hắc Thái Tuế tình huống.
Nó phía trước hẳn là sinh hoạt bên trong động, tựa hồ nhận lấy gì đó vết thương trí mạng, dùng cuối cùng một điểm khí lực bò lên ra đây, cuối cùng chết tại bên ngoài.
Ngay sau đó nó sau khi chết để lại da, lại bị Màn Thầu cấp nhặt được chính mình bên người.
"Ân. . . . . Chỉ mong này trong động Hắc Thái Tuế không lại chỉ có một đầu." Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nói xong, mang lấy cảnh giác chậm rãi hướng về kia mờ tối lỗ tròn đi đến.
"Chờ một chút! !" Cưỡi ngựa Tôn Bảo Lộc vọt thẳng tới, đem ngựa dừng ở kia cửa hang trước mặt, ngăn cản Lý Hỏa Vượng đường.
Vạn phần hoảng sợ hắn từ trên ngựa nhảy xuống tới, dắt lấy Lý Hỏa Vượng liền hướng về bên ngoài phóng đi."Lý sư huynh! Ngươi không thể đi! Ngươi thực không thể đi a!"
Tôn Bảo Lộc lúc này trên mặt toàn bộ là mồ hôi lạnh, hắn nhìn rất là e ngại kia lỗ tròn, thậm chí liền nhìn đều không muốn xem một lần.
"Ngươi. . . . Tới qua này?" Lý Hỏa Vượng chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn ra được hắn đối cửa động hoảng sợ.
"Lý sư huynh! Ta van ngươi! Thực đi nhanh đi! Nơi này thực vô cùng nguy hiểm! !"
Tôn Bảo Lộc gần như đều phải quỳ trên mặt đất cầu Lý Hỏa Vượng, thế nhưng là hắn như xưa bất vi sở động.
"Nói đùa cái gì, thật vất vả tìm tới Hắc Thái Tuế manh mối, làm sao có thể lại để cho nó chạy thoát."
"Bảo Lộc, bình tĩnh một chút, nơi này hiện tại quá an toàn, không người có thể thương đến ngươi." Tại Lý Hỏa Vượng trấn an bên dưới, Tôn Bảo Lộc dần dần tỉnh táo lại.
Lý Hỏa Vượng hướng về bên cạnh Cao Trí Kiên muốn qua một cái Thủy Hồ Lô, đưa tới Bảo Lộc trước mặt. "Uống một ngụm a, nhìn ngươi này bờ môi làm đều bong da."
Khi thấy Tôn Bảo Lộc ừng ực ừng ực uống xong hết thảy hồ lô bên trong nước phía sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa nói với hắn: "Ngươi đối với nơi này hiểu rõ không? Phía trong có cái gì? Ta yêu cầu đến phía trong tìm một vật, có lẽ tin tức của ngươi có thể giúp đỡ ta đại ân."
"Lý sư huynh, ở trong đó thực không thể đi a! Thanh Khâu không có tà ma, cũng không phải bởi vì những cái kia tà ma đều vô duyên vô cớ không còn, mà là đều giấu rồi, đều tàng đến cỏ phía dưới! Nơi đó thế nhưng là bọn chúng hang ổ a! !"
Nhìn xem Tôn Bảo Lộc tay run rẩy chỉ chĩa thẳng vào kia cửa hang, Lý Hỏa Vượng cúi đầu hướng về địa hạ xanh mơn mởn đồng cỏ nhìn lại.
Nói như vậy, toàn bộ sinh cơ tràn trề Thanh Khâu phía dưới toàn bộ là tà ma? Lý Hỏa Vượng thân thể mạc danh lạnh lẽo.
Bất quá hắn suy nghĩ kỹ một chút phía sau, phát hiện tại này điên mất thế giới cũng hợp tình hợp lý, bằng không Hắc Thái Tuế cũng không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện tại nơi này.
"Không còn? Liền những này? Ngươi tộc nhân còn biết gì đó sao?"
"Lý sư huynh, ngươi thực chớ đi! Người khác cũng không biết rõ phía trong có cái gì! Thanh Khâu đầm đìa mồ hôi thậm chí hạ lệnh qua, không chuẩn bất luận kẻ nào đàm luận này trong động đồ vật, trong các ngươi một vài thứ, ngươi vẻn vẹn chỉ nói là nó danh tự, trong não tử nhớ tới bộ dáng của nó, đều biết mang đến tà sự tình!"
Nghe được Tôn Bảo Lộc nói lời này, Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút sau lại kế tiếp mở miệng nói đến: "Được, ta đã biết."
Nói xong hắn liền chống ngoặt, hướng về kia ngựa phía sau động đi đến.
"Lý sư huynh! Đều nói với ngươi được rõ ràng như vậy! Ngươi làm sao còn đi vào a! Thực sẽ chết!" Tôn Bảo Lộc gấp ở nơi đó dậm chân.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn, nghĩ lại tới sáng hôm nay kinh lịch ảo giác, hắn hiện tại thực tế quá khát vọng, có thể đem ảo giác cách ly Hắc Thái Tuế.
"Chính ta đã cùng không ít tà ma đã từng quen biết, cũng đã không phải đi qua chim non, đụng phải tà ma chưa hẳn liền không có phần thắng."
Liền Hắc Thái Tuế đều bị giết chết, Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết rõ trong này nguy hiểm, có thể vừa nghĩ tới Hắc Thái Tuế, hắn cảm thấy cái này nguy hiểm đáng giá bốc lên.
Cái loại này xoắn xuýt hắn thực không muốn lại có, Lý Hỏa Vượng kỳ thật đối với mình không có lòng tin, rất sợ lại nhiều kinh lịch mấy lần ảo giác phía sau, lần nữa bị sa vào.

--------------------------------------------------

Chương 226: Bảo Lộc bí mật

"Phía trong nguy hiểm. Mấy người các ngươi đều chớ cùng đến, chính ta một cá nhân đi là được." Lý Hỏa Vượng quay đầu đối Bạch Linh Miểu bọn hắn sau khi nói xong. Liền một thân một mình đi vào bên trong.
Nhưng lúc này đây đến phiên cái khác người không vui, Cẩu Oa mở miệng nói ra: "Lý sư huynh, như vậy sao được, thật muốn đụng tới phiền phức, chúng ta cũng có thể giúp ngươi a."
Lý Hỏa Vượng đánh giá hắn khô quắt dáng người, không kiên nhẫn thuyết đạo: "Ngươi khả năng giúp đỡ gì đó bận bịu? Ngươi đều đỉnh không lên Màn Thầu hữu dụng! Theo vào tới ta còn muốn rảnh tay chiếu ứng ngươi!"
Cẩu Oa có chút chột dạ rủ xuống đầu, "Ngươi thế nào có thể nói như vậy ta đây, nói lời này ta có thể phí hết lớn lực đâu, lại nói ta bình thường luyện đao, tối thiểu nhất. . . . Tối thiểu nhất, vạn nhất ngươi mắc bệnh, bó ngươi thời điểm, cũng có thể phụ một tay a. . . ."
"Lý sư huynh, Cẩu Oa vô dụng, chúng ta luôn có dùng, ngươi muốn đi vào có thể, nhưng là chúng ta nhất định phải đi theo!" Bạch Linh Miểu hiếm thấy biểu lộ ngưng trọng lên, một tay cầm cây roi một tay cầm trống.
Bạch Linh Miểu mặc dù một mực là nhu nhu nhược nhược dáng vẻ, thế nhưng là nàng ngoài mềm trong cứng, tại có một số việc bên trên nàng từ đầu đến cuối có chủ ý của mình.
Lúc này, Cao Trí Kiên cũng đồng thời đứng dậy, thật thà đại cá tử hắn không nói gì, có thể cái kia nắm chặt nắm đấm cử động quá hiển nhiên thuyết minh quyết tâm của mình.
"Lý sư huynh, nếu Hắc Thái Tuế có thể giúp ngươi thoát khỏi động kinh, vậy chúng ta vui lòng giúp ngươi một chút, người nhiều cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Hơn nữa chúng ta cùng Cẩu Oa không giống nhau." Tay cầm đạo linh Xuân Tiểu Mãn có lý có cứ giải thích.
Nhìn xem bọn hắn kia từng trương nghiêm túc khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong có chút ấm áp. "Được, vậy chúng ta cẩn thận một chút, có cái gì không đúng lực, lập tức liền rút khỏi đến."
Nói xong, hắn mang lấy cái khác người liền hướng về động phía trong đi đến, nhưng mà lần này, Tôn Bảo Lộc như xưa lần nữa chặn đường đi của hắn lại.
"Ngươi xong chưa? Tránh ra." Lý Hỏa Vượng sắc mặt lạnh xuống.
Kích động không thôi Tôn Bảo Lộc đôi tròng mắt lỗ, hắn đứng ở nơi đó hai tay run rẩy kéo thả lỏng dây lưng quần, liền bắt đầu hiểu cái này áo."Lý sư huynh, ta đi qua phía trong, nếu như ngươi cảm thấy biến thành ta như vậy cũng không quan trọng! Vậy ta tuyệt không lại ngăn cản! !"
"Lý sư huynh, ngươi phía trước không phải đã hỏi, tất cả mọi người hình thù cổ quái, vì cái gì ta nhất định phải giấu diếm? Bởi vì ta cùng các ngươi không giống nhau! Các ngươi như thế nào đi nữa đều vẫn là người! Mà ta nhưng hoàn toàn đều là quái vật!"
Y phục giải khai một góc, Lý Hỏa Vượng thấy được cổ của hắn phía dưới có một cái lớn chừng ngón cái nhỏ cái hố nhỏ.
"Cái đó là. . . . . Gì đó? Làm sao có điểm giống rốn đâu? Các loại, đó chính là rốn, có thể Tôn Bảo Lộc rốn làm sao lại dài tại dưới cổ mặt?"
"Ào ào" một lần, Tôn Bảo Lộc hắn kéo lên y phục, liền như vậy trần truồng triển lãm trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Loại trừ bởi vì trai gái khác nhau mà nghiêng người sang Xuân Tiểu Mãn còn có Bạch Linh Miểu, cái khác nhìn thấy Tôn Bảo Lộc thân thể người đều đồng loạt hít sâu một hơi.
"Lão Tôn, ngươi cái này. . . . Này ngươi thế nào dáng dấp loạn thất bát tao?" Cẩu Oa nghẹn họng nhìn trân trối nói đến.
Nhìn xem Tôn Bảo Lộc trong quần áo thân thể, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là biết rõ, vì cái gì vô luận là đại tiện vẫn là tắm rửa đều phải trốn tránh bọn hắn, bởi vì Tôn Bảo Lộc thân thể trọn vẹn loạn, đủ loại bộ phận tùy tiện loạn dài.
Cái mông dài tại rốn vị trí. Rốn nhưng lại dời đến trên cổ. Một chút lông tóc lung tung dài càng là dài tại bọn hắn không nên đối tại vị trí.
Thân thể của hắn, trọn vẹn tựa như một cái bị hài đồng tiện tay bóp ra tới tượng đất tàn thứ phẩm.
Nhìn xem bọn hắn kia vẻ mặt sợ hãi, xấu hổ kiềm chế bi thương đặt ở Tôn Bảo Lộc trong lòng.
Hắn vô số lần mộng thấy chính mình thiếu hụt bị người khác phát hiện, sở dĩ một mực ẩn tàng ẩn tàng lại ẩn tàng, thật không nghĩ đến kết quả là, lại là chính mình chủ động triển lãm ở trước mặt bọn họ.
Lý Hỏa Vượng hô một ngụm, khập khiễng đi qua, giúp Tôn Bảo Lộc kéo cái quần mặc quần áo tử tế.
"Làm sao lộng được?" Lý Hỏa Vượng ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng hỏi.
"Trong động, có đồ vật chạm đến ta, ta liền biến thành dạng này, quá tối, ta thấy không rõ đó là cái gì, ta chỉ là cảm giác có điểm giống rất lớn chổi lông."
Hồi tưởng lại đi qua một ít chuyện, Tôn Bảo Lộc trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ, run rẩy hai tay bản năng ôm lấy bờ vai của mình.
"Kia ngày ta còn nhỏ, chỉ có bảy tuổi, nuôi thả thời điểm, có mấy Dê đầu đàn chạy vào đi, mặc dù các đại nhân nói nơi này nguy hiểm, có thể ta đi theo cái khác bốn đứa bé coi là chỉ là ở bên ngoài tìm không có việc gì, kết quả năm người, cũng chỉ có ta một cá nhân sống sót ra đây."
Nói xong, hoảng sợ Tôn Bảo Lộc lần nữa thực sự nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Lý sư huynh, ngươi cứu mạng ta tiễn ta về nhà, ngươi đối ta có ân, ta không thể trơ mắt nhìn ngươi nhảy vào hố lửa!"
Đều loại trình độ này, Tôn Bảo Lộc như cũ tại khuyên.
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, hắn có thể cảm nhận được đối phương quan tâm."Ngươi biết không? Phía trong rất có thể có Hắc Thái Tuế, ngươi biết Hắc Thái Tuế đối với hiện tại ta tới nói ý vị như thế nào sao?"
Hắn ngữ khí bình tĩnh đem chính mình tại sao muốn tiến này động lý do cùng Tôn Bảo Lộc giải thích một phen, "Sở dĩ ta muốn đi vào, bằng không, ta thực sắp bị những cái kia ảo giác tra tấn điên rồi, nó là ta duy nhất dược."
"Ta biết ngươi vì ta bỏ ra như vậy nhiều, ta dẫn ngươi tình, nhưng là Bảo Lộc, nếu như ngươi thực muốn vì một cá nhân tốt, vậy cũng chớ đem hảo ý của mình mạnh kín đáo đưa cho người khác, mà là để chính người khác chọn."
"Còn có, đa tạ tin tức của ngươi, cái này đối ta rất hữu dụng."
Lý Hỏa Vượng tại trên bả vai hắn vỗ vỗ, chống ngoặt hướng về kia trong động đi đến, trong ánh mắt của hắn mang tới một tia kiên quyết.
Cái khác người nhìn lẫn nhau một cái phía sau, cũng nhanh chóng đi theo.
Tôn Bảo Lộc nhìn xem thân ảnh của bọn hắn dần dần lặn vào kia đen nhánh cửa hang, hắn tận khả năng khống chế lại chính mình hai chân run rẩy, biểu lộ khi thì do dự khi thì giãy dụa, cuối cùng cắn răng một cái trực tiếp đi theo.
"Đã ngươi nhất định phải đi, vậy ta cũng cùng nhau đi theo! Ta đi qua tới qua ở trong đó, có thể giúp các ngươi dẫn đường!"
Theo mấy người cầm huỳnh quang thạch, một cái tiếp theo một cái tiến vào lỗ tròn. Bốn phía hết thảy trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Thanh Khâu tiếng gió, còn có trên trời kia ánh mặt trời ấm áp cũng cùng nhau biến mất sạch sẽ.
"Hô ~" theo Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng hô một hơi, bạch sắc vụ khí theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong phun tới.
"Bảo Lộc, trong này vẫn luôn là như vậy lạnh không?" Lý Hỏa Vượng thanh âm đem tinh thần cao độ căng cứng Tôn Bảo Lộc giật mình kêu lên.
Sau đó, hắn dồn dập điểm một chút đầu."Không sai, lần trước tới cũng như vậy lạnh, đi vào trong lại càng chạy càng nóng."
Nói xong, hắn đi mau mấy bước, tới đến trước đám người, "Ta dẫn đường, các ngươi nhất định phải cùng kỹ, ngay ở phía trước không xa, khi đó ta một cái bạn chơi liền bỗng nhiên không còn."
Tôn Bảo Lộc lời nói để sở dĩ người khẩn trương lên, nhao nhao nắm chặt rồi vũ khí của mình.
Động phía trong quá yên lặng, loại trừ Lý Hỏa Vượng tiếng bước chân của bọn họ bên ngoài liền không có thanh âm khác.
Động phía trong hoàn cảnh không phải động đá, mà là một loại nào đó hang động, cửa hang dần dần hướng nghiêng xuống dưới nghiêng, càng đi vào trong càng xa cách mặt đất, bọn hắn ngay tại một đường đi xuống dưới.

--------------------------------------------------

Chương 227: Đỉnh

Uốn lượn hướng phía dưới động bên trong, mỗi người cũng không có nói chuyện, bọn hắn đã đi một hồi lâu, còn chưa tới đáy, có lẽ nơi này căn bản không có đáy. Cũng nói không chừng.
Tốt tại theo đi xuống dưới, cái này động cũng tại càng lúc càng lớn, không còn như vừa mới tiến tới thời điểm như vậy kiềm chế.
"Chờ một chút, dừng lại." Lời này là Lý Hỏa Vượng nói đến, nhạy cảm hắn quỳ một chân trên đất, nhíu mày mà nhìn xem trên mặt đất dấu chân.
"Đây có phải hay không là tiểu hài dấu chân, mà là một cái bình thường đại nhân dấu chân, nhìn loại trừ lúc nhỏ Tôn Bảo Lộc bên ngoài, trong cái hang này còn có người đến qua."
"Không có gì, tiếp lấy đi thôi." Lý Hỏa Vượng đứng đi vào, tiếp tục hướng động bên dưới xuyên đi. Kỳ thật so sánh tà ma, hắn càng kiêng kị đụng phải người.
Nếu như nói có người có thể tại đều là tà ma trong huyệt động tự do xuất nhập, vậy liền đại biểu cho thực lực của hắn tuyệt đối không tục.
Hang động bắt đầu quẹo cua, Tôn Bảo Lộc vẫn đứng ở ngách rẽ ngừng lại, hắn mười phần khẩn trương nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước phía sau nói đến: "Năm đó liền là vượt qua này một chỗ ngoặt phía sau, ta một cái bạn chơi liền bỗng nhiên không thấy, "
Tôn Bảo Lộc hoảng sợ tình cảm bắt đầu truyền nhiễm đến mỗi người trong lòng, tất cả mọi người lúc này đều đánh lên mười hai phần tinh thần.
Lý Hỏa Vượng dùng tay đáp lên Tôn Bảo Lộc trên bờ vai, dùng sức hướng đằng sau kéo một phát, dẫn đầu đi qua trước mặt cong.
Tay cầm chuôi kiếm hắn đứng ở nơi đó, vẫn nhìn phía ngoài hết thảy. Có thể đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Lý Hỏa Vượng cũng không nhận được bất luận cái gì công kích.
"Ngươi xác định là nơi này? Trên mặt đất loại trừ hai cái đã sớm chết hẳn dê bên ngoài, không có khác."
"Dê chết?" Tôn Bảo Lộc bọn người cẩn thận từng li từng tí tới đến Lý Hỏa Vượng sau lưng, giương cao trong tay le lói thạch, hướng về phía trong nhìn lại.
Tối sầm phía trước, thực chỉ có hai cỗ dê chết, không cái khác.
Thấy bọn nó khô quắt khuôn mặt, còn có phủ đầy tro bụi lại như cũ hoàn hảo thân thể, hẳn là là mất tích tại này trong nham động bị vây chết.
"Răng rắc" một tiếng, trên mặt đất hai đầu làm dê thi thể bị Lý Hỏa Vượng kiếm trong nháy mắt xé rách thành hai nửa, tối như mực tựa như than hòn làm nội tạng lăn xuống.
Lý Hỏa Vượng không có từ bỏ ý đồ, trực tiếp nhấc chân đạp đi lên.
Hắn không có tính toán lưu này hai cỗ thây khô sau lưng mình, dạng này quá nguy hiểm, vạn nhất bọn chúng bỗng nhiên đứng lên đánh lén mình, vậy coi như nguy hiểm.
Mặc dù dạng này quá thận trọng, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng cảm thấy ở trong môi trường này, chính mình lại cẩn thận cũng không quá.
Triệt để đem này hai cái dê nghiền xương thành tro sau đó, Lý Hỏa Vượng lúc này mới đem trường kiếm trong tay vào vỏ, tiếp tục đi vào bên trong.
Toàn bộ trong nham động càng chạy càng sâu cũng càng chạy càng không trống, bất quá Lý Hỏa Vượng vô pháp nhìn thấy đen nhánh nơi xa có cái gì.
Nơi này Hắc Ám so địa phương khác càng thêm đen một chút, trong tay bọn họ huỳnh quang chỉ có thể trước mặt chiếu sáng phụ cận, dù là lấy Lý Hỏa Vượng thị lực cũng liền nhiều nhất xa hơn chút nữa.
Đi cũng không lâu lắm, trên mặt đất lại có dê thi thể, lần này Lý Hỏa Vượng chém không tới, bởi vì trên mặt đất tất cả đều là, quá nhiều, lít nha lít nhít không có một ngàn cũng có tám trăm.
"Một hai con khả năng nói là lạc đường, có thể như vậy nhiều thấy thế nào đều là cố ý, đây là đem một đàn dê đều chạy tới nơi này mặt đi tìm cái chết a. Ai làm đâu?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem những này dê suy tư.
Hơn nữa những này dê thi thể quá hoàn chỉnh, thoạt nhìn không có bất luận cái gì gặm cắn hoặc là thôn phệ vết tích.
Từ một điểm này có thể phán đoán, Hắc Thái Tuế cũng không ở phụ cận đây, bằng không ăn thịt Hắc Thái Tuế không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua những thức ăn này.
Lý Hỏa Vượng lần nữa suy nghĩ một hồi, từ trong ngực đem kia Hắc Thái Tuế chết da móc ra, một lần nữa đặt ở Màn Thầu trước mặt.
"Màn Thầu, ngửi ngửi, đi xem một chút phụ cận đây nơi nào có mùi vị kia."
"Ô ô ~" Màn Thầu liếm liếm phía sau, nhấc chân mang lấy một chút do dự đi lên phía trước.
Theo Lý Hỏa Vượng vung tay lên, cái khác người nhanh chóng đuổi theo."Đều theo sát điểm, nơi này có thể tuyệt đối đừng tụt lại phía sau."
"Phía trước có một nhỏ đường ngắn không có việc gì, lại đi nửa nén hương công phu, liền đến ta lần kia tao ngộ bàn chải địa phương, nơi đó là ta cuối cùng tới địa phương." Mười phần khẩn trương Tôn Bảo Lộc ở một bên tiếp tục nhắc nhở đến.
Trên mặt đất dê chết vẫn không có biến mất, lít nha lít nhít hướng về phía trong lan tràn.
Cuối cùng đã đi hai chén trà công phu, cuối cùng tại không còn là dê, phía trước xuất hiện mới đồ vật, kia là một cái cự đại Thanh Đồng Đỉnh, nhìn có một tầng lầu như vậy cao.
To lớn Thanh Đồng Đỉnh bên trên toàn bộ là rỉ xanh cùng tro bụi, nhìn thứ này đã tồn tại rất lâu.
"Cái này. . . . Năm đó ta tới thời điểm, có thể không thứ này." Tôn Bảo Lộc lời nói để Lý Hỏa Vượng nhíu mày.
Hắn đầu tiên là nhìn một chút đỉnh, lại quay đầu nhìn phía sau kia lít nha lít nhít dê chết, luôn cảm giác bọn chúng là liền cùng nhau. Theo hắn biết, đỉnh loại vật này hẳn là là tế tự thần linh một chủng trọng yếu Lễ Khí.
Lý Hỏa Vượng vây quanh này cự đỉnh chậm rãi đi một vòng, khi thấy đặt ở đỉnh đằng sau, những cái kia Bạch Ngọc Bàn con, cùng với quá xấu chỉ còn lại có xương cốt ba súc vật sau đó, Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình phán đoán đầu không sai. Có người coi là thật tại nơi này tế tự.
"Không phải nói nơi này đều là tà ma địa bàn sao? Làm sao còn có như vậy trang nghiêm tế bái nghi thức, chẳng lẽ đây đều là những cái kia tà ma làm? Nếu như là thực, như vậy bọn chúng lại là tại tế bái cái gì đó đâu?"
Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí tới gần kia cự đỉnh, hướng về trong đỉnh nhìn lại. Phía trong loại trừ một chút tro tàn bên ngoài, không có những vật khác.
"A! !" Một tiếng nữ nhân rít gào để Lý Hỏa Vượng da đầu trong nháy mắt run lên, hắn nhanh chóng quay đầu nhìn lại, liền thấy thất kinh Bạch Linh Miểu ôm thật chặt tại che kín hồng khăn cô dâu nhị thần thân bên trên.
"Thế nào! Ngươi thấy được gì đó?" Lý Hỏa Vượng tiến lên vội vàng hỏi.
"Dê! Dê!" Bạch Linh Miểu há miệng run rẩy chỉ vào bên trái Hắc Ám. Hai tay đem nhị thần ôm chặt hơn nữa.
Theo Lý Hỏa Vượng cảnh giác hướng về bên kia đi đến, trong tay hắn huỳnh quang thạch đầu chiếu sáng Hắc Ám bên trong một vài thứ. Một chút dê thi.
Có thể nơi này dê thi nhưng trọn vẹn cùng phía trước dê thi không giống nhau, nơi này thây khô tất cả đều là nửa người nửa dê dị dạng!
Một cái lão nhân đổ vào Lý Hỏa Vượng dưới chân, hình đinh ốc sừng dê theo trên gương mặt của hắn đâm ra đây. Hắn trước khi chết, ý đồ tuyệt vọng dùng kia hai cái móng đụng vào mặt mình, thế nhưng là cuối cùng hắn nhưng chết tại giãy dụa một khắc cuối cùng.
Ở bên cạnh hắn là mặt khác một bộ dê thi, lại hoặc là nói là xác người, nửa người trên là cái lột da con cừu non, nửa người dưới lại là một bộ thay đổi tốt vòng dị dạng, không thẳng móng mang lấy vặn vẹo xương bánh chè một cái hướng về phía trước một cái hướng về phía sau, tựa như nhánh cây kiểu lung tung dọc theo.
Mà này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo huỳnh quang chiếu đi qua, so đây càng buồn nôn cùng kinh khủng thi thể đâu đâu cũng có, quái dị như vậy tràng cảnh, cũng khó trách phía trước Bạch Linh Miểu dọa thành dạng kia.
Theo ánh sáng chiếu sáng những này nửa người nửa dê, Lý Hỏa Vượng vô ý thức liên tưởng đến phía trước những cái kia dê thi.
"Không đúng! Những cái kia không phải dê thi thể, những cái kia đều là người! Bọn hắn bị người khác chuyển đổi thành dê, bọn hắn đều là tế bái tế phẩm!"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng vọt tới đỉnh phía trước, mắt trợn tròn, khiếp sợ nhìn xem một hàng kia hàng dê thi.
Tại ý thức được những này dê đều là người biến có được phía sau, toàn bộ tính chất liền hoàn toàn khác nhau, có người tại nơi này giết hơn nghìn người, thế mà chính là vì hướng một số đồ vật tế bái!

--------------------------------------------------

Chương 228: Vũ Sư (vì minh chủ Lý Sửu đại vương tăng thêm! )

Tại phát hiện những này dê chết cũng có thể là người biến được phía sau, hắn triệt để bị chấn động đến.
Thế nhưng là rung động sau đó, vấn đề mới xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu.
"Bọn hắn đến cùng tế bái gì đó? Bọn hắn rốt cuộc là ai?" Lý Hỏa Vượng trong đầu không ngừng còn quấn hai vấn đề này.
Hắn hiện tại phi thường có tất yếu biết rõ hai vấn đề này, nếu như bởi vì nếu như loại này tà giáo còn này động huyệt chỗ sâu, vậy mình muốn cân nhắc có phải hay không cái kia tiếp tục mạo hiểm đi vào trong.
Vì Hắc Thái Tuế đáng giá mạo hiểm, nhưng là cũng không đáng giá chịu chết.
Khi biết được những này phía sau, Tôn Bảo Lộc nhưng mở miệng nói ra: "Lý sư huynh, này không đúng, ngươi nhìn xem trong mâm dê bò đầu heo trưng bày bộ dáng, bọn hắn là ngược lại bày, những này cống phẩm là cấp những này chết đi dê bày đồ cúng."
"Bọn hắn không phải tại tế bái. . . . Thần minh? Mà là tại tế bái những này dê?"
Cau mày Lý Hỏa Vượng đứng ở bên cạnh, không ngừng tại cống phẩm còn có những cái kia dê chết bên trên qua lại chuyển đổi.
"Có phải hay không. . . . . Cung cấp dê thần? Lão Tôn, các ngươi Thanh Khâu này có dê thần tiên ấy ư, " Cẩu Oa ở một bên vấn đạo.
"Dê là súc sinh, chúng ta tại sao muốn bái súc sinh làm thần tiên? Thanh Khâu không này quy củ."
Nghe tới lời này phía sau, Lý Hỏa Vượng trong đầu nhanh chóng bày biện ra chính mình kinh lịch đủ loại thế lực.
Chính Đức Tự dâm tà Phật Tổ, Áo Cảnh Giáo khó khăn Ba Hủy, An Từ Am hư thối Bồ Tát.
Hắn trong đầu bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, tâm bên trong không khỏi thốt ra.
"Ta hiểu được, bọn hắn không phải tại tế bái những này dê, những này dê chỉ là bọn hắn yêu cầu thực hiện tế bái chi vật xuất hiện đạo cụ mà thôi, bọn hắn tế chết, bọn hắn tại tế bái tử vong bản thân!"
"Gì?" Cái khác người quá hiển nhiên không để ý tới hiểu Lý Hỏa Vượng muốn nói gì đó.
Bọn hắn không hiểu, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng lý giải
Hắn đứng tại cự đỉnh mặt trên, lần nữa nhìn xuống cấp dưới những cái kia dê thi.
Có một số tồn tại đem hàng trăm hàng ngàn người bị chạy tới nơi này, lại bị một ít người tồn tại biến thành dê.
Một chút không thành công liền vứt bỏ qua một bên, mà thành công liền bị tập hợp cùng một chỗ, trong cùng một lúc giết chết.
Mà những này dê chết đi trong nháy mắt liền là bọn hắn tế bái bắt đầu, bọn hắn không phải tế bái dê, mà là hướng những này dê tử vong bản thân mà tế bái.
Theo từng đầu chi tiết chải vuốt ra đây, hắn cảm giác giờ phút này chính mình trọn vẹn lý giải lúc trước những tồn tại này hành vi logic.
Này Thanh Khâu địa hạ không đơn giản chỉ có những cái kia loạn thất bát tao tà ma, còn có một cái tế bái tử vong tông giáo!
Càng kỳ quái hơn chính là Lý Hỏa Vượng thậm chí cũng không biết, tín ngưỡng cái này tông giáo đồ vật đến cùng là người hay là thứ gì khác.
Theo phía trước kinh lịch đến xem, nếu bọn hắn tế bái tử vong, như vậy những vật này khẳng định sẽ có được liên quan tới tử vong một loại nào đó năng lực, quan chỉ là đơn giản liên tưởng, Lý Hỏa Vượng biết rõ đối phương nguy hiểm cỡ nào.
Khi triệt để rõ ràng điều này đại biểu gì đó phía sau, Lý Hỏa Vượng khẩn trương, hắn hướng về bên người cái khác người nhìn lại.
"Đi, các ngươi đi ra ngoài trước, đây cũng không phải là gì đó tà ma vấn đề!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng liền mang lấy cái khác người hướng mặt ngoài đi, có thể vừa đi chưa được mấy bước."Đi ~ đi ~ đi ~" đầu gỗ tiếng đánh bỗng nhiên vang lên.
Tâm bên trong giật mình Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng nắm chặt chuôi kiếm vẫn nhìn này bốn phía Hắc Ám.
"Đi ~ đi ~ đi ~" đầu gỗ đánh thanh âm mang lấy một loại nào đó giai điệu, mang lấy tiếng vang theo bốn phương tám hướng truyền đến, trùng điệp tiếng vang để Lý Hỏa Vượng trọn vẹn không biết rõ đến cùng là bên nào truyền đến.
Không phân rõ địch nhân ở đâu, Lý Hỏa Vượng căn bản không dám mạo hiểm như thế xông loạn, sợ cùng địch nhân đụng một cái chạm trán.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, tai không ngừng khẽ nhúc nhích lấy, dùng hết toàn bộ tinh lực chính mình phân rõ phương hướng của thanh âm.
Theo thanh âm càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng kia nhạy cảm thính giác cuối cùng tại có đất dụng võ, hắn nghe được thanh âm phương hướng.
"Tìm tới! Nó. . . . . Ở phía trên! !"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hơi ngửa đầu, nhìn về phía đen như mực đầu trên, nhanh chóng giơ lên trong tay le lói thạch trực tiếp hướng về thanh âm phương hướng ném đi đi lên.
Theo kia le lói thạch vững vàng cắm ở đỉnh khe đá ở giữa. Trong chốc lát, một cái so bàn tròn còn muốn lớn một khuôn mặt người, mượn xanh mơn mởn huỳnh quang bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
Kia là một trương ngũ quan cực kỳ bằng phẳng nam nhân mặt, sắc mặt hắn trắng bệch, miệng đại trương, hai cái đèn lỗ kích cỡ tương đương đỏ trắng giao nhau đồng tử nhìn chằm chặp phía dưới Lý Hỏa Vượng.
Cổ của nam nhân đằng sau không có tứ chi cùng thân thể, chỉ có một cái tương tự sâu róm kiểu ống dài thân thể, từng con lớn nhỏ tay đem kia bạch sắc ống dài thân thể chống lên.
Cái loại này không gián đoạn đầu gỗ tiếng đánh, Lý Hỏa Vượng cũng tìm được nguồn gốc, là theo cái kia ống dài trong thân thể truyền tới.
Hắn kia thanh âm cổ quái để Lý Hỏa Vượng, liền lập tức nhớ lại tại Nữ Nhân Sơn kia nhìn thấy đồ vật.
"Đây là Vũ Sư cung Vũ Sư? Không, nó không phải Vũ Sư! Không có cái nào Vũ Sư không phải đỉnh lấy đầu sư tử, mà là đỉnh lấy một trương bằng phẳng mặt chết? !"
"Là bọn hắn sao? Vừa rồi thanh thế hạo đại hiến tế nghi thức là bọn hắn lộng được sao? Chẳng lẽ bọn hắn không phải Vũ Sư cung, mà là Vũ Tử cung hay sao?"
Nhưng mà mặc kệ nó là gì đó, nhìn thấy kia treo ở nham thạch trên đỉnh nằm sấp kia lớn nhất đoàn đồ vật, Lý Hỏa Vượng cũng không thể xem như gì đó đều nhìn không gặp, hắn quyết định trước tiếp xúc thử nhìn một chút.
Châm chước một lát sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng, "Vũ Sư cung các sư phó, tại hạ Huyền Dương hữu lễ, lần này đi qua bảo địa tuyệt không mạo phạm chi nhất, là thật sự tình ra có nhân."
Thời gian một cái nháy mắt, Lý Hỏa Vượng liền lập tức tìm tới một cái mới lý do.
"Bản nhân luyện đan cần Hắc Thái Tuế một đầu tại thuốc dẫn, nghe quý bảo địa có, đến đây tìm kiếm, nếu như các sư phó khả năng giúp đỡ tại hạ tìm một đầu, tại hạ cũng tại thâm tạ!"
Đừng quản sau đó làm sao tạ, Lý Hỏa Vượng ngược lại nói đã đến cái này, tiếp xuống liền phải xem đối phương làm sao trả lời.
Thật không nghĩ đến chính là, kia Vũ Sư vẫn treo ngược tại đỉnh, cũng không nói gì, gì đó cũng không biểu hiện, tựa như một đầu Thạch Sư Tử treo ở nơi đó.
"Đối phương có ý tứ gì? Chẳng lẽ bởi vì Vũ Sư đều là Thanh Khâu người, sở dĩ nghe không hiểu ta nói cái gì?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, quay đầu phân phó Tôn Bảo Lộc, dùng Thanh Khâu lời nói đối rồi nói sau một lần.
Ngay tại Tôn Bảo Lộc lúc nói, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên toàn thân căng cứng, cảm giác được nguy hiểm hắn vô ý thức liền phải hướng bên trái đánh tới.
Có thể lúc này động cũng đã chậm, hắn mới vừa cảm giác được phía sau tê rần, thân thể liền bị một cỗ cự lực nặng nề mà đụng bay ra ngoài.
"Ta bị đánh lén, kia trên đỉnh sư tử là mồi nhử!"
Nghĩ thông suốt đây hết thảy Lý Hỏa Vượng trùng điệp đâm vào Hắc Ám bên trong, cùng hắn lần nữa đứng lên, dùng tay sờ về phía thân thể của mình thời điểm, lại phát hiện trên người mình cũng không nhận được gì đó tổn thương.
"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng lần tiếp theo hướng về sau lưng của mình sờ soạng, tại thủ chỉ chạm đến dưới làn da mặt Đại Thiên Lục sau đó, hắn thế mới biết, vừa mới là Đại Thiên Lục thay mình ngăn cản một lần.
Mặc dù đem Đại Thiên Lục khảm vào dưới làn da quá trình phi thường thống khổ, có thể chính mình hiện tại sau lưng tương đương với nhiều một tầng Hậu Giáp.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vui mừng nhưng là lại nhanh chóng biến mất, hiện tại có thể không lí lẽ cái này, hắn vội vàng chống ngoặt, hướng về bên kia phóng đi.
Hắn nhìn thấy đánh lén mình đồ vật, kia đồng dạng là một cái khác Vũ Sư, cùng trên trần nhà Vũ Sư khác biệt duy nhất liền là nó kia tấm bằng phẳng mặt, là một cái miệng huyết hồng mắt đen nữ nhân!
CẦU ĐỀ CỬ
CẦU ĐỀ CỬ
CẦU ĐỀ CỬ... sao lại để ta nói nhiều như vậy chứ -_-

--------------------------------------------------

Chương 229: Tử vong

Tối tăm đen nhánh trong nham động, "Reng reng reng ~ đông đông đông!" Tiếng chuông tiếng trống tiếng vọng nối thành một mảnh.
Tại thanh âm này đồng hành, Du lão gia còn có nhị thần cùng với khác sư huynh muội nhóm, cùng nhau cùng kia Vũ Sư đánh nhau.
Lý Hỏa Vượng cũng chưa qua đi hỗ trợ, bởi vì hắn nhìn thấy kia phía trước tại trên đỉnh Vũ Sư cũng xuống, hắn không thể để cho lấy quỷ đồ vật chạy tới giáp công bọn hắn.
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng kiếm vừa gảy, mang lấy trùng thiên sát khí hướng về bên kia vọt tới.
Kia mọc đầy trắng bông lúa sư tử dưới thân mặt, mấy chục chỉ đen nhánh đi chân trần điên cuồng đong đưa, khí thế hung hăng hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.
Rất nhanh song phương đều thấy được lẫn nhau khuôn mặt của đối phương, thấy được lẫn nhau trong mắt sát ý.
Theo cả hai lẫn nhau một phát xiên, kia to lớn sư tử thân bao vây lấy một đoàn tanh hôi trùng điệp đâm vào Lý Hỏa Vượng thân bên trên, thân bên trên trắng bông lúa liền hướng về trên người hắn lau đi.
Có thể bị đụng Lý Hỏa Vượng trên mặt lại không có bất kỳ tổn thương gì cảm giác, trực tiếp giơ trường kiếm lên hướng về trống rỗng bên cạnh cắt tới.
Cả hai nhanh chóng dịch ra, kết quả cuối cùng chính là, Lý Hỏa Vượng lông tóc không tổn hao gì, kia Vũ Sư phía dưới nhưng lưu lại tận mấy đôi trần trụi chân người đến, đây đều là bị Lý Hỏa Vượng cắt đi.
Vừa mới Lý Hỏa Vượng vẻn vẹn chỉ là hư ảnh mà thôi, kia Vũ Sư căn bản liền không có công kích đến hắn, sớm tại chạy tới phía trước, Lý Hỏa Vượng liền đã sớm hoán đổi chính mình thực thể cùng hư ảnh vị trí.
Nhìn xem lông tóc không hao tổn Lý Hỏa Vượng, Vũ Sư kia to lớn đèn lồng mắt trái dần dần bên trên dời, lộ ra một cái đen như mực lỗ tròn.
Bảy, tám cái tựa như hầu tử kiểu khô xác hắc thủ từ bên trong đưa ra ngoài, tựa như ngoại phóng lông mi kiểu ghé vào dưới mắt.
Ngay sau đó, mười mấy tất cả lớn nhỏ ánh mắt chật ních kia to lớn hốc mắt, cả trương nam nhân mặt biểu lộ biến được âm độc, dùng kia mười mấy con mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng bản thể.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, đối xử lạnh nhạt nhìn lấy trước mắt thứ này, mặc kệ đây là gì đó, nó không phải Vũ Sư! Tuyệt đối không phải!
"Đi." Đem dưới nách quải trượng quăng ra, Lý Hỏa Vượng đem cắt đứt trùng điệp đâm trên mặt đất, trong mắt đều là sát ý trừng mắt nhìn đồ vật."Tới a!"
Trường kiếm trong tay của hắn nằm ngang ở chính mình trước mặt, quyết định chắc chắn, trực tiếp giơ lên tay trái liền hướng về trên lưỡi kiếm đánh tới.
Theo nhẹ nhàng một tiếng xoát, hai cái chỉ đầu đeo máu me tung tóe cuồn cuộn bay đến không trung phồng lớn, mang lấy bén nhọn cốt thứ đâm thủng da thịt, xoắn ốc lấy hướng về kia Vũ Sư xuyên đi.
Bay ra ngoài ngón tay cực nhanh, không đợi Vũ Sư tránh né, cái kia trương to lớn trên mặt tròn xuất hiện hai cái đổ máu nốt ruồi son.
Lý Hỏa Vượng hai đầu ngón tay đâm thủng khuôn mặt, còn tại chui vào bên trong, nương theo lấy huyết nhục xé rách thanh âm không ngừng vang lên, đặc dính dòng máu màu đen chậm rãi theo những cái kia trần trụi cước chậm rãi chảy xuôi xuống tới.
Kia khống chế Vũ Sư người thụ thương, thế nhưng là bọn chúng như xưa không muốn vứt bỏ, sư tử thân tựa như súc sinh vung tay kiểu kịch liệt lắc lư, trên người nó kia từng đầu trắng bông lúa bay lên, bắt đầu hướng về Lý Hỏa Vượng lướt tới.
Những vật này tự nhiên không làm khó được Lý Hỏa Vượng, một bả gang cái kìm xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong tay, hắn luồn vào miệng dặm dùng sức kéo một cái, đem hai khỏa răng hàm bị rút ra.
Bạch sắc hàm răng cuồn cuộn bay qua chợt sắp vỡ, trắng bông lúa dễ như trở bàn tay bị toả ra toái răng cắt đứt, vô lực hướng về trên mặt đất đi qua.
Sư tử thân cũng bị toái răng cắt vỡ, dòng máu màu đỏ đem kia bạch sắc sư tử thân nhuộm đỏ, nhìn mười phần thê thảm.
Thấy cảnh này, Vũ Sư phảng phất cũng biết kinh sợ, thế nhưng là nó cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm, mà là sư tử dưới thân mặt đùi người không ngừng đong đưa, mang lấy kia tàn phá thân thể ý đồ hướng về Hắc Ám bên trong thối lui.
Lý Hỏa Vượng tự nhiên không có khả năng để hắn liền như vậy chạy, lần nữa đem cái kìm tiến vào chính mình miệng dặm.
Đối diện Lý Hỏa Vượng thế công, thụ thương Vũ Sư không chống được bao lâu, rất nhanh liền bị Lý Hỏa Vượng giết chết.
Chẳng quan tâm thở một hơi, Lý Hỏa Vượng ngựa không dừng vó giúp cái khác người giải vây, theo Lý Hỏa Vượng thêm vào , bên kia chiến đấu như nhau không có bất ngờ.
Theo Lý Hỏa Vượng nhảy đến đầu sư tử bên trên, giơ kiếm dùng hung hăng đánh xuống, theo to lớn mặt chết ranh giới trực tiếp một cái vòng cắt, trực tiếp đem kia cả trương da đều lột xuống tới.
Không có mặt, toàn bộ Vũ Sư đều tê liệt xuống tới. Nương theo lấy "Ầm!" một tiếng vang thật lớn, to lớn Vũ Sư trùng điệp ngã xuống đất, màu đen đặc dính huyết dịch chậm rãi từ sư tử dưới thân chảy ra, nhuộm đỏ địa hạ hết thảy.
Sư tử trên lưng Lý Hỏa Vượng rút kiếm ra đến, lật mình nhảy bên dưới, thở hồng hộc nhìn xem chưa tỉnh hồn cái khác người."Đều không sao chứ?"
"Không có gì, liền là Cao Trí Kiên tai trái bị trắng bông lúa đụng một cái, hướng bên dưới dời một tấc, những cái kia trắng bông lúa hẳn là năm đó đụng phải Tôn Bảo Lộc đồ vật." Xuân Tiểu Mãn mở miệng trả lời đến.
Nhìn một cái một lỗ tai cao nhất cái tai thấp Cao Trí Kiên, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, ngay sau đó dùng xuống bày xoa xoa kiếm bên trên huyết, một lần nữa cắm trở về vỏ kiếm.
Ngay sau đó hắn xoay người lại, một lần nữa đánh giá này hai cỗ bộ dáng cổ quái phi thường cổ quái Vũ Sư.
Kia to lớn bằng phẳng mặt người đằng sau cũng không phải là giơ đầu sư tử Thanh Khâu người, mà là một đoàn máu thịt be bét cồng kềnh thi khối.
Toàn bộ Vũ Sư đều là một khối, vô luận là chống đỡ sư tử thân tay, vẫn là phía dưới di động cước, đều là bắt nguồn từ một chủng vặn vẹo hoảng sợ sinh vật.
Đẫm máu Vũ Sư bên trong là đủ loại dùng mạch máu treo bộ phận, hoàn mỹ ấn chứng Lý Hỏa Vượng phỏng đoán.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ đây là trưởng thành dạng này, vẫn là do người làm thành như vậy, cũng không quản chân tướng là cái nào, chuyện này chỉ có thể đại biểu một cái là không tốt kết quả, lại hoặc là một cái khác tệ hơn kết quả.
Càng hãi người chính là bọn chúng không đơn giản chỉ tồn tại cùng này u ám địa hạ, cũng tương tự quang minh chính đại xuất hiện phía ngoài Thanh Khâu, hơn nữa còn bị Thanh Khâu người trở thành sinh hoạt một bộ phận.
Mà tới để chính Lý Hỏa Vượng cảm giác bi ai là, hắn phát hiện chính mình thế mà một điểm cũng không kinh ngạc.
"Ôi trời ơi, đây đều là gì a." Hoảng sợ Cẩu Oa đứng ở một bên trố mắt líu lưỡi.
"Rõ ràng. . . . . Rõ ràng không phải như vậy a. . . . ." Tôn Bảo Lộc biểu lộ hết sức phức tạp xem lấy trước mắt hết thảy, hắn mười mấy năm qua nhận biết đều bị một màn này đẩy ngã.
"Lý sư huynh, bọn hắn. . . . Bọn hắn đến cùng chuyện gì xảy ra a?"
Lúc này đứng tại hùng sư bên cạnh Lý Hỏa Vượng, lười nhác quản Vũ Sư cung tại Thanh Khâu vấn đề, ngược lại hắn chỉ là khách qua đường, bên ngoài thế nào đều không liên quan tới mình.
Hắn hiện tại đang suy nghĩ một cái quan hệ mật thiết đến chính mình vấn đề.
Lý Hỏa Vượng kiếm cẩn thận lay lấy trong máu thịt bộ phận, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
"Lý sư huynh, ngươi đang tìm cái gì đâu?" Có thể tiếp lấy Lý Hỏa Vượng lời nói để tra hỏi Cẩu Oa có chút nghe không hiểu.
"Đâm đầu vào chỗ chết vong."
"Gì?"
Lý Hỏa Vượng không có giải thích gì đó, cau mày mà nhìn xem trước mặt cỗ này to lớn hài cốt suy tư.
"Có chút không đúng, Chính Đức Tự tín ngưỡng huyết nhục Phật Tổ, sở dĩ bọn hắn có thể dùng huyết nhục, An Từ Am các ni cô thân thể hư thối, sở dĩ bọn hắn dùng hư thối, mà phía trước kia cự đỉnh bên kia tế bái chính là tử vong này Vũ Sư vừa mới cũng không dùng tử vong."
Liên tưởng đến này, Lý Hỏa Vượng quay đầu lần nữa nhìn về phía cự đỉnh phương hướng, "Hẳn là loại trừ Vũ Sư cung bên ngoài. . . . . Này dưới cỏ còn có cái khác giáo phái? ?"
Cái này suy nghĩ vừa ra, Lý Hỏa Vượng thân thể mạc danh lạnh lẽo, nơi này xa so với hắn náo nhiệt nhiều.

--------------------------------------------------

Chương 230: Hắc Thái Tuế

"Gâu Gâu!"
Màn Thầu tiếng kêu cắt ngang Lý Hỏa Vượng suy nghĩ, hắn mới vừa quay đầu nhìn lại, liền thấy Màn Thầu hướng về một bên Hắc Ám bên trong chui vào.
"Đạo sĩ, mau đuổi theo a, này Cẩu Tử nó vừa mới ngửi thấy ngươi muốn tìm đồ vật!" Hòa thượng ảo giác ở một bên, rất là ân cần nhắc nhở đến.
"Hắc Thái Tuế?" Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, khập khiễng vội vàng đi theo. Cái khác người thấy thế, như nhau đuổi theo.
Hắc Ám bên trong Màn Thầu càng đuổi hưng phấn, chuyển mấy vòng phía sau, Lý Hỏa Vượng cũng hưng phấn lên, hắn cũng ngửi thấy Hắc Thái Tuế vị đạo!
"Không sai được, Hắc Thái Tuế liền tại phụ cận!" Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng tâm bịch bịch trực nhảy.
Ngay tại hắn khập khiễng càng chạy càng nhanh thời điểm, bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng da đầu tê rần, vô ý thức cúi đầu, một đạo kình phong bọc lấy cái gì đó, dán vào Lý Hỏa Vượng da đầu chà xát đi qua.
"Bành!" Cao Trí Kiên trong tay to lớn lang nha bổng hung hăng đâm vào vật kia bên trên, giúp Lý Hỏa Vượng giải vây.
Cùng Lý Hỏa Vượng mới vừa chống lên eo đến, lại phát hiện mới vừa đánh lén mình vật kia đã chui vào Hắc Ám bên trong.
Giờ phút này cái khác người vội vàng tới gần Lý Hỏa Vượng, nhao nhao xuất ra đủ loại vũ khí cảnh giác chỉ hướng bên ngoài.
Thân thể căng cứng nắm chặt chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng đối bên cạnh Cao Trí Kiên hỏi: "Ngươi mới có thấy là cái gì đó sao?"
"Thịt. . . . . Thịt. . . . . Móc câu thịt!" Cao Trí Kiên hướng Lý Hỏa Vượng giải thích nói.
"Móc câu thịt? Lại có gì đó chớ đồ vật đến đây? Làm sao lại không thể sơ qua yên tĩnh điểm đâu?" Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem bốn phía Hắc Ám.
"Ngươi thấy được sao?" Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về Bành Long Đằng bên người hòa thượng vấn đạo.
"Không, ta vừa mới thất thần."
"Cộc cộc cộc ~" thanh âm theo Lý Hỏa Vượng bên trái vang lên, tại sở dĩ người vũ khí đều đồng loạt chỉ hướng bên kia phía sau, phát hiện là lông tóc thổ hoàng sắc Màn Thầu từ bên trong đạp bước loạng choạng đi ra ngoài.
Tai dán vào đầu nó đứng tại chỗ lượn quanh một vòng, ngay sau đó chân trước cách đất, hướng về Lý Hỏa Vượng cao cao vượt qua một lần."Gâu!"
"Đạo sĩ, này cẩu tại hỏi ngươi, vì cái gì không đuổi theo đâu."
Lý Hỏa Vượng nhướng mày, đối bên người hòa thượng nói đến: "Ngươi câm miệng cho ta a, ngươi có thể hiểu cẩu nói cái gì?"
Một tiếng này đem những người khác sợ hết hồn, chưa tỉnh hồn mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Lý sư huynh, ngươi này lại có thể tuyệt đối đừng phát bệnh a, này lại phát bệnh, chúng ta thật không có biện pháp." Cẩu Oa biểu lộ rất là khiếp đảm.
Cau mày Lý Hỏa Vượng phủi hắn một cái, nhìn về phía Màn Thầu."Vật kia vì cái gì chỉ công kích ta, mà không có công kích Màn Thầu?"
Vấn đề này chú định không chiếm được đáp án, Màn Thầu đong đưa phần đuôi bày biện đầu, tại nguyên địa không ngừng dịch bước, nhìn nó không dằn nổi bộ dáng, tìm kiếm đồ vật hẳn là liền tại phụ cận.
Hướng về phương hướng tới nhìn thoáng qua, Lý Hỏa Vượng quyết định tiếp tục đi theo Màn Thầu đi, đều đến cái này, lại vứt bỏ đi trở về, kia trọn vẹn lãng phí chính mình phía trước gian khổ bỏ ra.
"Đi, đều đuổi theo! Chớ tụt lại phía sau." Vì để tránh cho bị đánh lén, tất cả mọi người lẫn nhau làm thành một cái đoàn, thận trọng từng bước, chậm rãi đi theo Màn Thầu hướng phía trước đẩy.
Đương nhiên bởi vì lúc trước vết xe đổ, Lý Hỏa Vượng đương nhiên không có quên lưu ý đỉnh đầu.
Nhìn thấy chủ nhân động, Màn Thầu nhảy lên, đen mũi dán tại trên mặt đất một đường ngửi đi qua.
Này sau đó một đoạn canh giờ bên trong, mặc kệ là trước kia đánh lén Lý Hỏa Vượng móc câu thịt, vẫn là kia cổ quái Vũ Sư cũng không có xuất hiện, an tĩnh có chút không bình thường.
Có thể tình huống như vậy nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy phá lệ dày vò, này tối tăm đè nén hoàn cảnh bên trong, mỗi người tinh thần đều rất là khẩn trương. Mồ hôi lạnh theo trên mặt của bọn hắn chậm rãi trượt xuống.
"Hư, đều dừng lại! Chúng ta tìm tới!" Lý Hỏa Vượng cực độ phấn khởi mà nhìn xem nơi xa Hắc Ám bên trong rối loạn vặn vẹo xúc tu.
Mặc dù vẫn là rất mơ hồ, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng vững tin, kia là một đầu Hắc Thái Tuế!
Hắc Thái Tuế rõ ràng cũng chú ý tới đột nhiên xuất hiện nguồn sáng, thăm dò tính đem một cái xúc tu vươn ra, đụng đụng lục sắc huỳnh quang.
"Rốt cuộc tìm được." Giờ phút này Lý Hỏa Vượng liền hô hấp đều biến được nhẹ rất nhiều, sợ lại dọa chạy đối phương nhất dạng.
"Lý sư huynh, chúng ta làm sao đem thứ này xách về đi?" Tôn Bảo Lộc lại gần, hạ thấp giọng hỏi.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem Hắc Ám bên trong đồ vật như có điều suy nghĩ, này một đầu nhìn so trước đó Thanh Phong Quan còn lớn hơn một chút.
"Trí Kiên, đem bó ta xiềng xích lấy ra, chúng ta yêu cầu hợp kế mai phục nó một lần."
"Đợi lát nữa động thủ thời gian đều điểm nhẹ, tuyệt đối đừng đem nó giết chết."
Xiềng xích chậm rãi vây quanh này Hắc Thái Tuế triển khai, mỗi người đều thả nhẹ bước chân.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng gật đầu sau đó, nắm chặt lang nha bổng Cao Trí Kiên, nặng nề mà tiến lên, giơ lên trong tay vũ khí liền hung hăng hướng về Hắc Thái Tuế đập lên người đi.
"Thình thịch" một tiếng vang trầm, mười mấy chỉ vặn vẹo hơi mờ xúc tu theo nổ lên, hướng về trên người hắn đâm tới.
Ngay tại Hắc Thái Tuế công kích Cao Trí Kiên trong nháy mắt, cái khác người cầm xiềng xích nhảy lên một cái, hướng về trên người nó quấn đi.
Mà một bên đã sớm chuẩn bị xong Lý Hỏa Vượng cũng vọt ra, giơ lên trong tay trường kiếm ra sức hướng về Hắc Thái Tuế xúc tu rễ cây gọt đi.
Nói đến, đối với hiện tại Lý Hỏa Vượng bọn hắn tới nói, Hắc Thái Tuế cũng không có rất lợi hại, chí ít không có so trước đó Vũ Sư lợi hại hơn.
Bất quá đối diện Vũ Sư, thủ đoạn gì cũng có thể dùng ra đây, nhưng là Hắc Thái Tuế lại không được, nó nhất định phải bắt sống, điểm này sẽ rất khó làm.
Nặng không được nhẹ cũng không được.
Lý Hỏa Vượng bọn người muốn đem xiềng xích cuốn lấy, mà Hắc Thái Tuế nhưng ý đồ thoát khỏi xiềng xích, hơn nữa còn dùng xúc tu công kích cái khác người
Trong lúc nhất thời, song phương dây dưa thành một đoàn, cục diện vô cùng rối loạn.
Lý Hỏa Vượng có chút thất sách, này Hắc Thái Tuế xúc tu cũng không có theo hắn chặt đứt mà biến mất, ngược lại càng nhiều xúc tu từ bên trong vươn ra.
Ngay tại này khẩn yếu quan đầu thời điểm, bên trái của bọn hắn bỗng nhiên truyền đến mới động tĩnh, có đồ vật gì đang đến gần.
"Bành! Vụt!" Loại thanh âm này vô cùng quái dị, đến mức Lý Hỏa Vượng cũng không nghĩ đến sẽ là cái gì đó phát ra.
"Mặc kệ nó là gì đó, ta cũng không thể lại mài cọ đi xuống! Nhất định phải dùng nhân ái mẹ Tâm Trai!"
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nhanh chóng móc ra dao găm, vây quanh ở ngực làn da lột lên tới.
Dùng sức giật xuống trước mặt khối lớn da thịt, Lý Hỏa Vượng ở ngực trắng hếu xương sườn bại lộ trong không khí.
Chẳng quan tâm đau đến gần như bất tỉnh đi cảm giác đau, Lý Hỏa Vượng dùng sức ném đi, tại Đại Thiên Lục tác dụng dưới, kia tấm máu da nhanh chóng phồng lớn, nhanh chóng đem Thái Tuế một mực bao lấy , mặc cho kia xúc tu làm sao xuyên cùng vặn vẹo đều không làm nên chuyện gì.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm đau đớn, vội vàng mời đến cái khác người mang lấy Hắc Thái Tuế rời khỏi.
Theo bọn hắn rời xa phía trước địa phương, cái loại này thanh âm chậm rãi cũng đã biến mất.
"Lý sư huynh, ngươi lại thụ thương." Bạch Linh Miểu đau lòng nhìn xem Lý Hỏa Vượng trên thân y phục dần dần bị hồng sắc nhuộm đỏ, nàng từ bên hông móc ra Kim Sang Dược đều đều tung ra tại Lý Hỏa Vượng ở ngực.
Vết thương bị dược như vậy một đâm kích động, Lý Hỏa Vượng đau tâm muốn chết đều có, có thể tại hắn quay đầu nhìn về phía bị Cao Trí Kiên lôi kéo Hắc Thái Tuế, lại lần nữa nắm giữ sống tiếp động lực.
Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên, tại kia đau nhức đồng hành, dần dần cười ra tiếng.
Chuyến này không uổng công, cuối cùng tại có thể đem bên kia ảo giác triệt để ngăn cách.
"Vương Vi, ngươi không phải nói bên kia là hiện thực sao? Được a, chờ ta ăn Hắc Thái Tuế phía sau, ngươi có bản lĩnh đem ta lại kéo đến bên kia, ta liền tin ngươi!"
Lý Hỏa Vượng cười lạnh đối với nơi xa Hắc Ám nói một mình.

--------------------------------------------------

Chương 231: Hắc Ám

"Lý sư huynh, Vương Vi là ai?" Nghe được Lý Hỏa Vượng tại kia nói một mình, một bên Bạch Linh Miểu thực tế có chút nhịn không được đặt câu hỏi.
Lý Hỏa Vượng thờ ơ lắc đầu."Ha ha, Vương Vi ai cũng không phải, hắn căn bản liền không tồn tại."
Lý Hỏa Vượng tại Bạch Linh Miểu nâng đỡ, dẫn theo cái khác người dần dần đi trở về.
So sánh tiến đến, đi trở về đường tỏ ra không như vậy dày vò.
Dù sao không ai chết, hơn nữa còn tìm tới Hắc Thái Tuế, mỗi người đều tốc độ nhẹ nhàng.
"Lý sư huynh, này trở về chúng ta không vội mà đi đi? Có thể tại Lão Tôn kia hảo hảo nghỉ ngơi một chút sao? Ta nghĩ hảo hảo lại ăn thêm mấy trận thịt dê, cái chỗ chết tiệt này tới một chuyến, tối thiểu nhất giảm thọ nửa năm a."
Nói chuyện chính là Cẩu Oa, trên mặt trắng một khối hoàng nhất khối hắn, rũ cụp lấy một trương mặt khổ qua mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
Nhìn chung quanh một vòng cái khác trên mặt người mỏi mệt, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu. "Được, chuyến này cũng đa tạ hổ trợ của các ngươi, nhiều nghỉ một hồi cũng là nên."
Người dù sao không phải kiên cố, chính mình cũng xác thực cái kia cân nhắc cái khác người năng lực chịu đựng.
Nghe nói như thế, Cẩu Oa hưng phấn nắm chặt nắm đấm, vừa nghĩ tới những cái kia vị đạo ngon thịt dê, trong miệng hắn nước miếng không khỏi liền bắt đầu chia bí lên tới.
"Ai nha, này Thanh Khâu thịt dê liền là danh bất hư truyền a, địa phương khác trọn vẹn không cách nào so sánh được."
"Đợi lát nữa, Cẩu Oa, trong tay ngươi ném là gì đó?" Lý Hỏa Vượng nhìn thấy một chút bạch sắc lông toái theo nắm đấm của hắn lắc lư bay tới bay lui.
Cẩu Oa đem nắm đấm giơ lên Lý Hỏa Vượng trước mặt mở ra."A, cái này a, đây là những cái kia sư tử bên trên bạch sắc lông toái, ta cắt bỏ thật nhiều. Nó nếu đem Tôn Bảo Lộc biến thành dạng kia, vậy khẳng định không phải là phàm vật a."
"Có thể đến đại địa phương hướng, có thể bán bên trên cái giá tốt đâu. Cũng có thể phụ cấp phụ cấp chúng ta đúng không? Này trên đường đi ăn mặc chi tiêu cũng không ít đâu."
Những cái kia dùng phía sau bao vải ở trắng bông lúa hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng. Từng đám nhìn như một đoàn cây bông vải.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, Cẩu Oa này gia hỏa ba câu đều không thể rời đi chữ Tiền."Kia Vũ Sư đều đã chết, thứ này có hữu dụng hay không đều khó nói, ngươi hãy cầm về tới rồi?"
Cẩu Oa nghe nói như thế, tâm lý hơi hồi hộp một chút, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra ngón út, nhẹ nhàng tại những cái kia trắng bông lúa bên trên phủi đi một lần.
Sau đó hắn liền trơ mắt nhìn móng tay của mình đắp. Theo chính mình hoạt động uốn éo, lật đến lòng bàn tay vị trí, mà mang lấy vân tay lòng bàn tay chuyển đến móng tay vị trí.
"Cái này. . . . Cái này. . . . Cái này. . . ." Cẩu Oa nhìn xem phản lấy dài ngón út, thúc thủ vô sách nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Lý sư huynh, này phản, phản a."
"Vội cái gì, chính phản một dạng dùng, ngươi thứ này cũng đừng có gấp bán lấy tiền, cũng không như hảo hảo suy nghĩ một chút dùng như thế nào thứ này giết địch, cũng tỷ như nói, quấn ở trên kim, dùng tinh tế cái ống thổi ra đi loại hình."
Lý Hỏa Vượng nhắc nhở lời nói để Cẩu Oa ánh mắt tức khắc phát sáng lên, "Ai! Đúng a! Lý sư huynh không hổ là biết chữ, đó chính là so ta cái này đám dân quê thông minh a."
Lúc này hắn tâm có chút hưng phấn lên, đây coi là lên tới, chính mình cũng coi là có để thân thể người biến ảo thần thông.
Đừng quản thật giả, chính mình này tại nữ nhân kia trước mặt bộc lộ tài năng, bọn họ còn không phải đuổi tới tại vợ ta?
Hơn nữa sau này mình cũng không cần trợ thủ, như nhau có thể giúp xứng với Lý sư huynh bận rộn.
Nghĩ đến này, Cẩu Oa cũng không đoái hoài tới chính mình xoay chuyển ngón út, vội vàng cởi áo của mình, cẩn thận từng li từng tí đem những cái kia trắng bông lúa chính mình bao lên tới.
Ngay tại Cẩu Oa suy nghĩ chính mình tiểu tâm tư thời điểm, lại phát hiện cái khác người tốc độ chậm rãi ngừng lại.
"Đợi lát nữa, có chút không đúng, đi như thế nào lâu như vậy, còn chưa tới phía trước kia đỉnh đồng?"
Lý Hỏa Vượng lời nói, như là một chậu nước lạnh giội tại trong lòng mọi người, chẳng những giội tắt trong lòng vui sướng, còn để nhát gan một chút nhân tâm bên trong run lên.
Tất cả mọi người mờ mịt nhìn xem bốn phía Hắc Ám, ý đồ tìm kiếm lấy theo tới lúc khả năng tồn tại tương tự điểm.
Thế nhưng là để bọn hắn tuyệt vọng là, này bóng tối bốn phía hoàn toàn đều là giống nhau như đúc.
"Nơi này không thích hợp! Nó có thể để cho chúng ta lạc đường!" Vừa mới dễ dàng đã không còn sót lại chút gì, trên mặt của mỗi người đều phủ lên lo lắng cùng khẩn trương.
"Đừng hoảng hốt! Nhìn dấu chân! Chúng ta theo dấu chân đi!" Lý Hỏa Vượng lời nói làm cho tất cả mọi người cầm trong tay chiếu sáng le lói thạch, trước tiên oán giận đến trên mặt đất.
Nhìn thấy bên trên rõ ràng dấu chân, để mỗi người tâm tình hoảng loạn sơ sơ ổn định một chút.
"Đi! Chúng ta lui về , dựa theo dấu chân rút lui trở về."
Sau đó tất cả mọi người bắt đầu dựa theo Lý Hỏa Vượng chỉ thị bắt đầu động, dù là có nhiều chỗ dấu chân không quá rõ ràng cũng không quan hệ.
Từ trên thân Lý Hỏa Vượng không ngừng nhỏ xuống huyết điểm, vì bọn hắn chỉ dẫn trở về phương hướng.
Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, nửa canh giờ trôi qua, rõ ràng phía trước bọn hắn cũng không có đi thời gian dài như vậy.
Nhưng đến hiện tại Vũ Sư thi thể vẫn không có xuất hiện, mà trên mặt đất huyết điểm còn tại không ngừng hướng Hắc Ám bên trong lan tràn.
Ánh mắt kéo một tia tuyệt vọng Tôn Bảo Lộc nhìn xem Lý Hỏa Vượng, "Lý sư huynh, chúng ta không ra được, này động muốn triệt để đem chúng ta cấp ăn."
Sa vào như vậy tuyệt cảnh, Lý Hỏa Vượng sắc mặt lúc này cũng biến thành hết sức khó coi, thế nhưng là bỗng nhiên hắn biểu lộ biến được nổi lên nghi ngờ.
"Xuỵt!" Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng hạ thấp, nhắm mắt lại cau mày lắng nghe gì đó.
Hắn lấy loại này tư thế cổ quái bắt đầu động, chậm rãi hướng về phía đông đi đến."Đem thạch đầu đều thu lại, có tiếng người. . . ."
Cái khác người làm theo, tại bóng tối bao trùm tất cả mọi người, lòng của mỗi người cũng không khỏi luống cuống, bọn hắn lẫn nhau níu lại lẫn nhau, để tránh mất dấu.
"Nào có tiếng người a? Ta làm sao gì đều nghe không được?" Cẩu Oa mới vừa nói lời này, liền bị Lý Hỏa Vượng che miệng lại.
Bọn hắn sóng đôi đi lên phía trước, đi như nhau có thời gian đốt một nén hương, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng, cái khác người cẩn thận nghe vẫn là nghe không được bất kỳ thanh âm gì.
Nhưng mà nhất đạo bén nhọn lão nhân thanh âm chui vào Lý Hỏa Vượng tai."Ta lại kiểm tra một chút ngươi, sinh mà vì người, dùng cái gì vì người?"
Ngay sau đó một cái nãi thanh nãi khí nữ đồng thanh âm hồi đáp: " người là thịt làm, sở dĩ thịt liền là người."
Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, dừng ở nguyên địa, lắng nghe này hai cái Hắc Ám bên trong tồn tại nói cái gì.
"Cũng không phải! Nhục thể phàm thai chỉ là túi da."
"Có thể sư phụ cũng không phải nói như vậy. Hắn nói không muốn nhiều như vậy, người liền là thịt làm, "
"Đừng tin chúng ta sư phụ, lão đầu kia nói đồ vật đều là nói bừa ra đây! Này toàn bộ là giả."
"Ngươi có thể hay không chớ đi vòng vèo? Không nói đừng nói là, ta phiền!" Nữ đồng kia thanh âm mang tới một tia nóng nảy.
Lão nhân kia thanh âm mang tới vẻ đắc ý, "Người là một, một liền là người, bởi vì mỗi người trên người có này một, mới có thể nhất sinh nhị, huyễn hóa thành sinh tử Lưỡng Nghi, lại nhị sinh tam, lại dọc theo vì đến sau Tam Thi thất tình."
"Tu đạo chính là, tu được cái kia một, cho nên chúng ta muốn ném thất tình Trảm Tam Thi cắt đứt sinh tử, cuối cùng mới có thể trở thành cái kia một!"

--------------------------------------------------

Chương 232: Dây thừng nhi tử

Nghe không biết rõ từ chỗ nào truyền đến hai âm thanh, gần như sắp muốn nằm sấp trên mặt đất Lý Hỏa Vượng, ánh mắt hiu hiu nhất động, bắt đầu suy nghĩ bọn hắn ý tứ trong lời nói đến.
"Tu đạo? Này người là cái đạo sĩ? Hắn đây là tại cùng một người khác luận đạo?"
"Nhìn không giống như là ta trong ấn tượng đạo sĩ, chí ít ta trong ấn tượng đạo sĩ không có tu một."
Lý Hỏa Vượng suy tư thời điểm , bên kia tiếng nghị luận vẫn còn tiếp tục, nữ đồng kia thanh âm kéo một tia khinh thường.
"Này nói là cái quỷ gì lời nói, mẹ ngươi hoài thai mười tháng đem ngươi này lớn mập thịt tiểu tử sinh ra, kết quả hiện tại này thân thịt lại toàn bộ bỏ rơi? Ngươi không mệt mỏi sao?"
"Không phải vậy! Ngươi cho rằng chúng ta trên người bây giờ thất tình Tam Thi, còn có này nhục thể nạo thai đều là chính chúng ta? Sai! Vậy cũng là có chủ! Bao gồm chúng ta sinh tử đều là có chủ! Đây đều là hắn xà cấp chúng ta!"
"Đều có chủ?"
"Đúng! Trên người chúng ta được đau, chúng ta trên mặt cười, còn có chúng ta đi qua sinh, còn có tương lai sinh. Đều là có chủ!"
"Ngươi nghĩ đến, những này có chủ đồ vật một mực mang ở trên người, vậy còn có tốt? Đây đều là trói buộc! Sở dĩ chúng ta muốn đem những cái kia có chủ đồ vật đều vứt ra!"
"" Đại Đạo Ngũ Thập, Thiên Diễn Tứ Cửu, người độn hắn một, dạng này chúng ta mới có thể trở thành kia một!"
Sau đó, nữ đồng kia thanh âm giúp nghe lén Lý Hỏa Vượng hỏi một vấn đề."Vậy trở thành một sau đó đâu?"
"Hắc hắc! Thành một sau đó, kia ta ai cũng không nợ, đương nhiên là tự tại đi. Liền nhảy ra tam giới bên ngoài không ở trong ngũ hành."
"Bọn hắn. . . . . Đến cùng đang nói chuyện gì? Gì đó liền có chủ, gì đó lại là một." Cau mày Lý Hỏa Vượng suy nghĩ, suy nghĩ đối phương hàm nghĩa.
"Đều có chủ? Hết thảy đau đớn chủ là Ba Hủy? Vui vẻ chủ là Song Hỉ Thần?" Lý Hỏa Vượng liền lập tức liên tưởng tới phía trước cự đỉnh."Sở dĩ bọn hắn là tại hướng chết chủ hiến tế?"
Nghĩ nửa ngày, Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc lắc đầu, đem có chút tạp nham suy nghĩ hết thảy vứt bỏ.
"Không, đợi lát nữa, Lý Hỏa Vượng ngươi đừng bị bọn hắn vòng vào đi, có lẽ những này vẻn vẹn chỉ là hắn cho rằng mà thôi, hắn cho rằng không nhất định là thực, nói không chừng hai người này giống như Đan Dương Tử, tự cho là chính mình hiểu lắm, nhưng là kỳ thật căn bản gì đó cũng đều không hiểu!"
"Những này đều không phải là ngươi bây giờ cái kia cân nhắc, ngươi ứng với cân nhắc, hiện tại lạc đường ta đụng phải hai người này, chính mình tiếp xuống nên làm những gì, mới có thể để cho ta thoát khốn!"
"Muốn hay không trực tiếp đứng ra, cùng bọn hắn đem lời nói rõ ràng ra?"
Lý Hỏa Vượng cơ hồ là trước tiên nghĩ đến vấn đề này. Mặc kệ này cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, tại thực lực đối phương không rõ tình huống, dạng này quá liều lĩnh, lỗ mãng.
Lại quay đầu nhìn một chút bốn phía Hắc Ám, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong âm thầm toát ra khác một cái ý nghĩ."Dùng chính mình cảm tri năng lực xa xa đi theo đám bọn hắn, đi theo đám bọn hắn cùng nhau rời khỏi?"
"Không được, này một cái ý nghĩ còn không bằng bên trên một cái đâu!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngay tại suy nghĩ nên như thế nào dùng hai người này, để cho mình thoát khốn thời điểm, hắn cảm giác được có người tại ném ống tay áo của mình."Lý. . . . . Lý sư huynh. . !"
"Xuỵt! Đừng nói chuyện!"
Lý Hỏa Vượng lúc này tâm bên trong rất là lửa cháy, này nếu như bị nơi xa hai người phát hiện, duy nhất đào thoát chỗ này cơ hội nhưng là không còn.
"Lý sư huynh, có người kéo lại cánh tay của ta, rõ ràng ta bên trái không người a!" Lúc này Tôn Bảo Lộc gần như sắp muốn khóc ra thành tiếng.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút, dùng tay trái theo Tôn Bảo Lộc y phục, chậm rãi trượt đi qua.
Ngay sau đó hắn mò tới một đầu phi thường thô ráp tay.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nắm chặt vật kia trong nháy mắt vậy cái kia tay trở tay lật một cái, bắt được Lý Hỏa Vượng hướng về Hắc Ám bên trong ném đi.
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt rút kiếm hướng về bên kia ra sức một trảm.
Cảm giác được bên người có động tĩnh Xuân Tiểu Mãn trước tiên, móc ra huỳnh quang thạch.
"Vụt!" Xanh mơn mởn chiếu sáng sáng lên bốn phía, lại không có bất cứ dị thường nào. Bốn phía cái gì đó cũng không có.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng âm tình bất định nhìn xem bốn phía thời điểm, một cái gương mặt lõm xuống, thân mang một thân hắc bào tuổi trẻ đạo sĩ rất là chật vật vọt vào huỳnh quang bên trong.
Hắn thân xuyên màu vàng đạo bào, chân đạp màu đen giày vải, đỉnh đầu đỉnh lấy một đỉnh ấn lấy Thái Cực Đồ đạo quan.
So sánh Đan Dương Tử, người này bộ dáng càng giống Lý Hỏa Vượng trong ấn tượng đạo sĩ.
Thấy được lẫn nhau, hai nửa người đồng loạt sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh đạo sĩ kia mở ra kia đầy miệng nát răng nói đến: "Mau bỏ đi, dây thừng nhi tử lập tức liền muốn đuổi tới!"
Thanh âm kia Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ, là vừa vặn tiếng nói chi nhất!
Hình dạng của hắn xa so với thanh âm của hắn tuổi trẻ quá nhiều.
Khi thấy này người vội vã xông vào Hắc Ám, Lý Hỏa Vượng bọn người vội vàng đi theo.
Mặc kệ trong miệng hắn dây thừng nhi tử là gì đó, nếu tại này địa phương quỷ quái khẳng định là không tốt đồ vật.
Cùng kia người so sánh, Lý Hỏa Vượng bọn hắn quá hiển nhiên chậm một chút, bởi vì bọn hắn còn muốn kéo lấy một cái nặng mấy trăm cân Hắc Thái Tuế.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đang suy nghĩ, đạo sĩ kia có phải hay không bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn thời điểm, hắn bỗng nhiên lại xông trở lại.
Hai ngón khép lại đặt ở bên miệng dùng sức khẽ cắn, dùng giọt kia lấy huyết trong tay ngón trỏ cùng ngón giữa, lăng không bắt đầu vẽ lên phù đến."Mau đem quang thu lại!"
Nhìn xem cái kia gầy gò bóng lưng, Lý Hỏa Vượng do dự một giây sau, đối cái khác người nháy mắt phía sau, bọn hắn nhao nhao đem le lói thạch nhét vào trong ngực.
Một mảnh đen nhánh bên trong, đạo sĩ kia niệm chú thanh âm truyền vào sở dĩ người trong lỗ tai đến.
Loại này chú thanh âm rất đặc thù, không giống phật kinh cũng không giống Đạo Quyết, phảng phất là một loại khác hoàn toàn khác biệt hệ thống.
"Úm bộ tra a bộ Cửu Chân ảnh! Sợ vòng đà chính quang gấp ảnh! Diệu ứng với thông linh thiên hàng linh cấp cấp ảnh!"
Tại chú thanh âm kết thúc, một loại nào đó uy áp cảm giác truyền đến, Lý Hỏa Vượng tức khắc toàn thân cả người nổi da gà lên, có cái gì không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật theo thân bên trên xẹt qua.
Ngay sau đó hắn liền cảm thấy mình thân thể độ nóng ngay tại nhanh chóng hạ xuống,
"Xuỵt ~" đạo sĩ hư thanh làm cho tất cả mọi người đứng tại nguyên địa.
Lý Hỏa Vượng cảm giác được có cái gì lông xù đồ vật xuyên tại chính mình giữa hai chân, cảm giác được nó kia run lẩy bẩy phản ứng, hắn hiểu được kia là Màn Thầu.
Nó ngay tại sợ hãi, sợ hãi một chút đang đến gần đồ vật.
Lý Hỏa Vượng cảm giác được mặt đất bắt đầu rung động lên tới, Hắc Ám bên trong có cái gì to lớn đồ vật đang đến gần.
Dần dần rung động thanh âm càng ngày càng gần, gần đến Lý Hỏa Vượng đều có thể xuyên thấu qua kia mơ hồ Hắc Ám, nhìn thấy kia to lớn hình dáng.
"Hô ~" một cỗ nhiệt khí thổi lên Lý Hỏa Vượng tóc, nghe kia làm người buồn nôn hôi thối, rất rõ ràng đây là theo một thứ gì đó trong lỗ mũi phun ra ngoài!
Bỗng nhiên, một cái mọc đầy rỉ sét quả cân từ bên trên Hắc Ám sa sút đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, quả cân đằng sau đi theo một cái bó dây thừng, dây thừng cột vào một đôi giày vải mặt trên.
Giày vải? Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới vừa ý thức được điểm này lúc, kia quả cân lôi kéo kia giày vải bỗng nhiên hạ xuống.
"Xoát!" Một trương lưỡi kéo dài, chết cực giống hắn thê thảm tử thi, hạ xuống Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Hai người chịu cực kỳ gần, gần đến hai người ánh mắt ở giữa chỉ có ngắn ngủi một tấc.

--------------------------------------------------

Chương 233: Đưa ma

Nhìn xem gần trong gang tấc Điếu Tử Quỷ, Lý Hỏa Vượng gần như theo bản năng vừa muốn rút kiếm.
Vừa muốn phát lực trong nháy mắt, hắn nhưng cứ thế mà dừng lại.
Bởi vì Lý Hỏa Vượng phát giác được thứ này cũng không có nhìn chính mình, đó là cái tử vật! Thằng Nhi Tử không phải nó!
Lý Hỏa Vượng tầm mắt hiu hiu bên trên dời, nhìn về phía đỉnh đầu bên trên phi thường mơ hồ một bãi, chỉ có cái đại khái hình dáng đồ vật.
Lại liên tưởng đến phía trước mặt đất chấn động thanh âm, trong lòng của hắn thầm nghĩ: "Này Điếu Tử Quỷ chỉ là nó một bộ phận mà thôi! Có lẽ vẻn vẹn chỉ là nó một ngón tay! Kia Hắc Ám bên trong đại gia hỏa mới là Thằng Nhi Tử!"
Theo nó không có lập tức công kích bọn hắn bên trên nhìn, quá hiển nhiên đạo nhân kia pháp thuật đưa đến hiệu quả,
Tại nghĩ rõ ràng tới phía sau, Lý Hỏa Vượng nín thở ngưng thần một lần nữa đánh giá trước mặt nữ thi.
Trước mặt hắn nữ nhân thi thể bên trên y phục là hồng, tại này đen nhánh hoàn cảnh bên dưới, biến thành quỷ dị màu đỏ thẫm.
Theo nàng gần như phủ lên ngũ quan nếp nhăn, còn có hoa râm tóc, có thể phán đoán lấy, đây là một cái lão nhân.
Này lão bà liền như vậy treo ở giữa không trung, dùng kia sáp Hoàng Cán xẹp hai mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Rất nhanh nửa nén hương đi qua, Lý Hỏa Vượng đoán đúng, tại hắn bất động phía sau, kia nữ thi cũng không có làm bất kỳ cử động nào, như là một bộ khôi lỗi kiểu treo ở nơi đó.
Hắc Ám bên trong, tại nơi chốn có người đều cứng ở nguyên địa, nếu như không phải hiu hiu bạch khí chứng minh bọn hắn đều là người sống, lúc này tất cả mọi người cùng một tôn tượng đá không có gì khác biệt.
Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất thể nghiệm được một ngày bằng một năm tư vị. Tứ chi vừa xót vừa tê.
Ngay tại loại này trạng thái, không biết rõ đi qua bao lâu. Kèm theo dây thừng sa vào da thịt két két thanh âm, này Điếu Tử Quỷ chậm rãi nổi lên, dần dần rời khỏi Lý Hỏa Vượng tầm mắt.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt đi theo nó chậm chậm rời khỏi, nhìn xem nó cuối cùng cùng kia Hắc Ám bên trong cực kỳ mơ hồ cự hình đồ vật hòa làm một thể.
Lý Hỏa Vượng như xưa không biết rõ cỗ này nữ thi đối với Thằng Nhi Tử tới nói ý vị như thế nào, là thân thể của nó một bộ phận vẫn là nó trang trí vật."Thằng Nhi Tử? Vì cái gì thứ này danh tự có thể gọi Thằng Nhi Tử?"
Phía trước rung động thanh âm lần nữa động, chỉ bất quá lần này không còn là tới gần mà là dần dần rời xa.
Thời gian một chút xíu đi qua, theo kia rung động thanh âm dần dần đi xa, cái loại này cảm giác bị đè nén cuối cùng tại biến mất.
"Dỗ ~" hỏa quang chiếu sáng Lý Hỏa Vượng bọn người trắng bệch mặt. Kia là một trương bị ngọn lửa nhóm lửa bùa vàng, phù phần dưới kẹp ở phía trước đạo nhân hai cái trong tay trong đó.
Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng ở ngực kia lộ ra ngoài xương sườn, tiếp theo cười ha hả thuyết đạo: "Vị này tu sĩ, Thằng Nhi Tử đi, chúng ta an toàn."
Tại huỳnh quang thạch đầu ánh sáng chiếu sáng mặt những người khác lỗ, mỗi người đều đồng loạt thở dài một hơi.
Cái khác người nhìn về phía đạo sĩ kia, biểu lộ tỏ ra so trước đó hòa hoãn một chút, vừa mới chung nghịch cảnh để bọn hắn quan hệ kéo gần lại rất nhiều.
Khi thấy đối phương kinh ngạc tại bọn hắn cổ quái bộ dáng thời gian, Lý Hỏa Vượng liền muốn giải thích.
"Ha ha, không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại, La giáo đệ tử, Hàn Phù, gặp qua tu sĩ." Kia gầy gò đạo sĩ hướng về Lý Hỏa Vượng được rồi một cái nói lễ, lần nữa lộ ra kia đầy miệng nát răng.
Màu vàng màu đen nát răng tứ ngưỡng bát xoa loạn mọc ra, hàm răng chỗ còn bị hoàng cao răng thạch gắt gao bao khỏa, theo kia trong kẽ răng tràn ngập ra nồng đậm miệng thối khiến người khác lặng lẽ lui về phía sau mấy bước.
Người này miệng rất thúi, không phải bình thường thối, nhất định so nhà xí còn thúi hơn.
Mặc dù nhìn này người phương diện vệ sinh quá không đúng chỗ, bất quá đi qua phía trước An Từ Am, Lý Hỏa Vượng đối với người này nát răng thật không có bất luận cái gì bài xích.
Đối với hắn răng có hay không thối vẫn là hương, Lý Hỏa Vượng hiện tại càng để ý hắn vừa mới tự giới thiệu thân phận.
"La giáo? Đây là lại là cái gì giáo? Đạo giáo một cái chi nhánh sao?"
Lý Hỏa Vượng không có trực tiếp hỏi ra cái này rất dễ dàng lỗ hổng e sợ vấn đề, mà là như nhau đối kia người được rồi một cái nói lễ."Thanh Phong Quan Huyền Dương, hạnh ngộ "
Nếu đối phương có thể giao lưu, hơn nữa thoạt nhìn không có cái gì ác ý, chính mình có lẽ có thể theo hắn nơi này tìm tới đường đi ra ngoài.
"Ồ? Ngươi cũng là Huyền Môn đệ tử? Yêu thích a, nhìn ngươi này da lột, tại hạ còn tưởng rằng ngươi là Áo Cảnh Giáo tu sĩ đâu." Hàn phục tỏ ra phá lệ dẻo miệng.
"Ta đi qua đúng là Áo Cảnh Giáo đệ tử, chỉ là gần nhất bởi vì rời khỏi." Tùy tiện viện đại một cái lý do phía sau, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt Hàn Phù thầm nghĩ đến.
"Vừa mới cùng hắn nói chuyện người đâu? Bị Thằng Nhi Tử treo đi rồi? Có thể hắn làm sao một điểm đều không thương tâm đâu? Không, ta không thể trực tiếp hỏi hắn, bằng không hắn khẳng định sẽ biết ta vừa rồi tại nghe lén bọn hắn nói chuyện."
Lý Hỏa Vượng cũng lười được lo lắng một cái khác người không quen biết, hắn dùng thủ chỉ hướng sau lưng bị bao da của mình bao lấy Hắc Thái Tuế.
"Sư phụ để chúng ta mấy vị sư huynh đệ đến đây nơi đây tìm kiếm thuốc dẫn, kết quả vừa lúc lạc đường, trùng hợp cùng đạo hữu gặp gỡ. Cũng là bọn ta chuyện may mắn, mong rằng Hàn sư huynh, làm phiền mang bọn ta rời khỏi này khu vực."
Lý Hỏa Vượng lời nói không đơn thuần là thẳng thắn con mắt của mình, đồng dạng cũng là tại ẩn tính mặt đất kể sau lưng mình có người, làm cho đối phương chớ loạn đả bọn hắn chủ ý.
Lý Hỏa Vượng đánh giá Hàn Phù thời điểm, Hàn Phù cũng tương tự đang quan sát Lý Hỏa Vượng, từ trên xuống dưới, lại từ xuống đến bên trên.
Cuối cùng tại Lý Hỏa Vượng trên mặt tiền đồng mặt nạ dừng lại một lát sau, hắn cười nói: "Được a, khách khí gì đó, đều là tu đạo, kia đi thôi, ta mang ngươi ra ngoài. Này cũng không thể đi loạn, coi chừng chớ đi lấy đi tới, nhục thân đều không còn."
Nhấc chân đi theo Hàn Phù hướng Hắc Ám bên trong đi đến, Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau hỏi: "Hàn đạo hữu, mới vừa vật kia là loại nào tà ma? Trong ngày thường đều chưa thấy qua."
Thật vất vả đụng phải cái hiểu công việc, Lý Hỏa Vượng đương nhiên phải bắt được cơ hội, tận khả năng hiểu rõ. Không có sư phụ giáo, chỉ có thể dựa vào loại biện pháp này.
Hàn Phù nhìn rất là tùy tiện, Lý Hỏa Vượng hỏi, đm bên trên liền bắt đầu đáp.
"Kia là Thằng Nhi Tử, có ít người già, không có con cái chiếu ứng, lại hoặc là con cái bất hiếu, liền nói có thể tìm nó đến, để nó giúp ngươi dưỡng lão đưa ma."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng liền lập tức liên tưởng đến phía trước cỗ kia nữ thi, có mấy phần kinh ngạc nói: "Vật kia coi là thật sẽ giúp người dưỡng lão đưa ma?"
"Này, ngươi cho rằng người khác ngốc a? Đây đều là lừa mình dối người mà thôi, chỉ cần ánh mắt không mù đều có thể nhìn ra được, loại đồ vật này không có khả năng giúp người dưỡng lão."
"Có thể lão nhân đi ngược lại không có gì dùng, làm việc lại làm không được, cày ruộng lại cày không được, quang lãng phí lương thực, sở dĩ thời gian không sai biệt lắm, kia nhai phường láng giềng liền chọn cái ngày hoàng đạo, khua chiêng gõ trống ngẩng lên lấy cỗ kiệu, đem lão nhân kia đưa cho Thằng Nhi Tử."
"Đến mức lão nhân lưu lại phòng cùng gia sản đi ha ha, đó là đương nhiên là mọi người cùng một chỗ điểm sự tình."
Lúc này, bên cạnh Cẩu Oa chen miệng vào, "Ta đây biết rõ, này tại thôn chúng ta gọi ăn tuyệt hậu."
"Đúng đúng đúng! Đây chính là ăn tuyệt hậu, có thể ăn tuyệt hậu quá khó nghe a, đưa cho Thằng Nhi Tử dưỡng lão đưa ma, này không là tốt rồi nghe nhiều."
Hàn Phù này tràn đầy mỉa mai lời nói, nghe được Lý Hỏa Vượng trong lòng giận lên, trong lòng buồn phiền một hơi, nghĩ phát tiết ra ngoài cũng không biết làm sao phát tiết.

--------------------------------------------------

Chương 234: Đạo sĩ

Vì ăn tuyệt hậu, thế mà đem đồng loại của mình đưa cho tà ma, Lý Hỏa Vượng thật không nghĩ tới, này tà ma tựa như đùa giỡn phía sau thế mà còn đi theo như vậy một cái hoang đường tập tục.
"Như vậy nhiều đưa tới cửa người, kia Thằng Nhi Tử khẳng định phi thường vui lòng a?"
"Kia là tự nhiên, vừa nhìn thấy lại có lão nhân tới, kia khỏi phải nói nhiều thân thiết, nếu là nó có tay có chân, nó đều phải bồi vẻ mặt vui cười bưng trà đổ nước."
Cùng Hàn Phù tán gẫu những lời này, Lý Hỏa Vượng cùng người này quan hệ kéo gần lại rất nhiều, chí ít mặt ngoài là dạng này.
"Hàn đạo hữu, chúng ta còn bao lâu mới có thể rời khỏi nơi này?" Lý Hỏa Vượng nhìn tả hữu không ngừng rút lui Hắc Ám vấn đạo.
"Két ~ phi, " một ngụm đờm ói trên mặt đất, Hàn Phù mặt vô tình thuyết đạo: "Nhanh, ngươi liền nhớ kỹ một điểm liền làm, tại này Phong Đô a, phàm là muốn ra ngoài, chớ đi xuống dưới, liền là đi lên. Càng lên cao liền càng tiếp cận mặt đất, chờ đến phía trên nhất, dù là không có đường, kia tùy tiện xuyên cái động đều có thể ra ngoài."
"Phong Đô?"
Lý Hỏa Vượng theo người này miệng bên trong, biết rõ Thanh Khâu phía dưới này một mảnh lẫn nhau khảm bộ Hắc Ám động hang kêu cái gì.
Dùng chân nhẹ nhàng bước lên mặt đất, cảm giác được cái loại này rất nhỏ nghiêng về cảm giác phía sau, trong lòng của hắn sơ sơ an tâm."Không sai, đúng là đi lên."
"Ai, thời đại này, làm gì đều mệt mỏi, ta khi đó liền là cảm thấy làm đạo sĩ thanh nhàn, kết quả tuyến đường chính sĩ cũng mệt mỏi a, Huyền Dương ngươi nói đúng không?" Hàn Phù hai tay cử quá đỉnh đầu, dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi rồi nói ra.
"Đạo hữu nói không sai, cái này nhân thân tại thế, làm gì đều mệt mỏi." Lý Hỏa Vượng theo miệng hùa theo.
"Phía trước cùng này người luận đạo nữ đồng thanh âm không gặp lâu như vậy, nhưng là này trên mặt người nhìn một điểm cũng không có lo lắng, hẳn là kia người không chết?" Lý Hỏa Vượng ánh mắt hiu hiu hướng về bốn phía nhìn quanh.
Mặc dù cùng người này quan hệ sơ sơ kéo gần lại rất nhiều, hơn nữa phía trước còn tại Thằng Nhi Tử uy hiếp bên dưới chung nghịch cảnh qua, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng vẫn không có tín nhiệm hắn.
"Ầy, ngươi nhìn bên kia, chúng ta nhanh đến." Theo Hàn Phù tay hướng phía trước chỉ đi, Lý Hỏa Vượng thấy được phía trước có một chỗ mơ mơ màng màng điểm trắng, nhìn khí trời bên ngoài vẫn được.
Nhìn thấy lối ra, tinh thần cao độ căng cứng người nhất thời nới lỏng một ngụm, lượn quanh lâu như vậy, cuối cùng chấm dứt.
Tại này tối tăm không mặt trời địa phương ở lâu, vẻn vẹn chỉ là xa xa nhìn xem kia một chút xíu dương quang, đều có thể trái tim tất cả mọi người tình tốt hơn không ít.
Lý Hỏa Vượng một đoàn người tại Hàn Phù chỉ huy bên dưới, chở đi Hắc Thái Tuế hướng về bên kia đi đến.
Mắt thấy đều nhanh sắp đi ra ngoài, Hàn Phù miệng còn không nhàn rỗi, bá bá bá nói không ngừng."Ai ~ đạo hữu, phía trước trận kia thiên tai ngươi biết sao? Nghe nói động tĩnh cũng lớn, đều nhanh đánh thành hỗn loạn, kết quả bởi vì thiên tai lại ngừng lại."
"Đây là tự nhiên. Mục nát đều bị biến mất." Lý Hỏa Vượng quay đầu điểm một chút nhân số, phát hiện một cá nhân đều không ít phía sau, tâm bên trong an tâm một chút.
"Ta còn nhớ rõ bên trên một lần thiên tai thời điểm, vẫn là ta lúc ba tuổi đâu."
Ngay tại nhìn chằm chằm kia càng lúc càng lớn điểm trắng nhìn Lý Hỏa Vượng, đồng tử hiu hiu co rụt lại, trong nháy mắt bị tin tức này hấp dẫn chú ý."Chẳng lẽ lại hư thối biến mất loại chuyện này, đi qua còn phát sinh qua rất nhiều lần?"
Tin tức này thực tế để Lý Hỏa Vượng cảm giác được khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn phát hiện chính mình tới này địa phương quỷ quái thời gian dài như vậy, đối thế giới này hiểu rõ trọn vẹn ít đến thương cảm.
Lý Hỏa Vượng an bài nhẫn nại kích động của mình. Ngữ khí hòa hoãn đối với Hàn Phù thuyết đạo: "Lần trước thiên tai, tại hạ cũng không có ấn tượng , có thể hay không cho tại hạ biết một hai?"
"Nguyên lai ngươi không biết rõ a, ta muốn cho là ngươi biết rõ đâu, bên trên một lần ta nhớ được là nói láo biến mất, thật có ý tứ!"
"Ta nghe ta sư phụ nói, lúc đó, Tọa Vong Đạo đám kia lừa đảo gấp đều phải tự sát, ha ha ha!" Nói đến chỗ cao hứng, Hàn Phù cười cực kỳ là vui vẻ.
"Hoang ngôn biến mất?" Lý Hỏa Vượng có chút rất khó lý giải này sẽ là một loại gì thế giới. Tất cả mọi người nói thật ra?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng còn muốn tiếp tục đặt câu hỏi thời điểm, đối phương ra tay trước lời nói.
"Ai, Huyền Dương a, ngươi biết là bởi vì cái gì đưa tới thiên tai sao?" Hàn Phù trên mặt mang tới một tia khoe khoang đắc ý.
"Hàn đạo hữu nhưng biết?"
Hàn Phù dưới chân giày vải hiu hiu hướng Lý Hỏa Vượng bên người nhích lại gần, thanh âm phi thường thấp nói: "Ta sẽ nói cho ngươi biết một cá nhân, ngươi cũng đừng nói cho người khác biết a, đây là sư phụ ta nói, hắn lão nhân gia nói a. . . ."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tâm đều phải nhấc đến cổ họng phía sau, Hàn Phù tay phải nhanh chóng trên mặt của hắn một vệt.
"Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ, Lý Hỏa Vượng trên mặt tiền đồng mặt nạ trong nháy mắt tróc ra, hướng về trên mặt đất rơi xuống,
Lý Hỏa Vượng cơ hồ là một chút thời gian, dùng tay tiếp nhận mặt nạ, thế nhưng lại đã chậm, khuôn mặt của hắn đã hoàn toàn hiện ra tại Hàn Phù trước mặt.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng khuôn mặt, Hàn Phù trên mặt đầu tiên là lộ ra một tia hiểu rõ, ngay sau đó mang theo vài phần đắc ý.
"Ta còn suy nghĩ là cái gì đây, nguyên lai là Tâm Tố a." Phía trước kia bén nhọn nữ đồng thanh âm, đường đột theo thân thể của hắn bên trên truyền đến.
Ngay sau đó tại tất cả mọi người trong lúc khiếp sợ, một cái quả đấm lớn nhỏ hài nhi đầu theo Hàn Phù trong cổ áo duỗi chui ra.
Hài nhi kia lông tóc lơ lỏng đỉnh đầu bên trên, như nhau đỉnh lấy cùng Hàn Phù đỉnh đầu một dạng hình vuông Thái Cực Hoàng Đạo đỉnh.
Một người mặc màu vàng đạo bào đạo sĩ, hết lần này tới lần khác có một lớn một nhỏ hai cái đầu, một màn này thấy thế nào làm sao sấm hoảng, khó trách hắn nhìn thấy Cẩu Oa bộ dáng của bọn hắn, luôn nói không có gì đáng ngại, hắn so Lý Hỏa Vượng này một bên quái hơn nhiều.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được vô cùng khó coi, nguyên lai phía trước trong bóng đêm, cùng hắn nói chuyện, căn bản chính là chính hắn!
"Hàn đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Thật coi chúng ta Thanh Phong Quan không có người sao?" Nhìn xem trước mặt hai đầu dị dạng đạo sĩ, tay đã nắm chặt chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng, thực tế không muốn lúc này cùng thực lực không rõ đối phương phát sinh xung đột.
"Ha ha ~" Hàn Phù một lớn một nhỏ hai cái đầu, đồng thời nhếch môi, lộ ra đen vàng giao nhau một ngụm nát răng."Đã ngươi đều là Tâm Tố, kia ngươi cảm thấy ta là có ý gì?"
"Đúng vậy a, ngươi đoán, ngươi đoán a." Cái kia cái đầu nhỏ phù hợp đến.
Hàn Phù nói xong, một tay bóp quyết hướng về lồng ngực của mình một phóng, sau một khắc, sau lưng của hắn Hắc Ám phảng phất có thực chất, như là mấy tầng sa mỏng kiểu, hướng về trên người hắn bọc đi.
"Hắn muốn mạng của ta!"
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt rút ra trường kiếm, hướng về Hàn Phù kia lộ thiên tại Hắc Ám bên ngoài độc nhãn chém tới.
Kia bóng tối bao trùm ở Hàn Phù trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng kiếm đã chém tới, trực tiếp đem đoàn kia Hắc Ám chém thành hai khúc.
Nhưng mà vẫn là chậm một bước, bổ ra Hắc Ám bên trong đã không có Hàn Phù thân ảnh.
"Tiểu tử nếu tới Phong Đô. Vậy liền ở lại đây đi." Hai loại trùng điệp trêu tức thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến.
Đảo mắt một vòng bốn phía Hắc Ám, Lý Hỏa Vượng tầm mắt ổn định ở nơi xa ánh sáng, cơ hồ là trước tiên đối cái khác người nói: "Đi! Tốc độ theo này ra ngoài!"
Mặc kệ Hàn Phù giấu ở nơi này hắc ám bên trong có mục đích gì, chính mình những người này nhất định phải có thể theo cái chỗ chết tiệt này ra ngoài, tại cái chỗ chết tiệt này quá bị động!

--------------------------------------------------

Chương 235: Vũ Sư cung

Nghe tới Lý Hỏa Vượng nói lời này, tất cả mọi người bắt đầu bắt đầu chuyển động, bọn hắn tay cầm đủ loại vũ khí, đi theo Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về phía trên chỗ kia điểm sáng phóng đi.
Lúc này Lý Hỏa Vượng mắt thấy bốn đường tai nghe bốn phương tám hướng, một bên cảnh giác trốn Hàn Phù, một bên tận khả năng hướng lấy lối ra đuổi.
Theo Hàn Phù đột nhiên biến mất trong bóng đêm, trong nháy mắt bốn phía hết thảy Hắc Ám tại Lý Hỏa Vượng đám người trong mắt, đều biến được cực độ nguy hiểm.
Nếu kia song đầu đạo nhân đã nhận ra chính mình Tâm Tố thân phận, như vậy hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!
Vừa mới còn mười phần đáng tin đồng bạn, trong nháy mắt này liền biến thành phi thường khó giải quyết địch nhân, tại đối phó đồng loại loại chuyện này bên trên, người vĩnh viễn so tà ma tại làm!
"Cái chỗ chết tiệt này nào có cái gì đại thiện nhân, mỗi một cái đều là tâm lý vặn vẹo tên điên! So súc sinh không khá hơn bao nhiêu!"
Dần dần xa như vậy chỗ quang càng ngày càng gần, những này quang đem bọn hắn sau lưng Hắc Ám đều xua tan, xua tan kia như bóng với hình Hắc Ám, tức khắc tất cả mọi người cảm giác như trút được gánh nặng.
Tất cả mọi người bỏ xuống tâm tình nặng nề, mang lấy tâm tình kích động hướng tia sáng chói mắt kia ôm ấp mà đi.
Có thể dần dần, mỗi người tốc độ do chạy nhanh biến thành chạy chậm, chạy chậm lại biến thành đi đường, cuối cùng tất cả mọi người tốc độ đều triệt để đứng tại nguyên địa.
Mỗi người đều mang hoảng sợ cùng tuyệt vọng nhìn xem trước mặt kia càng phát rõ nét "Dương quang" .
Kia quang không thuần, phía trong bên trong có rất nhiều tạp chất, cùng kia quang hỗn hợp lại cùng nhau chính là lít nha lít nhít nhân thủ cùng người cước.
Một cái ngọc bài hoành phi treo ở đoàn kia dương quang mặt trên, đoan đoan chính chính viết ba chữ to. Vũ Sư cung!
Vậy căn bản liền không phải gì đó lối đi ra dương quang! Kia là Vũ Sư đại bản doanh: Vũ Sư cung!
Những cái kia quang cũng là bởi vì, một nhóm phía trước Vũ Sư tụ tập cùng một chỗ, trong cơ thể của bọn họ ánh sáng lẫn nhau chiếu rọi mới hình thành!
Hàn Phù vừa mới nói cái gọi là cửa ra vào căn bản liền là giả! Này hai cái đầu đạo sĩ từ vừa mới bắt đầu liền không có hảo ý!
"Hô hô hô ~" nghe được động tĩnh, từng trương quái dị gương mặt khổng lồ không ngừng lật chính chặn lại nguồn sáng, kia từng trương to lớn mặt chết sóng đôi xếp đặt. Cuối cùng tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, đắp lên một mặt không gì sánh được doạ người to lớn mặt tường.
Từng trương có bàn tròn gương mặt khổng lồ dùng kia đèn lồng lớn nhỏ mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng, gần như thực chất cảm giác áp bách làm cho tất cả mọi người đều không thở nổi.
Này không còn là phía trước một đầu hoặc là hai cái, trong này tối thiểu nhất có mấy chục hơn trăm chỉ Vũ Sư!
Lý Hỏa Vượng giết qua hai cái, đương nhiên rõ ràng bọn hắn đại biểu lực lượng.
"Chạy! !" Gần như tất cả mọi người tại Lý Hỏa Vượng mở miệng trong nháy mắt, liền lập tức chuyển hướng xông vào kia bóng tối vô tận.
Liếc qua nơi xa từ đỉnh đầu vách tường còn có mặt đất, phô thiên cái địa bò qua tới Vũ Sư, Lý Hỏa Vượng biết rõ dạng này một vị chạy trốn là không được, nhất định phải có người đoạn hậu!
Nghĩ đến này Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt đứng vững, đợi đến những người khác chạy ra một khoảng cách phía sau, trực tiếp một tay giơ kiếm hướng về trên người mình chém tới.
Có thể sau một khắc, một bóng người theo trong bóng đen chui ra cắt ngang Lý Hỏa Vượng cử động.
Hắn một tay giơ một bả, trên mũi kiếm che kín ba tấm bùa vàng tiền đồng kiếm, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng bên hông đâm tới.
"Keng!" Bùa vàng tứ tán, hai kiếm chạm nhau, kích động ra điểm điểm hỏa tinh, bóng người kia chính là Hàn Phù!
Mới vừa giao thủ một cái, đối phương nhưng không ham chiến. Hàn Phù một lớn một nhỏ hai trương mặt như nhau âm hiểm nhất tiếu, mặc màu đen giày vải hai chân hướng mặt đất đạp mạnh, trong nháy mắt rút vào Hắc Ám bên trong.
Không đợi Lý Hỏa Vượng hiểu rõ đối phương đến cùng đang làm gì, trong lòng của hắn tức khắc còi báo động vang lớn, nhanh chóng một cái nhào tới trước, tránh ra Vũ Sư phương hướng bay tới trắng bông lúa.
Nguyên lai Hàn Phù tiểu tử kia căn bản là không có dự định cùng Lý Hỏa Vượng dây dưa, hắn liền là ý đồ không ngừng quấy nhiễu Lý Hỏa Vượng, dự định để những cái kia Vũ Sư tới đối phó Lý Hỏa Vượng.
Giờ phút này mục tiêu của hắn đã đạt đến, những cái kia Vũ Sư khoảng cách Lý Hỏa Vượng đã rất gần, kia từng trương to lớn hình tròn gương mặt xốc lên, lộ ra phía trong một trương mọc đầy sáu hàng hàm răng huyết bồn đại khẩu, hướng về Lý Hỏa Vượng đắp đi.
Lý Hỏa Vượng chân trái còn không có hoàn toàn khép lại tốt, luận bàn tốc độ, hắn căn bản là không có cách hơn được những này không biết là người là kỳ quái quỷ đồ vật.
Quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Hắc Ám, phát hiện những người khác không gặp phía sau, Lý Hỏa Vượng tâm lộ ra một tia kiên quyết, từ trong ngực móc ra một cái châm lửa dùng dao đánh lửa, đặt ở trên da dẻ của mình.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, quen thuộc tiếng trống bỗng nhiên vang lên, nhất đạo bóng người màu đỏ bốn chân chấm đất vọt tới hắn bên người, kia do hồng khăn cô dâu hình thành đầu thú, chợt mở ra cắn Lý Hỏa Vượng cái cổ, hướng về phía sau Hắc Ám bên trong chạy đi.
Tứ chi chấm đất Bạch Linh Miểu thân thể dị thường mạnh mẽ, ngậm Lý Hỏa Vượng một điểm cũng không có chậm trễ nàng rút lui tốc độ.
Dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cách xa sau lưng Vũ Sư.
Vũ Sư trắng bông lúa bay qua ý đồ ngăn cản, nhưng đều bị Lý Hỏa Vượng theo miệng bên trong rút ra răng nhất nhất hóa giải, mà trả ra đại giới chính là, Lý Hỏa Vượng nửa bên răng đã không còn mấy khỏa.
Tại hắn vừa mới thoát khỏi nguy hiểm, mới nguy hiểm lại lần nữa xuất hiện. Ngay tại Lý Hỏa Vượng hướng về phía sau kéo làm mặt đất, một nắm đồng tiền kiếm đỉnh lấy phù lục phá đất mà lên, nghiêng nghiêng hướng về Lý Hỏa Vượng sau lưng cắm đi.
Mắt thấy liền muốn đâm trúng Lý Hỏa Vượng thời điểm, phía trước không có bất kỳ phản ứng nào hắn bỗng nhiên trở tay lật một cái, hai tay nắm ở chuôi kiếm cầm trong tay trường kiếm trực tiếp đâm vào địa hạ.
Theo chỗ chuôi kiếm truyền dẫn xuất tới đặc thù xúc cảm, Lý Hỏa Vượng biết rõ đâm trúng Hàn Phù, trong mắt của hắn sát ý càng thắng, "Lại nghĩ đánh lén ta? Giống nhau trò hề còn nghĩ đối ta sử dụng lần thứ hai? ?"
Lần nữa dùng sức cắm xuống phía sau, lại bỗng nhiên vừa gảy, huyết dịch đỏ thắm bị trong đất trường kiếm bị mang ra ngoài, trong đất truyền đến một tiếng rên thanh âm.
Nhưng lại tại kia miệng máu bên trong, bị máu tươi trọn vẹn bao khỏa tiền đồng kiếm, mang lấy mấy cái phù lục lần nữa đâm ra đây.
Lý Hỏa Vượng mới vừa giơ kiếm vẩy một cái, ý đồ ngăn cản đối phương đánh lén, nhưng ai nghĩ được, theo bùn đất bên trong truyền tới Hàn Phù kia cực kỳ đặc thù chú ngữ."Úm xá đi sa đấy quang tôn nhiếp!"
Vừa dứt lời, này bả dùng dây đỏ cuốn lấy tiền đồng kiếm trong nháy mắt tản ra, phân tán thành từng mai từng mai tiền đồng, tuỳ tiện tránh đi Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay, lại pha tạp vào phù lục một lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ.
Ranh giới sắc bén tiền đồng, đỉnh lấy mấy trương màu vàng phù lục thẳng tắp đâm tại Lý Hỏa Vượng bên hông, theo không ngừng phát lực, kia mấy cái phù lục bị cứ thế mà đâm vào Lý Hỏa Vượng thể nội.
Đau đớn kịch liệt cũng làm cho Lý Hỏa Vượng rống giận, hắn cũng không còn lựa chọn đón đỡ, mà là trực tiếp giơ lên trong tay trường kiếm hướng về trên mặt đất đâm điên cuồng địa thứ đi, hoàn toàn một bộ lấy mạng đổi mạng dáng vẻ.
Đang nhanh chóng rút lui bên trong, hai người huyết đan vào lẫn nhau ở cùng nhau.
Không lâu lắm, trong đất Hàn Phù dẫn đầu không chịu nổi, nhanh chóng thanh kiếm một lần nữa rút vào địa hạ.
Cuối cùng đánh lui Hàn Phù, Bạch Linh Miểu tiếp tục kéo lấy Lý Hỏa Vượng tại đủ loại động đá cùng hang động ở giữa, xoay chuyển xê dịch không ngừng phi nước đại, nàng hiện tại không thể ngừng, sau lưng những cái kia Vũ Sư còn tại theo đuổi không bỏ đâu.
Cùng đánh lén Hàn Phù so, những vật này rõ ràng càng thêm đòi mạng!

--------------------------------------------------

Chương 236: Lối ra

Bởi vì bị kéo trên mặt đất không ngừng kéo dài, y phục đều bị xay nát Lý Hỏa Vượng, ánh mắt hiu hiu thoáng nhìn nhìn về phía những cái kia ngay tại truy tung Vũ Sư.
Thông qua trên người bọn họ kia bạch quang, mơ hồ nhìn thấy kia nhóm Vũ Sư đằng sau còn có càng lớn đồ vật.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ Vũ Sư cung là môn phái nào, nhưng là duy nhất có thể khẳng định là, giữa bọn hắn thực lực khẳng định có mạnh cũng có yếu, chính mình phía trước đối phó kia hai cái có lẽ chỉ là trong đó tiểu lâu la.
"Nhị thần! Lại chạy nhanh lên! Những cái kia Vũ Sư vẻn vẹn chỉ là nhỏ! Đằng sau còn có lão!"
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu chạy càng gấp hơn, nàng cũng không có chạy lung tung, mà là tận khả năng hướng lấy tiếng trống bên kia đi chạy.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nhìn thấy cái gì, dùng tay trên người Bạch Linh Miểu vỗ, "Hướng phía đông! ! Nghe ta, hướng nghĩa vụ chủ nhà!"
Bạch Linh Miểu tứ chi trên mặt đất dùng sức khẽ chống, nhanh chóng bật ra bên trái tường bên trên, ở trên tường thay đổi một cái phương hướng phía sau, hướng về Lý Hỏa Vượng nói bên kia phóng đi.
Không chạy bao xa, trong bóng đêm, bọn hắn đi tới một mảnh "Rừng rậm", một mảnh do dây thừng dắt lấy cái cổ thi thể hình thành rừng rậm, mà đây chính là Lý Hỏa Vượng nhìn thấy đồ vật.
Bị kia đặc thù thị giác nhìn chằm chằm, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được suy nghĩ của mình ngay tại dần dần chậm dần. Đây là Thằng Nhi Tử địa bàn, Thằng Nhi Tử lúc này ngay tại trần nhà mặt trên nằm sấp nhìn mình chằm chằm đâu!
Thứ này đang nhìn chính mình, nhưng là Lý Hỏa Vượng không quan trọng, bởi vì hắn biết rõ, so sánh chính mình này hai cái thế đơn lực bạc tiểu nhân, kia một đoàn tản ra bạch quang Vũ Sư quá hiển nhiên hấp dẫn hơn nó chú ý lực.
Quả nhiên như Lý Hỏa Vượng sở liệu, khi cảm giác được động tĩnh khổng lồ, những cái kia treo từng cỗ thi thể hoàn toàn không nhìn chính mình, ngược lại bắt đầu chậm rãi chuyển hướng, hướng về Vũ Sư bên kia lướt tới.
Có Thằng Nhi Tử ngăn cản, Lý Hỏa Vượng sau lưng những cái kia bạch quang cùng lít nha lít nhít tiếng bước chân cuối cùng là dần dần biến mất.
Không có truy binh, Lý Hỏa Vượng hai người đi theo tiếng trống, tại một chỗ vách đá bên cạnh, cùng cái khác người lần nữa tập hợp.
Hết sức lo sợ cái khác người rốt cuộc tìm được người đáng tin cậy vậy, vội vàng chào đón, đem Lý Hỏa Vượng vây quanh ở hắn bên trong, mồm năm miệng mười hỏi đủ loại vấn đề.
"Đều đừng hoảng hốt, Hàn Phù tiểu tử kia không có gì lớn, luận bàn chính diện cứng đối cứng, hắn không đấu lại chúng ta, chỉ cần đề phòng đừng bị hắn đánh lén liền làm!" Lực lượng mười phần Lý Hỏa Vượng cấp cái khác người cổ vũ.
"Thế nhưng là. . . . Lý sư huynh, chúng ta tiếp xuống nên đi đi đâu? Nơi này là chỗ nào chúng ta cũng không biết a." Xuân Tiểu Mãn nhìn xem bốn phía mơ hồ Hắc Ám, khó khăn nói ra bọn hắn tình cảnh hiện tại.
Mặc dù vừa mới đánh bại Hàn Phù, lại từ Vũ Sư nhóm bên trong thoát đi. Cũng không nói cái chỗ chết tiệt này tựa hồ có mê hoặc người năng lực, dù là liền là không mê hoặc, này không có bất luận cái gì tọa độ, hết thảy địa phương đều là giống nhau, bọn hắn vẫn là ra không được,
Chỉ cần ra không được, hai thứ kia sớm muộn còn biết lần nữa gặp gỡ.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn về phía Xuân Tiểu Mãn bên hông lục lạc, "Đem lục lạc cấp ta, người sống còn có thể để cho ngẹn nước tiểu chết? Cũng Hứa Du lão gia có thể giúp đỡ chúng ta tìm tới lối thoát!"
Xuân Tiểu Mãn lúc này mới biết được nguyên lai những cái kia Du lão gia thế mà còn tài giỏi loại chuyện này, nàng vừa muốn đem lục lạc đưa qua, nhưng lại thu hồi lại.
"Lý sư huynh, ta số tuổi nhỏ, dương thọ nhiều, này lục lạc vẫn là ta tới giúp ngươi dùng a." Nói xong, không đợi Lý Hỏa Vượng trả lời, Xuân Tiểu Mãn liền nhanh chóng vẫy tới lục lạc.
Theo mấy vị Du lão gia bay ra ngoài, không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Hỏa Vượng phát giác đối phương cái đầu phảng phất vọt lên mấy phần.
Tại này đè nén hoàn cảnh bên trong, một khắc đồng hồ trôi qua, hai khắc đồng hồ đi qua, có thể những cái kia Du lão gia cũng rốt cuộc chưa có trở về.
Tình huống này để vừa mới còn khôi phục lòng tin cái khác người nội tâm không ngừng chìm xuống phía dưới.
"Những cái kia Du lão gia không lại bị Hắc Ám bên trong tà ma tại điểm tâm cấp ăn đi?" Cẩu Oa tâm kinh đảm chiến nói ra một cái phi thường sai dịch phỏng đoán.
Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Lý Hỏa Vượng cau mày ở cùng nhau.
Không nói giấu ở Hắc Ám bên trong Hàn Phù đối tất cả mọi người uy hiếp, vạn nhất cùng những cái kia Vũ Sư xử lý xong Thằng Nhi Tử, một lần nữa tìm tới bọn hắn, khi đó làm cái gì đều xong rồi, nhất định phải liền lập tức theo cái chỗ chết tiệt này ra ngoài mới được.
Hắn bắt đầu hồi tưởng lại Đại Thiên Lục bên trên, đã sớm cõng cổn qua lạn thục đủ loại nghi thức. Có thể trong não tử nhanh chóng qua một lượt, cuối cùng nhưng thủy chung tốn công vô ích.
Đại Thiên Lục thứ này, xem như Áo Cảnh Giáo nhiều thiết yếu, mặt trên chỉ ghi chép các loại làm cho chính mình đau đớn, lại hoặc là để người khác cảm thấy đau đớn biện pháp, dưới loại tình huống này căn Bản Bang ngươi không giúp được gì.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng quay đầu chuẩn bị hỏi thăm Bạch Linh Miểu, nhảy lớn dây thừng ở phương diện này có thể hay không giúp một tay thời gian, liền thấy ngốc đại cá tử Cao Trí Kiên, ngay tại giơ chính mình ngón cái, thẳng tắp đặt ở không trung, biểu lộ rất là ngưng trọng bộ dáng.
Che lấy vết thương trên người, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi đang làm gì?"
Cao Trí Kiên hiếm thấy không có trực tiếp trả lời gì đó, mà là biểu lộ ngưng trọng đem ngón tay cái của mình lần nữa bỏ vào trong miệng hít hít, một lần nữa giương cao lên tới.
Trong đầu linh quang nhất thiểm, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vui mừng, hắn hiểu được đối phương đây là đang làm gì."Dùng ngón tay cảm nhận gió hướng? Có gió? Ngươi tìm tới cửa ra?"
Cao Trí Kiên nhanh chóng đem ngón tay đầu thu hồi lại, đối Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, dùng tay hướng về phía tây chỉ chỉ."Cái này. . . . . Cái này. . . . Cái này. . . . . Bên trong."
"Cao Chí Kiên! Khá lắm!" Ngạc nhiên Lý Hỏa Vượng đi qua, dùng tay tại trên bả vai hắn trùng điệp vỗ, mang lấy cái khác người, hướng về hắn chỉ bên kia phóng đi.
Gió chỉ dẫn phương hướng cũng không phải là thẳng tắp, không ngừng xuyên qua động đá cùng hang động, khi thì giương lên khi thì hạ lạc.
Một bên gấp gáp đường, Lý Hỏa Vượng một bên một lần nữa đánh giá trước mặt vị này người cao.
Có thể dưới loại tình huống này, nghĩ đến biện pháp tìm kiếm lối ra, Lý Hỏa Vượng không khỏi vì Cao Trí Kiên cảm thấy lau mắt mà nhìn. Đây cũng không phải là một cái bình thường đồ đần có thể nghĩ tới biện pháp, hắn đi qua khẳng định có rất nhiều cố sự.
Bất quá tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, cũng không thời gian tới dò la hắn bối cảnh.
"Cúi đầu, trước mặt nham thạch đỉnh giảm thấp xuống." Mỗi người đều đến gập cả lưng, tiếp tục chạy về phía trước.
Cái này cửa hang càng ngày càng hẹp, ngay tại cái đầu lớn nhất cao thẳng kiên định đều nhanh muốn xuyên không đi qua thời điểm, mở rộng bắt đầu biến rộng, nơi xa truyền đến một loại nào đó gào khóc thảm thiết thanh âm.
Lý Hỏa Vượng nghe được thanh âm này, tâm bên trong tức khắc vui mừng, đó cũng không phải thật sự quỷ đang gọi, mà là gió thổi qua một chút nhỏ hẹp động đá đưa tới tiếng gào.
Cao Trí Kiên địa phương không tìm nhầm! Nơi này có lối ra! !
Cái khác người cũng như nhau biết rõ điểm này, mặc dù tại nơi này chạy nhanh hơn nữa lo lắng hãi hùng được lâu như vậy, mỗi người đều đã kiệt sức, nhưng vẫn là nghiền ép ra một điểm cuối cùng tinh lực, hướng về phía trước đuổi.
Theo lại xuyên qua một đầu cong cong quấn quấn động đá, bên ngoài bỗng nhiên sáng lên, một cái nghiêng nghiêng cửa hang xuất hiện tại hang động trên trần nhà, gió liền là từ nơi đó thổi tới.
Từ bên trong đó vung xuống tới ánh sáng, đây không phải là phía trước Vũ Sư cung cái chủng loại kia sáng ngời, mà là nông cạn ngân sắc nguyệt quang. Trong lúc bất tri bất giác, bên ngoài đã trời tối.
Bọn hắn đi đến kia phiến ngân quang bên dưới, như là ếch ngồi đáy giếng vậy nhìn xem đỉnh đầu bên trên lấm ta lấm tấm.
Quá hiển nhiên này cũng không phải là bọn hắn tiến đến một cái kia lối ra, nhưng là chí ít quả thật là lối ra.

--------------------------------------------------

Chương 237: Phù

Thanh Khâu phía dưới lẫn nhau khảm bộ trong nham động, Lý Hỏa Vượng một đoàn người đứng tại một mảnh ngân quang bên dưới, nhìn xem phía ngoài lối ra.
"Như vậy cao a, hơn nữa gần như đều là thẳng, này làm sao leo đi lên a." Ngước cổ Cẩu Oa, nhìn xem động bên ngoài điểm điểm tinh không khó khăn thuyết đạo.
Loại chuyện này đối với cái khác người có lẽ là vấn đề lớn, nhưng là đối với hiện tại Lý Hỏa Vượng tới nói rất dễ dàng giải quyết, dù là hắn không giải quyết được, hắn người bên cạnh cũng hữu biệt biện pháp.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn Bạch Linh Miểu một cái, đối nàng giương lên cái cằm, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra có chút do dự, thế nhưng là nàng cuối cùng điểm một chút đầu, dùng hồng khăn cô dâu đem đầu của mình đóng lên tới.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ hiu hiu ngưng tụ, liền không nói gì.
"Đông đông đông! ! Đầu đội đâm khăn chân đạp tử vi địa! Hôm nay bên trên quan nhiều may mắn Nam Đẩu dựa vào Bắc Đẩu, Nam Đẩu tinh sáu một dài lão gia ở, Bắc Đẩu trong miệng Tử Vi nhiều ai!"
Nương theo lấy tiếng trống cùng thần điều, bị Tiên gia nhập thân Bạch Linh Miểu, chợt hơi ngửa đầu, xuyên thấu qua hồng khăn cô dâu nhìn về phía không trung này chút ít tinh không.
Bạch Linh Miểu thân thể bắt đầu nhất thời co quắp, tại run rẩy kết thúc, trực tiếp đoạt lấy Cao Chí Kiên thân bên trên dùng đến bó Lý Hỏa Vượng xích sắt, ngay sau đó thân thể phảng phất không có xương cốt trong nháy mắt đổ trên mặt đất.
Nàng giãy dụa kia mềm kéo dài thân thể, như là một đầu Nhân Xà vậy theo bóng loáng vách động bơi đi lên.
Gần như thẳng đứng vách động, Bạch Linh Miểu nhưng như giẫm trên đất bằng, lấy tốc độ cực nhanh bơi đến cửa hang.
Thật nhanh đầu kia dùng đến trói lại Lý Hỏa Vượng xiềng xích bị ném xuống rồi. Hạ xuống cái khác người mặt phía trước. Phiền phức thoải mái mà giải quyết.
"Các ngươi lên trước, ta đoạn hậu." Lý Hỏa Vượng ở trong ánh trăng đứng vững, cảnh giác nhìn xem nguyệt quang bên ngoài Hắc Ám.
"Lý sư huynh, ngươi đều bị thương thành dạng này, vẫn là ngươi lên trước a." Tôn Bảo Lộc nhìn xem Lý Hỏa Vượng vết thương trên người, rất là lo lắng nói.
Không trách hắn nghĩ như vậy, thật sự là Lý Hỏa Vượng dáng vẻ quá thê thảm, tay trái kia tàn khuyết thủ chỉ còn tại nhỏ máu, ở ngực da cũng bị lột không còn hơn phân nửa, thân bên trên liền không có một khối nơi tốt.
"Chơi liều gì đó, để các ngươi bên trên liền mau tới!" Lý Hỏa Vượng trực tiếp cự tuyệt hảo ý của hắn.
Hắn hiểu được, dưới loại tình huống này, thực lực của mình mạnh nhất, rút lui quá trình bên trong, nếu quả thật xuất hiện ngoài ý muốn, chính mình cũng có thể ứng phó tới.
Nhưng nếu như là cái khác người đoạn hậu, nếu là thật gặp được phiền phức, nói không chừng liền thực không còn.
Tại Lý Hỏa Vượng nhiều lần ra mệnh lệnh, cái khác người bắt đầu theo xiềng xích trèo lên trên đi.
Những người khác dễ làm, ở trong đó gian nan nhất vẫn là kia không ngừng nhúc nhích Hắc Thái Tuế, không ngừng vặn vẹo nó phí hết một phen công phu, mới bị trói tại trên xiềng xích, để Cao Trí Kiên cấp cứng rắn túm đi lên.
Ngửa đầu nhìn xem cái khác người bắt được xiềng xích khó khăn trèo lên trên, ngay tại Lý Hỏa Vượng tính toán còn có bao nhiêu thời gian thời gian, nét mặt của hắn trong nháy mắt biến đến mức dị thường ngưng trọng, bỗng nhiên quay người nhìn mình thân thể bên trái Hắc Ám.
Có chút chật vật Hàn Phù đỉnh lấy cái kia hai cái dị dạng đầu, từ trong bóng tối đi ra. Thân bên trên màu vàng đạo bào nhiễm rất nhiều máu, quá hiển nhiên phía trước Lý Hỏa Vượng công kích tạo thành.
Hắn cũng không có đi nhập nguyệt quang bên trong, mà là đứng tại nguyệt quang cùng Hắc Ám chỗ giao giới ngừng lại.
Nhìn xem nắm chặt chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng, Hàn Phù trên mặt cười chế nhạo mà nhìn xem hắn."Huyền Dương đạo hữu, nhìn lại, râu ria người cũng đã đi a?"
"Đúng vậy a, đều đi." Lý Hỏa Vượng tay phải năm ngón tay cầm được két rung động.
"Lý sư huynh! Phía dưới không có sao chứ? ! Ngươi tại nói chuyện với người nào đâu?" Cẩu Oa tiếng hô hoán theo chỗ cửa hang vang lên.
Nghe được đỉnh đầu trống trải tiếng vang, cau mày Lý Hỏa Vượng la lớn: "Không có việc gì! Ta tại nói chuyện với ảo giác! Các ngươi tiếp lấy leo!"
Sau đó Lý Hỏa Vượng lạnh lùng nhìn xem trước mặt đạo sĩ, "Ngươi kỳ thật tới sớm đúng không? Đợi lâu như vậy chính là vì chờ ta lạc đàn, ngươi thực cảm thấy có thể đấu qua được ta?"
Hàn Phù lắc đầu, trên mặt kéo vẻ đắc ý thuyết đạo: "Ha ha, ngươi không phát giác được, phía trước kiếm bên trên kia mấy đạo phù, đều đã bị ta đâm vào ngươi bên trong thân thể sao? Bao lấy trong cơ thể ngươi ngũ tạng lục phủ sao?"
Nói xong, hai tay của hắn trương kéo, theo hai bên rộng lớn ống tay áo trên không trung không ngừng vung vẩy nằm ngoài ý kiến, vây quanh Lý Hỏa Vượng, bốn phía mặt đất trong nháy mắt hiện ra nhất đạo dài ba trượng to lớn quỷ vẽ bùa.
Cùng bọn hắn miệng bên trong nát răng màu sắc giống nhau như đúc phù lục mới vừa xuất hiện, liền đem Lý Hỏa Vượng toàn bộ đều chụp vào trong, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy nửa bước khó đi.
"Úm nhắc tới đi dồn dập kia cấp cấp lợi nhiếp! !"
Theo Hàn Phù quát khẽ một tiếng, cái kia đạo trên mặt đất to lớn phù như là sống lại một dạng, từng đầu vặn vẹo đen vàng giao nhau đường cong, trong nháy mắt bò đầy Lý Hỏa Vượng thân thể, theo vết thương chui vào.
Nhìn xem cứng tại nguyên địa Lý Hỏa Vượng không động đậy được nữa, Hàn Phù trên mặt lộ ra vẻ đắc ý."Sống Tâm Tố chỉ đơn giản như vậy tới tay, rõ ràng rất tốt bắt nha, thật không biết những cái kia người vì sao luôn nói đối phó Tâm Tố đừng đến cứng."
"Bọn hắn hiểu cái gì, Tâm Tố ít ỏi như thế, một bọn chưa thấy qua lợn gia hỏa, tại kia thương lượng giết thế nào lợn, khẳng định thương lượng không ra manh mối gì đến." Hàn Phù quả đấm kia lớn nhỏ đầu đi theo một cái khác chính mình một xướng một họa.
Hàn Phù đi tới, liền đối cứng tại nguyên địa Lý Hỏa Vượng tiếp tục xoi mói lên tới."Này Tâm Tố, từ bên ngoài nhìn cảm giác không có gì khác biệt a. Làm sao lại như vậy yêu thích đâu. Cái kia bán cho ai đây?"
"Này bán cho người khác không phù hợp a? Không chừng người khác xem ở chúng ta thực lực yếu, đoạt chúng ta Tâm Tố, không bằng tại chính chúng ta dùng."
"Này thế nào dùng a? Trực tiếp lột sạch ném tới nồi bên trong luộc rồi ăn sao? Nghe thấy nói Tâm Tố ly kỳ, cũng không nghe nói hiếm lạ ở đâu, vẫn là bán đi."
"Cũng không biết hiếm lạ ở đâu, ai biết giá cả? Vạn nhất chúng ta bán thua lỗ đâu? Đi về hỏi hỏi sư phụ a, hắn lão nhân gia kiến thức rộng rãi."
"Vậy vạn nhất sư phụ vì đoạt chúng ta Tâm Tố giết chúng ta làm cái gì?"
Ngay tại Hàn Phù hai cái đầu còn tại nghị luận xử trí như thế nào Lý Hỏa Vượng thời điểm, cứng đờ Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên duỗi tay ra.
Tại Hàn Phù chưa kịp phản ứng tình huống dưới, "Phốc XÌ..." Một tiếng, cầm trong tay trường kiếm đâm vào đối phương trong bụng.
"Cái này. . . . . Cái này sao có thể! Ta rõ ràng phong bế ngươi. . . ." Khóe miệng chậm rãi đổ máu Hàn Phù khó có thể tin nhìn lấy trước mắt tràn ngập lệ khí Lý Hỏa Vượng.
"Tiểu tử! Học nghệ không tinh cũng đừng học người khác xuất thủ cướp bóc!" Nương theo lấy Lý Hỏa Vượng quát khẽ một tiếng, trực tiếp đem đâm vào trong bụng hắn trường kiếm dựng thẳng tới, bắt được chuôi kiếm hai tay chợt đi lên phát lực, đao nhận vạch phá rốn, thẳng tắp từ dưới đi lên hướng cái đầu bổ tới.
Đều đến lúc này, Hàn Phù lại như cũ không chịu vứt bỏ giãy dụa, giơ lên chính mình hai tay liền muốn bóp quyết, có thể vừa muốn phóng tới ở ngực, Lý Hỏa Vượng trường kiếm cũng đã vạch đến.
Nương theo toả ra ra đây huyết dịch, tận mấy cái cắt đứt ngón tay cũng đi theo vẩy ra ra đây.
"Cái này sao có thể!" Tại Hàn Phù kia tràn ngập không cam lòng hò hét bên trong, Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay, nhanh chóng nhưng là lại kiên định dần dần xẹt qua cổ của hắn kết, miệng, mũi, còn có cái trán.

--------------------------------------------------

Chương 238: Lý Hỏa Vượng

Xùy ra huyết tương phun ra Lý Hỏa Vượng một thân mặt, như là một cái huyết nhân Lý Hỏa Vượng lăng lăng nhìn xem trước mặt cỗ này rách rưới tàn thi.
Cái này ý đồ giết người cướp của đạo sĩ, ý đồ đánh lén mình La giáo hậu hoạn, Hàn Phù, thế mà liền như vậy giải quyết.
Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng có chút khó có thể tin, cùng phía trước gặp phải địch nhân so sánh, này người không thể nghi ngờ không đáng chú ý, cùng đùa giỡn một dạng, đến mức hắn thậm chí hoài nghi, đây có phải hay không là đối phương giả thân?
Lý Hỏa Vượng nhấc chân tại Hàn Phù kia máu thịt be bét trên đầu đá một cước, biểu lộ chán ghét lặp lại một lượt: "Chính mình bao nhiêu cân lượng đều không rõ ràng, đã nghĩ học người khác cướp bóc?"
Hắn đột nhiên minh bạch , ở cái thế giới này, không đơn thuần là thực lực cường đại người tại ngấp nghé Tâm Tố, một chút không có tự mình hiểu lấy người như nhau tại ngấp nghé Tâm Tố, cho dù là bọn họ không có lẫn nhau xứng đôi bản sự.
Giờ phút này đã bò đến lối ra Cẩu Oa cúi đầu nhìn xem phía dưới Lý Hỏa Vượng, đem hai tay che thành loa hình dáng, đối phía dưới hô: "Lý sư huynh, ngươi thực không có sao chứ!"
Khi thấy Lý Hỏa Vượng đỉnh lấy kia huyết đầu chậm rãi nâng lên đầu đến xem hướng mình, toàn thân run rẩy một chút hắn không khỏi khó khăn nuốt ngụm nước miếng."Muốn. . . . . Muốn hay không. . . Chúng ta xuống dưới?"
"Ta không có việc gì! Cái này đi lên!" Dưới ánh trăng Lý Hỏa Vượng nói xong, hai tay nắm lên kia lắc lư xiềng xích liền chuẩn bị trèo lên trên.
Mới vừa rất nhanh hắn lại dừng đến, ngồi xổm xuống đem Hàn Phù thân bên trên toàn thân đều sờ soạng một lượt, cuối cùng hắn tìm tới một chút lẫn nhau chồng lên nhau màu vàng phù lục.
"Này có làm được cái gì? Phù lục ta cũng không học qua."
Lý Hỏa Vượng lần nữa móc móc, mười cái bị phù lục bao khỏa tiểu cầu bị đem ra.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng một phá, một cái quen thuộc đồ vật xuất hiện ở trước mặt của hắn."Đây là Dương Thọ Đan? !"
Phía trước Lý Hỏa Vượng gặp qua thứ này, đương nhiên rõ ràng thứ này giá trị.
Mắt thấy Dương Thọ Cầu liền muốn tán loạn biến mất, Lý Hỏa Vượng vội vàng nhét vào chính mình miệng bên trong, hắn tức khắc cảm thấy thân thể nhẹ bẫng.
Nhanh chóng rút mấy cái, móc ra mười chín khỏa Dương Thọ Đan, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc vui mừng, nhanh chóng đem những này chiến lợi phẩm nhét vào trong ngực,
Tiếp tục tìm kiếm sờ soạng một lượt, phát hiện dư lại đều là một chút viết vẽ bùa Chu Sa loại hình không dùng được đồ vật.
Cuối cùng dứt khoát đem cái kia thanh tiền đồng kiếm cắm ở phía sau lưng của mình, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại quyết định rời khỏi.
Thiếu mấy đầu ngón tay lại thêm trên tay toàn thân huyết, giữ tại trên xiềng xích trơn mượt, đứng lên rất là không tiện, Lý Hỏa Vượng leo rất chậm.
Hắn trong đầu còn tại hồi tưởng đến, vừa mới chết đi Hàn Phù.
"Lúc đầu còn dự định theo trong miệng hắn, biết được thế giới này càng nhiều hết thảy đâu, nhưng là bây giờ người cũng đã chết rồi, cũng liền không thể nào nói tới."
"Lý sư huynh! Tốc độ leo! Nhanh lên leo a! !"
Lý Hỏa Vượng hơi ngửa đầu liền thấy kia từng trương khẩn trương còn có lo lắng mặt.
"Ân?"
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cúi đầu, hướng về phía dưới nhìn lại, cơ hồ bị chính mình dùng kiếm chém thành hai khúc Hàn Phù, thế mà đứng lên!
Nhất đạo thê thảm nữ đồng thanh âm theo thi thể của hắn bên trên truyền đến, "Ngươi giết hắn! Ngươi có thể để ta sống thế nào a! ! Oa oa oa! !"
Thanh âm kia cực kỳ bén nhọn, đâm Lý Hỏa Vượng tai đau nhức, đưa tới tiếng vang cũng truyền ra ngoài cực xa.
"Thế mà còn chưa có chết!" Lý Hỏa Vượng lần nữa giơ kiếm đối với mình còn thừa không có mấy tay trái lần nữa chém xuống, cuối cùng ngón tay cũng bị bổ xuống.
Tay kia chỉ thoát lạc sưng, sắc bén cốt thứ xuyên phá da thịt, xoắn ốc xuyên xuống dưới, trực tiếp đem Hàn Phù thi thể gắt gao đóng ở trên mặt đất.
Chẳng quan tâm không biết là chết rồi vẫn là sống được Hàn Phù, Lý Hỏa Vượng tiếp tục khó khăn lên trên leo.
Có thể lúc này, bỗng nhiên toàn bộ cửa hang cũng bắt đầu rung động lên tới. Cửa hang cái kia vốn nên đen nhánh phía dưới, bị bạch sắc ánh sáng chiếu sáng.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu xem xét, liền thấy một đầu bạch sắc phun trào, so toàn bộ cửa hang còn lớn đại xà! Đây là bị vừa mới Hàn Phù thanh âm dẫn tới!
Kia thân rắn bên trên cũng không phải là từng mảnh từng mảnh bạch sắc vảy rắn, mà là do từng đầu phía trước Vũ Sư thân bên trên trắng bông lúa ngưng tụ mà thành!
Nhìn thấy đây hết thảy, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch đi qua, phía trước Vũ Sư, mặc kệ kia tấm mặt chết, lại hoặc là ở trong đó rối loạn không chịu nổi huyết nhục, vậy cũng là giả! Đều là khôi lỗi! Trên người bọn họ trắng bông lúa mới là bọn hắn chân thân!
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy đầu kia đại xà thời điểm, đầu kia do trắng bông lúa hình thành đại xà cũng nhìn thấy hắn,
Toàn bộ đại xà trong nháy mắt tán loạn, như là cuộn trào mãnh liệt như nước biển, lấy tốc độ cực nhanh theo phía dưới thăng lên đến.
"Lý sư huynh! !" Giờ phút này thoát khỏi nguy hiểm tất cả mọi người trong nháy mắt bắt đầu động, bọn hắn dắt lấy đầu kia xiềng xích liều mạng đi lên túm.
Lý Hỏa Vượng tại leo lên, mặt trên lại tại túm. Vừa vặn cùng những cái kia trắng bông lúa nổi lên tốc độ ngang hàng.
Mười trượng! Năm trượng! Ba trượng! !
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng liền muốn leo ra cửa động thời gian. Kia trắng bông lúa trong nháy mắt ngưng tụ thành một đầu tay, chợt hướng lên một trảo, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng gắt gao nắm chặt.
Tại tất cả mọi người tuyệt vọng tiếng hò hét bên trong, trên xiềng xích Lý Hỏa Vượng liền như vậy bị một lần nữa kéo xuống.
Tất cả mọi người vừa mới còn gắt gao nắm chặt xiềng xích vô lực buông ra, ào ào ào, xiềng xích theo trong tay bọn họ nhanh chóng trượt xuống, một lần nữa ngã về tới kia trong động khẩu.
Bạch Linh Miểu thất thần co quắp tại trên mặt đất, hai hàng thanh lệ chậm rãi theo khóe mắt nàng trượt xuống.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngốc tại chỗ không biết làm thế nào. Lý Hỏa Vượng không còn, bọn hắn nên làm cái gì?
Bỗng nhiên Bạch Linh Miểu động, nàng bỗng nhiên bò dậy, dắt một bên nhị thần tay song song hướng về cửa hang phóng đi.
Ngay tại Cẩu Oa hai tay mới vừa níu lại Bạch Linh Miểu cẳng chân thời điểm, một bên cao to lực lưỡng Cao Trí Kiên, vọt lên đem hai người gắt gao ôm.
Hai mắt đỏ bừng Xuân Tiểu Mãn, tới đến không ngừng giãy dụa Bạch Linh Miểu trước mặt, một bàn tay lắc tại trên mặt của nàng."Ngươi có thể hay không thanh tỉnh một điểm, ngươi điên rồi sao?"
Một câu nói kia phảng phất rút đi Bạch Linh Miểu tinh khí thần, như là như tượng gỗ co quắp tại nơi đó.
Tại bầu không khí ngột ngạt bao phủ trái tim của mỗi người thời điểm, ào ào một tiếng vang nhỏ, đưa tới Cẩu Oa chú ý.
"Đợi lát nữa! Ngươi nhìn! Xiềng xích tại động, Lý sư huynh không chết! ! Ha ha ha! ! Ta liền biết! Lý sư huynh lại nhiều như vậy thần thông, làm sao lại chết đâu!"
Hắn lời nói hấp dẫn cái khác người chú ý lực, bọn hắn theo bản năng hướng về xiềng xích bên kia nhìn lại, kia xiềng xích thực tại rất nhỏ lắc lư.
Cẩu Oa vừa mới chuẩn bị muốn túm, nhưng bị Xuân Tiểu Mãn một cước dẫm ở."Coi chừng! Có lẽ không phải Lý sư huynh!"
"Tốc độ. . . . . Kéo ta. . . . ." Tại Lý Hỏa Vượng thanh âm theo phía dưới truyền tới. Tất cả mọi người cùng như bị điên, hai tay bắt được băng lãnh xiềng xích, không ngừng đi lên túm.
Cuối cùng tại tại tất cả mọi người tề tâm hiệp lực phía dưới, một đầu run rẩy tay theo cửa hang đưa ra ngoài, nặng nề mà đập vào phía ngoài màu xanh biếc trên đồng cỏ.
Kia là một trương dị dạng tay, thủ chỉ bên ngoài lật, làn da dính liền. Cùng người tay so sánh, nó càng giống là một đầu do huyết nhục ghép lại mà thành chân.
Này chân bên trên biển còn mang theo một chút lắc lư trắng bông lúa, đã triệt để dính liền ở phía trên.
Theo cái này dị dạng tay dùng vậy không có móng tay tay gắt gao chế trụ đồng cỏ, run rẩy phát lực, chậm rãi đem phía sau thân thể kéo ra đây.
Lý Hỏa Vượng thân ảnh xuất hiện lần nữa tại tất cả mọi người kia chấn kinh hoảng sợ đồng tử hình chiếu bên trong.
Kia là Lý Hỏa Vượng không sai, nếu như nói này thực còn có thể xưng là Lý Hỏa Vượng lời nói.

--------------------------------------------------

Chương 239: Trị liệu

Ghé vào trên một bãi cỏ xốp mềm, mệt mỏi thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa nhúc nhích Hắc Thái Tuế, cao hứng cười.
Kể từ phía trước Dương Na tiễn chính mình ăn Chocolate sau đó, hắn thực rất lâu cũng không có vui vẻ như vậy qua,
Mặc dù thân thể toàn thân trên dưới đều đau muốn chết, thân thể cũng mệt mỏi không có một điểm khí lực, bất quá lần này đi tới địa hạ, quá trình kinh lịch trăm cay nghìn đắng, cuối cùng mục tiêu của mình là đạt đến.
Có Hắc Thái Tuế, chính mình cuối cùng tại có thể cùng kia ảo giác nói gặp lại, rốt cuộc không cần đi theo hiện thực cùng trong ảo giác lắc lư, mình có thể thoát khỏi Tâm Tố mê võng.
"Bọn hắn đều nói ăn Hắc Thái Tuế lâu dài không được, lại ở trong bụng càng ngày càng lớn."
"Ta lại không tin! Thực tế không được, ăn vào không sai biệt lắm thời gian, ta liền đem bụng của mình phá vỡ, đem bên trong Hắc Thái Tuế đào móc ra, một lần nữa nuốt xuống đi!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng còn tại suy nghĩ vấn đề này có mấy thành xác suất thành công thời gian, hắn chợt phát hiện biểu tình của những người khác cũng không quá đúng.
Rõ ràng đều đã chạy thoát, vì cái gì đều đứng ở nơi đó một bộ như là thấy quỷ biểu lộ, hơn nữa chính mình đều bị thương thành bộ dạng này, cũng gặp ai tới đỡ một bả.
"Đừng lo lắng, tiếp lấy khóa kéo con, xiềng xích một đầu khác bị trói Hàn Phù đâu, cái kia cái đầu nhỏ thế mà còn sống sót, đem hắn túm đi lên, ta tốt muốn từ trong miệng hắn nạy ra một chút tin tức đến." Lý Hỏa Vượng lên tiếng, nhưng mà cái khác người nhưng hiếm thấy không để ý đến.
"Các ngươi đây là thế nào?" Lý Hỏa Vượng độc chưởng chống tại mềm mại trên đồng cỏ hướng về bọn hắn bò đi, nhưng mà tất cả mọi người gần như đều là vô ý thức hướng lui về phía sau một bước.
"Lý sư huynh? Ngươi thật là. . . Lý sư huynh sao?" Hai tay rụt lại đến ở ngực Bạch Linh Miểu, một bên rơi lệ một bên mang lấy hoảng sợ nhìn xem trước mặt đồ vật.
Không dùng nàng nói chuyện, Lý Hỏa Vượng giờ phút này liền đã phát giác được thân thể của mình có chút không đúng, hắn giơ lên hai tay của mình, dùng chính mình kia dài tại dưới lỗ tai mặt độc nhãn khiếp sợ đánh giá.
Theo hắn hiu hiu động động thủ chỉ đầu, Lý Hỏa Vượng liền thấy, dài tại chính mình cùi chõ vị trí, hai cái dính dính liền nhau ngón tay hiu hiu động động.
"Cái này sao có thể! Đây rốt cuộc -" Lý Hỏa Vượng dùng kia dị dạng hai tay chống ở đồng cỏ, chợt nghiêng người.
Tại nguyệt quang chiếu xuống, tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy thân thể của mình bộ dáng thời gian, đem chính hắn cơ hồ bị dọa ra tiếng đến.
Hắn thực tế khó có thể tưởng tượng, cái này loạn thất bát tao huyết nhục thế mà lại là thân thể của mình! !
Phía trước Tôn Bảo Lộc thân thể, ở trước mặt hắn nhất định liền là trò trẻ con. Chính mình hiện tại thân thể, đủ loại bộ phận lung tung xoay chuyển, tả hữu điên đảo, điểm điểm trắng bông lúa lẫn vào trong đó, rất nhỏ lúc lắc, trọn vẹn nhìn không ra một điểm dạng người!
"Là kia trắng bông lúa năng lực! Liền là nó đem ta kéo xuống đi phía sau, mới biết biến thành cái dạng này." Lý Hỏa Vượng dùng tay nắm lên thân bên trên một đầu trắng bông lúa, khiếp sợ nhìn xem chính mình bắt được trắng bông lúa thủ chỉ chậm rãi vặn vẹo.
"Ta hiện tại còn là người sao?" Vấn đề này xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng cực độ rối loạn trong đầu, tay của hắn run rẩy sờ về phía chính mình kia hoàn toàn khác hẳn trên mặt, ngũ quan đã hoàn toàn chuyển vị, trọn vẹn không lúc trước vị trí.
"Cái này sao có thể! Này không khỏi cũng quá bất hợp lý! Cái này. . . . . Thật là bình thường thế giới sao?" Lý Hỏa Vượng chợt run rẩy một chút.
"Không được, Lý Hỏa Vượng, ngươi tỉnh táo lại, này không có gì lớn, đúng, không có gì lớn."
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn về phía cái khác người, không gì sánh được doạ người trên mặt lộ ra một cái vẻ mặt tràn đầy tự tin."Không có việc gì, đều đừng hoảng hốt, nhất định có thể giải quyết."
Nói xong Lý Hỏa Vượng dùng dị dạng tay phải ôm lấy một cây dao găm, trực tiếp cắm vào mình khuôn mặt.
Tại tất cả mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, cứ thế mà cắt ra một vết thương đến.
Lý Hỏa Vượng bắt được kia vết nứt ranh giới tai, theo hắn một tiếng nộ hống, cứ thế mà đi lên dời nó vốn hẳn nên tại vị trí.
Có thể sau một khắc, chuyển trở về tai vô lực rơi trên mặt đất.
Nhìn thấy trên mặt đất tai, Lý Hỏa Vượng cười càng vui vẻ hơn, "Đúng a, dạng này cũng được, thân thể của ta khép lại năng lực rất mạnh, chỉ cần đem dài loạn đồ vật toàn bộ cắt mất, để bọn hắn một lần nữa mọc trở lại là được."
"Chỉ là tại mấy ngày nhân côn mà thôi, cái này lại có quan hệ gì."
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng đã bắt đầu cầm trong tay dao găm nhắm ngay ánh mắt của mình, Cẩu Oa run rẩy đi lên phía trước, đứng ở đằng xa hoa chân múa tay khoa tay.
"Lý sư huynh, ngươi đừng như vậy a, chết tử tế không bằng dựa vào sống không chết, lại nói ngươi này có tay có chân. . . . ."
Nói đến phân nửa, Cẩu Oa thực tế không biết rõ làm sao nói nữa, Lý sư huynh thực tế quá thảm rồi, hắn đều không vừa mắt.
Yêu cầu hắn hạ tới loại tình trạng này, dứt khoát trực tiếp chết cầu được rồi.
Lý Hỏa Vượng đao ngừng lại, ánh mắt trực lăng lăng mà nhìn xem cái kia xoay chuyển ngón út. Một cái suy nghĩ bỗng nhiên xuất hiện tại hắn não hải. "Chờ một chút! Nếu này trắng bông lúa có thể để cho ta biến thành này quỷ bộ dáng, đây chẳng phải là nói, nó cũng có thể để ta biến trở về tới?"
Lý Hỏa Vượng nhãn tình sáng lên, hắn nhìn xem dính liền đến trên tay mình trắng bông lúa, trực tiếp nắm lên một chùm đặt ở trên ánh mắt của mình.
Trắng bông lúa tại động, hơn nữa còn tại để Lý Hỏa Vượng thủ chỉ không ngừng thay đổi.
"Con mẹ nó ngươi cấp ta an tĩnh chút!" Lý Hỏa Vượng đem trắng bông lúa vứt xuống đất, lần nữa dán tại trên mặt của mình.
Dần dần, Lý Hỏa Vượng cảm giác được tầm mắt của mình bắt đầu động, tại trắng bông lúa tác dụng dưới bắt đầu trượt xuống dưới.
Lý Hỏa Vượng chợt dùng ba ngón tay chế trụ chính mình nhãn cầu, chậm rãi đem nó hướng hẳn là đi phương hướng chuyển đi. Nhưng mà bất kể thế nào chuyển, nó từ đầu đến cuối đều về không được lúc đầu vị trí.
"Vụt!" Nhất đạo cực sâu khẩu tử theo khóe mắt lạt mở, Lý Hỏa Vượng lần nữa bắt được chính mình kia đã che kín tơ máu ánh mắt, cứ thế mà hướng bên kia tới một chút.
"Như nhau sao?" Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng hướng về cái khác người vấn đạo.
Lúc nhận được thống nhất trả lời chắc chắn phía sau, hắn bắt đầu chuyển địa phương khác bộ phận.
Thật vất vả đem mặt bên trên ngũ quan miễn cưỡng chuyển tốt, đau đến nhanh muốn hôn mê qua Lý Hỏa Vượng nhìn về phía bốn phía cái khác người, khàn giọng hô: "Đều thất thần làm gì? Còn không qua đây hỗ trợ?"
Lời này nhắc nhở tất cả mọi người, tất cả mọi người cùng nhau tiến lên, bắt đầu trợ giúp Lý Hỏa Vượng cái khác bộ phận một lần nữa quy vị.
Quá trình này cũng không rõ ràng, trắng bông lúa mặc dù có thể giúp đỡ di động, thế nhưng lại từ đầu đến cuối không quá tiêu chuẩn.
Tại đến lúc này, liền cần chính mình động đao nhỏ tu trở về.
Cẩn thận từng li từng tí chuyển lấy Lý Hỏa Vượng tai trái Cẩu Oa tay run một cái, vật kia lạch cạch một lần, rơi trên mặt đất.
Thất kinh hắn nhặt lên, lặng lẽ nhìn chung quanh một chút, phun điểm nước bọt ở phía trên, run rẩy hướng về Lý Hỏa Vượng trên đầu dính đi.
Một đầu tay đáp lên trên vai của hắn, đem Cẩu Oa dọa đến khẽ run rẩy, hắn vừa quay đầu lại liền thấy, trong tay cầm kim khâu Bạch Linh Miểu."Cho ta đi, ta cấp hắn khe hở bên trên."
Cẩu Oa tức khắc nới lỏng một đại khẩu khí, vội vàng đưa tới.
Này một trận tra tấn gần như có thể cùng cực hình chỗ so sánh, có lẽ là thu hoạch được Hắc Thái Tuế vui sướng tại chèo chống, lại hoặc là bởi vì Lý Hỏa Vượng cũng sớm đã quen thuộc thống khổ.
Tại hắn loạn thất bát tao thân thể miễn cưỡng bị ghép lại ra một cái hình người phía sau, trời đều đã sáng, có thể Lý Hỏa Vượng tiếng kêu thảm thiết như xưa lực lượng mười phần.

--------------------------------------------------

Chương 240: Hắc Thái Tuế

"Trước tạm thời đến như vậy đi, cùng vết thương khép lại, lại một dạng một dạng chậm chậm tu." Lý Hỏa Vượng lời nói làm cho tất cả mọi người như trút được gánh nặng.
Nhìn xem trước mặt máu thịt be bét Lý Hỏa Vượng, Xuân Tiểu Mãn cũng nhịn không được nữa, vừa nghiêng đầu nằm rạp trên mặt đất, lần nữa từng ngụm từng ngụm nôn mửa ra ngoài.
Bất quá trong bụng của nàng đã tại hai lần trước nôn mửa bên trong dọn dẹp được không sai biệt lắm, hiện tại ói cũng chỉ có thể ói Thanh Thủy.
Bạch Linh Miểu tay run rẩy một lượt một lượt vuốt ve Lý Hỏa Vượng màu đen tóc, hai mắt phủ đầy nước mắt, lời nói ngăn ở miệng bên trong làm thế nào đều nói không nên lời.
"Khóc cái gì, muốn cười a! Chúng ta một cá nhân cũng chưa chết, không ngừng cầm tới Hắc Thái Tuế, còn bắt được một cái tù binh, đây là chuyện thật tốt a!"
"Hơn nữa Miểu Miểu, ngươi nhìn ta mặt mũi này thật tốt, lúc nào nhìn phát chán, ngươi có thể đổi đâu." Cười ha hả Lý Hỏa Vượng cố gắng hướng về nàng nháy mắt ra hiệu.
Lý Hỏa Vượng biết mình bộ dáng bây giờ quá thê thảm, hơn nữa chính mình thực vô cùng đau nhức. Đau muốn chết cái chủng loại kia.
Thế nhưng là hắn nhất định phải giả bộ như không thèm để ý, bởi vì nếu như hắn không ngừng phàn nàn kêu thảm lời nói, chẳng những không giải quyết được vấn đề, hơn nữa còn lại khiến người khác tâm tình sa sút.
Đây là hắn theo Lữ cử nhân lão Bà La hoa lụa thân bên trên học đến kỹ xảo, nên có chút chuyện không cách nào tránh khỏi phát sinh phía sau, vì không để cho người bên cạnh thương tâm, có lẽ có thể thử giả bộ như một điểm đều không để ý dáng vẻ.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng quá hiển nhiên không học được tinh túy, hắn cười được càng lớn tiếng, Bạch Linh Miểu nhưng khóc đến càng lớn tiếng.
Cuối cùng tại Lý Hỏa Vượng mệt mỏi, mặt chữ trên ý nghĩa mệt mỏi, hắn độc nhãn chậm rãi nhắm lại, "Ta trước nghỉ một lát a. . . . Đến đánh thức ta. . . . . Chờ ta tỉnh, chúng ta lại tìm đường trở về."
Nói xong câu đó phía sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mất đi ý thức.
Trong mơ mơ màng màng, có chút hết sức quen thuộc đồ vật tại Lý Hỏa Vượng trong ý thức, khi thì nổi lên khi thì chìm xuống. Hắn muốn làm rõ ràng đó là cái gì, nhưng mà lại lúc nào cũng làm không được.
Ngủ tỉnh ngủ tỉnh bên trong, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ quá không ăn khớp, thường xuyên lại quên chính mình một khắc trước đang suy nghĩ gì.
Bỗng nhiên óng ánh khắp nơi tinh không chiếm cứ Lý Hỏa Vượng não hải. Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng nhớ lại, đây là ở trường học trên sân thượng, chính mình cùng Dương Na nhìn một đêm không trung, chính mình bây giờ thấy được, là chính mình đi qua ký ức.
"Na Na, thật xin lỗi, ta được bệnh. Ta yêu cầu tạm nghỉ học chữa bệnh." Thiếu niên ôm thiếu nữ nhẹ nhàng nói.
"Vậy ngươi lúc nào thì có thể trị tốt? Muốn quá lâu sao?" Thiếu nữ nhẹ nhàng quơ quơ hai người mười ngón đan xen tay.
"Ta cũng không biết, nhưng là ngươi yên tâm, vì ngươi, ta nhất định cố gắng phối hợp trị liệu, mau chóng ra viện."
"Ta nói qua, chúng ta muốn kiểm tra tiến cùng một trường đại học, sau đó cùng sau khi ra ngoài, ta liền cưới ngươi."
Chợt nghe lời này, thiếu nữ rất là ngượng ngùng, nhưng cuối cùng nhưng rất nhỏ gật gật đầu. "Được, ta chờ ngươi."
Giờ khắc này, không gì sánh được ngây ngô hai người càng ngày càng đến gần, cuối cùng dán tại cùng một chỗ.
"Hỏa Vượng? Ngươi thế nào?"
"Lý sư huynh, ngươi còn tốt chứ?"
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi cấp ta thành thật đứng lên!"
"Tiểu Lý a, ngươi cảm thấy bên kia là thực, vẫn là bên này là thực?"
Đủ loại tiếng kêu không ngừng xé rách Lý Hỏa Vượng chỗ sâu nhất duy nhất mỹ hảo hồi ức.
Lý Hỏa Vượng không muốn trở về, hắn muốn vĩnh viễn dừng ở này mỹ hảo một khắc, thế nhưng là này nhất định là không thể nào, bốn phía hết thảy bắt đầu chia sụp đổ phân ly, này mỹ hảo ký ức nhưng từ từ phá thành mảnh nhỏ.
"Ha!" Toàn thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng mở choàng mắt, liền thấy Bạch Linh Miểu đỡ lấy đầu của mình, nhẹ nhàng cúi người xuống, đem miệng bên trong sữa dê độ tới.
Uống vào miệng bên trong ấm áp sữa dê, Lý Hỏa Vượng tan tác ý thức dần dần bắt đầu ngưng tụ, giờ phút này hắn cảm giác được đầu của mình như một cái rỉ sét máy móc. Suy nghĩ gì đồ vật đều là dừng lại dừng lại.
"Chúng ta đây là ở đâu?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem đỉnh đầu da trâu lều vải vấn đạo.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại tỉnh, Bạch Linh Miểu mang nới lỏng một đại khẩu khí."Đây là Tôn Bảo Lộc nhà, hắn ở phụ cận đây bỏ qua dê, nhận biết phụ cận đây con đường, là hắn đem chúng ta mang về."
"Còn có Lý sư huynh, ngươi đã ngất đi hơn mười ngày, hoàn hảo ngươi đã tỉnh."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trực tiếp vén lên chăn mền trên người, nhanh chóng cúi đầu nhìn mình thân thể.
Phía trước chính mình cắt ra tới miệng rộng đã khép lại được không sai biệt lắm, có thể bộ dáng của mình vẫn là đặc biệt kỳ quái, có phi thường nhiều không cân đối địa phương, chí ít phổ thông người rốn không lại dài tại trên lưng.
Bất quá này đem so với phía trước mới từ trong lỗ bò ra tới bộ dáng, đã thuận mắt nhiều, chí ít như cái người.
Trọng yếu nhất chính là kia chân trái đã hoàn toàn mọc ra nửa cái bàn chân, về sau đi đường cuối cùng tại có thể không dùng ngoặt.
Kiểm tra hết thân thể, Lý Hỏa Vượng như xưa chẳng quan tâm nghỉ ngơi, lập tức liền hướng Bạch Linh Miểu truy vấn, Hàn Phù còn có Hắc Thái Tuế sự tình.
"Không có chuyện gì, đều chuẩn bị thỏa đáng tốt, bất quá chúng ta thật là phải cám ơn Tôn Bảo Lộc một nhà, nếu không phải bọn hắn xuất hiện, những vật kia không có khả năng kéo qua."
"Chúng ta mượn hai cái da trâu lều vải, đơn độc dựng được xa một chút, cái khác sư huynh đệ đều kia nhìn chằm chằm đâu, Lý sư huynh, ngươi tranh thủ thời gian nằm a, ngươi tổn thương quá lợi hại."
"Đi! Trước đi tìm Hắc Thái Tuế!" Đã sớm cùng không dằn nổi Lý Hỏa Vượng một khắc đều không muốn chờ, mặc vào quần áo liền hướng về phía ngoài lều đi đến.
Tại hắn theo lều vải bên trong ra đây, tức khắc nghênh đón tất cả mọi người chú mục lễ, những này Thanh Khâu người trong ánh mắt không còn là cảm giác còn có hiếm lạ, mà mang tới một tia kiêng kị cùng bất an.
Đây cũng là bình thường, nếu như bọn hắn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hiện tại cái dạng này, còn một bộ nhiệt tình hiếu khách thái độ, kia Lý Hỏa Vượng ngược lại đối bọn hắn có chỗ bất an.
Hai tay của hắn ôm quyền hướng về cái khác người chắp tay phía sau, đi ra lều vải nhóm, hướng về nơi xa Thảo Nguyên, lẻ loi trơ trọi hai tòa lều vải đi đến.
Đi qua Lý Hỏa Vượng vừa vặn cùng chăn dê trở về Lữ gia tiểu đội xếp vào một cái đối mặt, Lữ trạng nguyên cố nén kinh ngạc, nhìn xem hoàn toàn khác hẳn Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Tiểu đạo gia? Đều mới mười ngày qua công phu, liền có thể hạ được?"
"Ai nha, ta phía trước nói cái gì tới, ta tiểu đạo gia thần thông cái thế, kia một loại tà ma không phải đối thủ của ngài!"
Vậy mà lúc này lo lắng Lý Hỏa Vượng nhưng căn bản lười nhác mông ngựa của hắn.
Hỏi thăm đến Hàn Phù cái đầu nhỏ còn chưa có chết phía sau, Lý Hỏa Vượng trực tiếp chui vào Hắc Thái Tuế lều vải, thứ này bây giờ tại trong lòng hắn so cái gì đều trọng yếu.
Mới vừa vào đi, Lý Hỏa Vượng liền thấy, kia từng căn trường mâu đâm Hắc Thái Tuế xúc tu, trực tiếp đặt tại trên mặt đất, để Hắc Thái Tuế một khắc đều không thể động đậy.
Lý Hỏa Vượng vây quanh nó lần nữa cẩn thận phân biệt, tại phát hiện đây chính là cùng Thanh Phong Quan Hắc Thái Tuế giống nhau như đúc đồ vật phía sau, năm ngón tay mở ra trực tiếp luồn vào Hắc Thái Tuế thể nội, bắt được một khối bóng nhẫy Thái Tuế thịt nắm chặt ra đây.
Tại dao găm đao nhận theo thịt một bên, chậm chạp cắt đi sau đó, kia Hắc Thái Tuế thân bên trên một chút khe hở phát ra chói tai tiếng gào, màu đen đặc dính dịch thể không ngừng từ bên trong trượt xuống.
Nhìn xem trong tay cục thịt vết cắt chỗ, một chút thịt nát nhanh chóng biến thành xúc tu, Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem miệng há đến miệng, liền giơ lên đem Hắc Thái Tuế hướng về miệng bên trong lấp đầy.
Nhưng lại tại kia cắn trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng chợt dừng lại.
Hôm nay bạo chương, vẫn còn nữa. Cầu đề cử ạ!

--------------------------------------------------

Chương 241: Hộp

"Thế nào? Lý sư huynh, chúng ta tốn sức bám kéo mới thu hồi lại đồ vật, sẽ không phải là giả a?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng dừng kia, Cẩu Oa khẩn trương âm điệu cũng thay đổi.
Hắn có thể quá hi vọng thứ này có thể phát huy được tác dụng, phát bệnh Lý sư huynh có thể rất có thể giày vò.
Lý Hỏa Vượng cau mày lắc đầu, trong tay cầm kia Hắc Thái Tuế, đứng tại nguyên địa.
"Ta đến cùng đang do dự gì đó? Bên kia vẻn vẹn chỉ là ảo giác mà thôi."
Nghĩ đến này, hắn giơ lên Hắc Thái Tuế liền phải hướng miệng bên trong lấp đầy, nhưng mà lại lần nữa cứ thế mà ngừng lại.
Lều vải bên trong tất cả mọi người có thể nhìn ra được, bệnh nặng mới khỏi Lý sư huynh đang suy nghĩ chuyện gì, đến mức nghĩ cái gì sự tình, cũng chỉ có chính hắn biết rõ.
Tại luyện kiếm trở về Xuân Tiểu Mãn, tiến đến Bạch Linh Miểu bên người nói khẽ nghe ngóng gì gì đó thời gian, Lý Hỏa Vượng chậm rãi cầm trong tay thịt nhét về tới Hắc Thái Tuế thân bên trên.
"Miểu Miểu, chúng ta bây giờ lộ phí bên trong còn có bao nhiêu vàng?"
Bạch Linh Miểu mặc dù rất kỳ quái đối phương sẽ như vậy hỏi, nhưng là vẫn thành thật trả lời.
"Phía trước tại Nữ Nhân Sơn đổi một chút bạc, đại khái còn có mấy chục lượng a."
"Mấy chục lượng? Không đủ, có chút không đủ."
Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tôn Bảo Lộc.
"Ngươi tộc nhân nơi đó hẳn là có không ít đồng tiền mạnh sao? Có thể giúp ta mượn một chút tới sao? Yên tâm, chỉ là mượn qua tới một lần mà thôi, dùng xong liền trả lại các ngươi."
Tôn Bảo Lộc khó được trên mặt lộ ra một chút do dự. "Được, ta đi hỏi một chút."
"Lý sư huynh, ngươi muốn nhiều như vậy vàng làm gì?"
"Đúng a, chúng ta lộ phí đủ đến Lương Quốc."
Đối diện với mấy cái này hỏi thăm, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, lắc đầu quay người vén rèm lên, đi ra lều vải.
"Đừng hỏi nữa, không có quan hệ gì với các ngươi, có ăn sao? Ta đói."
Tôn Bảo Lộc hiệu suất xa so với Lý Hỏa Vượng nghĩ đến phải nhanh, hắn bữa cơm thứ nhất này mới vừa ăn một cái mở đầu, trong ngực hắn ôm một cái nhỏ tròn bao khỏa, mang lấy mẹ của mình đi vào lều vải.
Tôn Bảo Lộc không có mở miệng trước, mà là trước hướng về mẹ của mình quăng tới một cái ánh mắt hỏi thăm.
Khi thấy mẫu thân khẽ gật đầu sau đó, hắn cẩn thận kéo lên trong lồng ngực của mình bố trí. Tức khắc vàng óng ánh quang đều nhanh muốn đâm thoáng qua cái khác người mắt.
Cái kia là hình bầu dục hình dáng, lớn chừng bàn tay hộp kim loại, mặt trên còn vây quanh lấy đủ loại phẩm tướng cực tốt mã não cùng Thanh Ngọc.
Tại này hộp kim loại phía trong, còn đặt vào mấy khối Kim Nguyên Bảo cùng kim đồ nữ trang.
Nhìn không lớn, nhưng là muốn biết rõ vàng thế nhưng là vô cùng trọng yếu, này vốc nhỏ đồ vật tương đương đáng tiền
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kinh ngạc tại thứ này giá trị, cũng suy đoán đối phương một người bình thường từ đâu tới quý giá như vậy đồ vật thời điểm, Tôn Bảo Lộc mẫu thân mở miệng nói ra: "Chân nhân không dùng kiêng kị, đây không phải là trong mộ đồ vật, mà là ta đồ cưới, năm đó chủ gia tiễn."
"Chủ gia tiễn?" Lý Hỏa Vượng đưa tay bắt tới xóc xóc, thiếu chút nữa bắt được, vàng thật nặng.
Phụ nhân biểu lộ có chút phức tạp, "Đúng vậy a, chủ gia tiễn, dù sao có thể sử dụng tới mỹ nhân giấy người đều là không phú thì quý. Thứ này theo phổ thông bình dân giá trị liên thành, nhưng tại có ít người trong mắt chẳng phải là cái gì."
"Chân nhân, ngươi đã cứu ta, thứ này xem như hồi báo. Mong rằng chân nhân cười nạp."
Ta không nói muốn, ta chính là lấy ra sử dụng, dùng xong liền còn cho ngươi." Nhìn xem tư thế, đối phương tựa hồ nghĩ trọn vẹn dùng thứ này mua đứt ân tình nhất dạng.
Phụ nhân kia tựa hồ không muốn cùng Lý Hỏa Vượng tiếp xúc qua nhiều, rất cung kính làm một đại lễ, đưa lưng về phía màn cửa lui ra ngoài.
"Mẹ ngươi thế nào? Làm sao trước sau thái độ như vậy lớn?"
Tôn Bảo Lộc nhưng ấp úng, tựa hồ có cái gì nỗi niềm khó nói. Hắn tâm nói: "Lý sư huynh, ngươi này trở về một chuyến bị hù doạ bao nhiêu người, có thể theo chỗ kia sống sót ra đây, hơn nữa còn mang theo hai cái hình thù cổ quái đồ vật, các tộc nhân hiện tại bất định ở sau lưng làm sao truyền cho ngươi đâu."
"Quên đi, nhà ngươi đồ vật ta không muốn, chờ ta dùng xong, ngươi hãy cầm về đi, nghe rõ chưa?"
Tôn Bảo Lộc mặt mang một chút ngượng nghịu, "Kia Lý sư huynh, này vàng ngươi dự định lúc nào dùng a?"
Nghe nói như thế, hai tay dâng hộp kim loại Lý Hỏa Vượng biểu lộ hiu hiu một sụt.
"Chờ a, ta cũng không biết rõ lúc nào, Bảo Lộc, trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi, khả năng chúng ta còn muốn tại nơi này nghỉ ngơi một đoạn thời gian."
"Lý sư huynh, lời này của ngươi nói đến liền khách khí, ngươi có thể cứu mệnh của ta a."
Sau đó trong một khoảng thời gian, cái khác sư huynh muội liền phát hiện, chữa thương Lý sư huynh thời thời khắc khắc đều tại đem kia hộp kim loại đặt ở bên người, giống như một cái thần giữ của nhất dạng. Có thể hắn rõ ràng không phải người như vậy.
Những người này, chỉ có Bạch Linh Miểu biết rõ một chút chi tiết, nàng biết rõ đối phương vì cái gì làm như vậy.
Đêm, Bạch Linh Miểu trở mình, liền thấy chính mình người bên gối không biết rõ lúc nào đã ngồi dậy, hơn nửa đêm như là tượng gỗ vậy, ngồi ở trên giường ôm kia hộp kim loại không nhúc nhích.
Bạch Linh Miểu khẽ thở dài một hơi, hiu hiu nghiêng người sang, cầm đưa lưng về phía hắn.
"Lý sư huynh, ngươi có phải hay không quá không nỡ bên kia? Hay là một mực cảm thấy bên kia còn có thể là thực?"
Hắc Ám bên trong Lý Hỏa Vượng cũng không đáp lời.
"Kia Lý sư huynh? Ngươi đến cùng là hi vọng bên kia là thực, vẫn là hi vọng bên kia là giả?"
Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, cái kia phi thường mỏi mệt thanh âm khàn khàn tại trong trướng bồng chậm rãi quanh quẩn."Đáp án này, ta cũng muốn biết a."
Thời gian ngày ngày qua, theo thời gian trôi qua, theo lần lượt chuyển vị, hoàn toàn khác hẳn Lý Hỏa Vượng dần dần biến trở về bộ dáng lúc trước.
Thương thế tốt lên được cũng không xê xích gì nhiều, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đi đề ra nghi vấn kia Hàn Phù cái đầu nhỏ thời điểm, đổi về Thanh Khâu người ăn mặc Bảo Lộc tìm tới.
"Lý sư huynh, tộc trưởng mời ta tới hỏi ngươi có một số việc." Hắn tới đến Lý Hỏa Vượng bên người thuyết đạo.
"Thế nào?" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tại trong đầu qua một lượt, gần nhất Thanh Khâu gió êm sóng lặng, giống như không có chuyện gì.
"Liền là những cái kia ngươi theo trại bên trong cứu ra nữ nhân, có mấy cái cùng trong tộc tiểu hỏa tử lẫn nhau đều có chút ý tứ, tộc trưởng ý tứ kỳ thật liền là thăm dò kỹ, ngươi nếu không gật đầu ưng thuận, những cái kia người cũng không dám làm loạn."
"Được a, vì cái gì không được."
Nhìn Bảo Lộc mẫu thân bộ dáng, tại nơi này cũng coi như một cái sống yên ổn nơi đến tốt đẹp, dù sao cũng so đi theo chính mình chạy ngược chạy xuôi mạnh.
Ban đầu ở biên giới thời điểm, bởi vì Bành Long Đằng nguyên nhân, đều đã chết mấy cái đâu, những nữ nhân này lại cùng đi theo, có trời mới biết đến Lương Quốc còn lại bao nhiêu.
"Vậy được! Ta cái này trở về nói cho tộc trưởng!" Biến trở về bình thường Bảo Lộc không còn theo tới một dạng trầm mặc ít nói, tính cách cởi mở cực kỳ nhiều.
Hưng phấn Bảo Lộc quay đầu vừa mới chuẩn bị muốn đi, Lý Hỏa Vượng một mở to tay gắt gao bóp lấy cánh tay của hắn, trong nháy mắt đem hắn cánh tay bóp được bầm đen.
Tôn Bảo Lộc nghiêng đầu lại, liền thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ dữ tợn mà nhìn mình, "Nhanh! Nhanh để Trí Kiên mang dây xích tới! !"
"Ai! Tốt!"
Cảm giác được bốn phía hết thảy bắt đầu biến hóa, Lý Hỏa Vượng đem kia hộp kim loại bằng nhanh nhất tốc độ nhét vào trong lồng ngực của mình.
Ầm ĩ ồn ào lều vải doanh, bị yên lặng trắng noãn phòng điều trị thay thế. Này một bên lại là đêm tối.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bên cạnh ngủ ở trên ghế nằm ngủ mẫu thân sững sờ, trên người nàng đắp chính là mình trong phòng dùng chăn nhỏ.
"Mụ."

--------------------------------------------------

Chương 242: Tôn Hiểu Cầm (vì minh chủ ngẫu nhiên hàm số tăng thêm)

"Mụ, ngươi tỉnh, mau tỉnh lại." Tôn Hiểu Cầm trong mơ mơ màng màng, phảng phất nghe được con của mình đang kêu chính mình.
Nàng cho là mình lại tại nằm mơ, tại nàng vuốt mắt, theo trên ghế nằm ngồi xuống phía sau, kinh ngạc nhìn thấy giường bên trên đang xem chính mình Lý Hỏa Vượng.
"Nhi tử? Ngươi cuối cùng tại lại thanh tỉnh "
Tôn Tiểu Tình vội vàng xuất ra bên cạnh lịch ngày ghi lên tới."Nhi tử, ngươi xem một chút trong khoảng thời gian này, ngươi thanh tỉnh khoảng cách giống như biến ngắn rồi? Đây có phải hay không là nói rõ bệnh của ngươi nhanh tốt đây?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng mỉm cười gật đầu, "Đúng vậy a, nói không chừng thực nhanh tốt."
"Kia có thể quá tốt rồi, được rồi, ngươi đói sao? Ăn quả quýt a? Ai, ngươi không tỉnh táo thời gian, suốt ngày nói mê sảng, ta cũng không biết ngươi ăn no không có no."
Tôn Hiểu Cầm theo ghế nằm phía dưới xuất ra một cái túi do hồng sắc túi nhựa chứa đường cát nhỏ quả quýt, dùng tay cầm ra một cái đến, liền bắt đầu lột da.
"Mụ, ta không đói bụng, ngươi trong khoảng thời gian này đều tại này bồi tiếp sao?"
Tôn Hiểu Cầm ngồi tới Lý Hỏa Vượng bên giường, duỗi ra kia mang lấy vỏ quýt thanh hương tay phải, nhẹ nhàng tại Lý Hỏa Vượng trên mặt sờ lên, đau lòng nhìn xem hắn.
"Đừng lo lắng, mụ đều ở đây, bác sĩ Vương cũng đã nói, ta tại ngươi bên người bồi tiếp, nếu như mỗi ngày nhìn thấy ta, có thể giúp ngươi bệnh tình chuyển biến tốt đẹp."
"Ngươi đừng nghe hắn, hắn liền là cái lừa gạt." Nhìn lấy trước mắt mẫu thân, Lý Hỏa Vượng thanh âm mang tới vẻ run rẩy
"Ai, tốt tốt tốt, mụ tất cả nghe theo ngươi, về sau không mời hắn, nhìn đem con của ta mặt đánh, chờ chúng ta nhà gom lại được rồi tiền, chúng ta ra ngoại quốc mời thầy thuốc tốt."
Nghe được đối phương trọn vẹn dỗ tiểu hài ngữ khí, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu kéo ra, cuối cùng tại nước mắt chậm rãi chảy xuống.
"Nhi tử, ngươi đừng khóc a, ngươi khóc cái gì a? Lúc ta không có ở đây, Vương Vi tiểu tử kia có phải hay không khi dễ ngươi rồi? Ngươi nói cho ta, ta đi thu thập hắn!"
Tôn Hiểu Cầm lông mày trong nháy mắt dựng đứng lên, phía trước vị kia không chịu thua nữ nhân lại trở về.
Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu, không biết là phủ quyết đối phương, vẫn là vì đem nước mắt vẫy khô."Mụ, ta hai tay có chút tê dại, ngươi có thể giúp ta giải khai sao?"
"Ấy! Tốt tốt tốt." Tôn Tiểu Cầm lập tức liền bắt đầu giải khai Lý Hỏa Vượng trên tay rộng dây vải.
Đến mức Lý Hỏa Vượng có thể hay không nổi điên tập kích chính mình, Tôn Tiểu Cầm trọn vẹn không có cân nhắc vấn đề này. Bởi vì hắn là chính mình trong bụng rơi ra ngoài thịt.
Khống chế khôi phục tự do hai tay, xoa xoa vô cảm cổ tay, lại đem nước mắt trên mặt lau khô.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đem bàn tay tiến chăn mền của mình bên trong, đem theo bên kia mang tới hộp kim loại chậm rãi móc ra.
"Mụ, cấp, đây đều là đưa cho ngươi." Mỉm cười Lý Hỏa Vượng một bên nói khẽ thì thầm giải thích đến, một bên cầm trong tay hộp kim loại nhét vào mẫu thân trong ngực.
"Cái này. . . . . Cái này. . . . ." Nhìn xem trong ngực đồ vật, Tôn Tiểu Cầm quá hiển nhiên có chút luống cuống, não tử trong lúc nhất thời rất loạn.
Lý Hỏa Vượng theo hộp móc ra một cái nhỏ Kim Nguyên Bảo, nâng ở lòng bàn tay, phóng trước mặt Tôn Hiểu Cầm, trong mắt mang lấy ước mơ nói: "Mụ, ngươi nhìn, có những này, ngươi chẳng những có thể lấy đem chúng ta phòng ở mua về, hơn nữa còn có thể mua nhiều mấy tòa nhà."
"Các ngươi còn có thể lấy mua cửa hàng cho thuê, về sau các ngươi không cần làm việc, liền có thể hàng tháng có tiền cầm."
"Còn có a, các ngươi đi qua không phải luôn nói, muốn đợi về hưu sau đó ra ngoại quốc du lịch sao? Hiện tại không cần chờ đến về hưu, các ngươi hiện tại liền có thể đi, hiện tại có những này vàng, các ngươi muốn đi chơi chỗ nào đi cái nào chơi."
Nói xong những này, Lý Hỏa Vượng cuối cùng từ trong ngực móc ra một đôi tinh xảo phỉ thúy vòng tai, hai tay đưa tới.
"Mụ, đây là phía trước thiếu Na Na quà sinh nhật, ngươi giúp ta chuyển giao cho nàng a, còn có a, ngươi giúp ta nói cho nàng. . . . ."
Lý Hỏa Vượng thuyết đạo này dừng lại một chút, hắn trong đầu hồi tưởng lại trí nhớ lúc trước, biểu lộ bắt đầu giằng co, hắn cuối cùng hung hăng hít một hơi, đem sắp bạo phát đi ra tâm tình cứ thế mà nén trở về.
"Mụ. . . . Ngươi giúp ta nói cho nàng, Na Na, thật xin lỗi, để nàng chớ đợi."
Tôn Hiểu Cầm nghe được con trai mình giảng những lời này, thực bắt đầu có chút hoảng, đối phương trọn vẹn thế nhưng là một bộ bàn giao hậu sự dáng vẻ.
Nàng vội vàng đem kia hộp kim loại đặt lên giường, lao ra cửa mở, đối bên ngoài trống trải hành lang hô lớn: "Bác sĩ! Trực ban bác sĩ mau tới a!"
Ngay sau đó nàng xông trở lại, hai tay hốt hoảng bưng lấy Lý Hỏa Vượng hai tay, nghẹn ngào nói đến: "Nhi tử, ngươi đây rốt cuộc là thế nào? Có phải hay không gặp được phiền toái gì? Ngươi nói cho mẹ a, mụ sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp! Lại đánh phiền phức, ta đều có thể giúp ngươi giải quyết, ngươi chớ doạ mẹ a!"
Lý Hỏa Vượng cười nhìn xem trước mặt rơi lệ mẫu thân, hai tay dâng hộp kim loại, đặt ở giữa hai người."Mụ, ngươi khóc cái gì, hẳn là cười a. Ngươi nhìn như vậy nhiều vàng, nhà chúng ta có tiền, "
"Ta không muốn vàng, ta liền muốn nhi tử ngươi trở về!" Tôn Hiểu Cầm nhào lên, ôm Lý Hỏa Vượng đầu gào khóc lên tới.
Nghe được tiếng khóc này, Lý Hỏa Vượng trong lòng Tâm Đao đâm vậy đau. Hắn thậm chí nghĩ không ăn Hắc Thái Tuế, để này một bên một mực bồi bạn chính mình, để các nàng có thể một mực đồng hành đi.
Thế nhưng là tại Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại, phía trước Bạch Linh Miểu bị chính mình đánh sưng gương mặt kia lúc, hắn dùng sức quay đầu sang chỗ khác.
"Ta không thể bởi vì hư giả ảo giác mà vứt bỏ hiện thực! Chính mình nhất định phải gánh chịu trách nhiệm của mình!"
"Thế nhưng là. . . . ." Lý Hỏa Vượng hai tay ôm mẹ của mình, cảm thụ được trên người đối phương mãnh liệt tình cảm."Như vậy chân thực, thật chẳng lẽ chính là giả sao?"
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy toàn thân áo trắng Vương Vi mang lấy học sinh của hắn đi vào phòng điều trị.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn cười, "Bác sĩ Vương, ta phải đi, dự tính về sau cũng không thấy nữa mặt, không bằng chúng ta đánh cược thế nào?"
"Ngươi không phải nói bên này là hiện thực sao? Ngươi có bản lĩnh có thể để cho ta lần nữa tỉnh táo lại, ta liền thừa nhận này một bên liền là hiện thực."
Ôm mình mẫu thân, nói xong câu nói sau cùng, Lý Hỏa Vượng cười chậm rãi nhắm mắt lại.
Cùng hắn mở mắt lần nữa thời điểm, phát hiện mình đã về tới trống trải Thanh Khâu. Nhìn xem màu xanh lam ngày, còn có màu xanh biếc. Lý Hỏa Vượng lần nữa hít sâu một hơi.
Đợi đến cái khác người giải khai thân bên trên xiềng xích, Lý Hỏa Vượng tại trên mặt của bọn hắn nhất nhất nhìn qua, hắn cầm trong tay hộp kim loại nhét vào Tôn Bảo Lộc trong ngực, quay người hướng về giam giữ Hắc Thái Tuế lều vải đi đến.
Xuân Tiểu Mãn nhìn xem hắn bóng lưng biểu lộ có chút bận tâm, đối phương vừa mới được động kinh thời điểm, vừa khóc vừa cười.
"Tranh thủ thời gian theo tới nhìn chằm chằm, ta cảm giác hôm nay Lý sư huynh, có chút không giống."
Rất sắp bọn hắn tới đến lều vải phía sau, liền thấy chính mình Lý sư huynh, tâm tình phi thường kích động bưng lấy Hắc Thái Tuế thịt.
"Lý sư huynh, đây là thế nào? Không phải nói ăn thứ này, có thể tạm thời chữa khỏi động kinh sao? Đây là chuyện tốt a, hắn khóc cái gì?" Tôn Bảo Lộc lời nói không có người trả lời.
Bọn hắn cùng nhau yên lặng đứng ở nơi đó, trông thấy Lý Hỏa Vượng bắt đầu một bên khóc thét, một bên từng ngụm từng ngụm nuốt trong tay huyết nhục.

--------------------------------------------------

Chương 243: Khoe khoang (vì minh chủ chạy nhanh thịt Màn Thầu tăng thêm! )

Trong lúc ngủ mơ Dương tiểu hài mở mắt, hắn nhìn xem đỉnh đầu da trâu lều vải, trên mặt không có chút lý do nào ha ha cười ra tiếng.
Bên cạnh một đầu chân thúi nha tử đạp tới, "Ngươi muốn chết à? Sáng sớm không rời giường, nằm trên giường cười ngây ngô gì đó?"
Dương tiểu hài ngồi dậy, hưng phấn mà nhìn xem bên người, ngay tại nhắm mắt lại dụi cứt mũi Cẩu Oa.
"Tào Tháo sư huynh, chúng ta hiện tại gì đó sống đều không cần làm, hơn nữa mỗi ngày còn có thịt ăn, cái này chẳng lẽ không nên cười sao?"
Đây chính là hàng thật giá thật thịt a, hắn này đã lớn như vậy đến nay, lần thứ nhất ăn thịt ăn vào chống đỡ, trong miệng người khác hoàng đế cũng trải qua dạng này thời gian đi.
"Nhìn ngươi chút tiền đồ này, mấy trận thịt liền đem ngươi vui thành dạng này. Tiểu hài quả nhiên là tiểu hài."
Hắn liền không giống nhau, hắn có truy cầu cao hơn.
Cẩu Oa ngồi dậy, dùng tay sờ soạng một cái, liền từ trên giường bò dậy, dùng tay ở bên cạnh ngủ ngáy Cao Trí Kiên trên đùi vỗ vỗ.
"Đồ đần, rời giường, ta xem chừng chúng ta liền mấy ngày nay muốn đi."
"Cái này muốn đi sao?" Dương tiểu hài trên mặt biểu lộ rất là Y Y không bỏ.
"Lý sư huynh đều chữa khỏi động kinh, cũng không nên tiếp lấy đi, thế nào, ngươi nghĩ cả một đời đều ở chỗ này?"
Dương tiểu hài buông thõng lông mày nhỏ giọng lầm bầm nói: "Cả một đời ở chỗ này cũng không có gì không tốt."
"Hắc! Thật coi nhà mình đúng không? Ngươi bây giờ đây là làm khách a, sở dĩ người khác mới dạng này mang bàn mang băng ghế, ngươi lại nhiều ở ít ngày, người khác sẽ phải ngã bàn ngã băng ghế."
Huấn hết Dương tiểu hài Cẩu Oa gặp Cao Trí Kiên còn không có tỉnh, trực tiếp vén chăn lên bắt lại hắn quần lót, chợt hướng bên dưới kéo một phát.
Nhìn thụy nhãn mông lung Cao Trí Kiên vội vàng hấp tấp nắm chặt cái quần, Cẩu Oa cười quái dị hướng về phía ngoài lều phóng đi.
Đi ra lều vải, Cẩu Oa đi chân trần đạp tới sông bên trong, liền bắt đầu tử tử tế tế rửa mặt lên tới.
Hắn đi qua cũng không lần mò sửa soạn được như vậy chịu khó, có thể nghe Tiểu Mãn nói, nữ nhân yêu thích sạch sẽ nam nhân, cho nên mới sẽ như vậy làm.
"Ngươi trên mặt trắng một khối vàng một khối, dáng dấp bộ dáng lại cùng Háo Tử, ngươi lại muốn lôi tha lôi thôi điểm, dứt khoát chết đi coi như xong." Đây là Xuân Tiểu Mãn nói nguyên thoại.
Cẩu Oa nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy là như vậy cái để ý. Liền bắt đầu chịu khó lần mò sửa soạn lên tới.
Thật đúng là chớ nói, rửa chịu khó sau đó, những cái kia thổ phỉ trong nữ nhân thật là có người, bắt đầu vui lòng cùng chính mình nói thêm nữa.
Hắn nhất định phải thêm điểm chặt, bởi vì này lều vải doanh bên trong những cái kia Thanh Khâu người bắt đầu tới câu đáp, đây càng để Cẩu Oa tâm tư có chút gấp.
Chọn người khác chọn dư lại không sợ, hắn liền sợ người khác toàn bộ chọn lấy, đến phiên chính mình một cái không có chọn.
Trong trong ngoài ngoài tắm cái sạch sẽ, lại cởi xuống dây lưng quần đối sông bên trong thả nước tiểu phía sau.
Cẩu Oa từ trong ngực móc ra một đóa niết nữa chẹp hoa hồng cắm ở chính mình trên lỗ tai, lắc lư liền hướng về lều vải đi đến.
Vừa mới tiến lều vải doanh, Cẩu Oa liền thấy Lý Hỏa Vượng bóng lưng, hắn toét miệng vừa muốn đi qua chào hỏi, liền thấy đối phương đang loay hoay những cái kia, vụn vặt lẻ tẻ làm người ta sợ hãi hình cụ.
"Tê ~ Lý sư huynh đây cũng là dự định làm gì đi a?"
Cẩu Oa lười đi rủi ro, rón rén theo bên cạnh sờ qua đi.
Hắn cũng không có trực tiếp đi những nữ nhân kia lều vải, mà là tới trước đến Lữ gia tiểu đội cửa trướng bồng, đứng ở bên ngoài nhỏ giọng hô: "Tú tài! Tú tài!"
"Ai! Liền đến, liền đến!"
Không lâu lắm, ngoài miệng treo sữa râu ria Lữ tú tài, liền vọt ra."Đi thôi. Ta ăn xong."
Hai người kết bạn cùng nhau liền hướng về kia nữ nhân lều vải đi đến, hai người vừa đi.
"Thế nào? Ta này hoa không tệ a?"
"Nam nhân mang gì đó hoa, nữ nhân mới nhuốm máu đào đâu."
"Nam nhân làm sao không thể nhuốm máu đào? Tại chúng ta vậy, vậy nhuốm máu đào nam nhân mới chiêu hoàng hoa đại khuê nữ ưa thích đâu."
Tại đến những nữ nhân kia phía ngoài lều, bọn hắn cũng không trực tiếp đi vào, an tĩnh chờ đợi gì đó.
Cước nghỉ có thể miệng bên trong nhưng không nhàn rỗi, hai người ngồi chồm hổm ở nơi đó, tiện hề hề nghị luận những nữ nhân kia bên trong, cái nào hình dạng tốt, cái nào mông lớn, cái nào táo lớn.
Mặc dù bọn hắn quan hệ chưa hẳn thấy tốt bao nhiêu, nhưng tại loại chuyện này bên trên, bọn hắn quá có chung nhau chủ đề.
Ngay tại trên trời mặt trời dần dần lên cao, những nữ nhân kia cuối cùng từ phía trong ra đây, riêng phần mình cầm xiêm y của mình, kết bạn đi bờ sông đi rửa.
"Ai, ra đây, ra đây! Mau cùng tiến lên!"
Cẩu Oa phi phi hai lần, hướng lòng bàn tay phun hai ngụm nước bọt, phóng hai bên tóc mai sờ lên phía sau. Nhấc chân cười hì hì đi theo.
Nhìn thấy hai người gật gù đắc ý tới, những nữ nhân kia cũng không sợ, nhao nhao tập hợp một chỗ nghị luận gì đó, thỉnh thoảng còn phát ra tiếng cười khẽ đến.
"Cái kia! Treo trăng đầu ngọn liễu, người quy ước cái kia. . . . Buổi trưa phía sau!"
Lữ tú tài một cuống họng, để Cẩu Oa sợ hết hồn, cũng hấp dẫn kia đám nữ nhân nhìn sang.
"Tú tài, ngươi nói gì thế?"
"Ta cũng không biết, ta liền biết một câu nói kia, cha ta nói, nữ nhân bây giờ ưa thích mang văn khí."
Cẩu Oa khinh bỉ nhìn hắn đồng dạng, vung tay trên lỗ tai hoa, cười hì hì hướng về bên kia tới gần.
Rất nhanh bờ sông đến, thực chớ nói, Cẩu Oa thật đúng là cùng với các nàng trò chuyện đến cùng nhau đi.
Dù sao đều nhiều ngày như vậy, Cẩu Oa hạng người gì, bọn họ đương nhiên cũng biết, chỉ dám ngoài miệng hoa hoa.
Cẩu Oa vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là lỗ tai của mình bên trên lời nói tạo nên tác dụng, kết quả suy nghĩ cả nửa ngày, mới hiểu được, bọn họ đang hướng về mình nghe ngóng Cao Chí Kiên đâu.
Lúc này, một đám Thanh Khâu nam nhân hai tay để trần, cưỡi ngựa từ phía trước gào thét mà qua, dẫn tới nữ nhân nhóm kinh hô liên tục.
Lượn quanh hai vòng, hắn bên trong một vị Thanh Khâu hán tử, bỗng nhiên dắt ngựa đạp nước mà đến, hắn cười ngây ngô mà nhìn xem một vị miệng lớn nữ nhân, hướng về nàng vươn tay ra.
"Nhanh đi a, hán tử kia không tệ! Ngươi nhìn hắn kia cánh tay!"
"Đúng a, Lan nhi, ngươi ban đêm không phải nói cũng nhìn trúng nàng sao?"
"Chúng ta cũng không thể lại khiêu lấy, Lan nhi."
Khi thấy kia gọi Lan nhi nữ nhân bị dắt lên lưng ngựa, mặc kệ là nam nhân nữ nhân nhao nhao truyền đến ồn ào thanh âm.
"Này có cái gì a, này có cái gì a!" Cẩu Oa trên mặt rất là khinh thường.
"Cái kia! Treo trăng đầu ngọn liễu, người quy ước cái kia. . . . Buổi trưa phía sau!"
"Được rồi, tú tài, chớ gào! Ngươi đều gào một canh giờ, người khác nhìn tới ngươi một lần sao?"
Cẩu Oa mười phần ghét bỏ nhìn về phía thiếu niên bên cạnh lang, chính mình hôm nay liền không nên cùng hắn kết bạn đến, một chút tác dụng cũng không có.
"Ta còn cũng không tin, ta có thể bị này đen như mực người lùn đoạt danh tiếng!"
Cẩu Oa nghĩ nghĩ, từ bên hông móc ra một cái ống gỗ nhỏ đến, lấy thêm ra một cái quấn lấy tơ trắng châm, theo phần đuôi nhét đi vào.
"Khụ khụ! Các vị tiểu nương tử, ngươi nhìn kỹ, đây chính là ta theo chân nhân nơi đó học được thần thông! Đây cũng không phải là cái khác gì, đây chính là thần thông a ~ "
Khi thấy tầm mắt mọi người đều nhìn lại, Cẩu Oa trên mặt tỏ ra càng phát đắc ý, liền bắt đầu cầm kia cái ống bắt đầu đắc ý lên tới.
"Hắc hắc ~ biết cưỡi ngựa đáng là gì, có thể theo ta cái này so?"
"Đều nhìn tốt, đều chớ chớp mắt a, đây cũng không phải bình thường người có thể nhìn thấy!"
Cẩu Oa nói dắt qua một Dê đầu đàn, liền đem kia ống gỗ đặt ở bên miệng, đối kia dê đầu chợt một hấp khí.
Sau một khắc, hắn tức khắc mặt mũi tràn đầy tức khắc chợt đỏ bừng, kinh hoảng dùng hai tay che lấy cổ của mình.
"Ken két "

--------------------------------------------------

Chương 244: Thành công

Nhìn xem ôm cổ mình, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt Cẩu Oa, một bên Lữ tú tài rất là mò mẫm không ở đầu não, tiểu tử này không phải nói thi triển thần thông sao?
Làm sao này một bộ quỷ bộ dáng, hẳn là đây chính là hắn muốn thi triển thần thông? Này ai sẽ không a.
"Két ~ ọe! !" Theo Cẩu Oa cong lưng một hồi kịch liệt nôn khan, một cái quấn lấy tơ trắng đoản châm cuối cùng tại bị hắn phun ra, rơi trên mặt đất.
"Ai nha, mẹ của ta ơi a, kém chút gấp tại nơi này." Cẩu Oa trong mắt mang lấy nghĩ mà sợ nhìn xem trên mặt đất căn kia cuốn lấy tơ trắng châm.
Chính mình vừa mới cũng là não tử giật giật lấy, lúc đầu chuẩn bị trước hấp khí lại thổi ra đi, kết quả trước tiên đem vật kia hút vào cổ họng của mình bên trong.
Bỗng nhiên Cẩu Oa nhớ tới gì đó, đằng một lần từ dưới đất nhảy lên đến, kinh hồn bạt vía đối Lữ tú tài há to miệng."Nhanh nhanh nhanh nhanh! Mau giúp ta nhìn xem, miệng ta bên trong có hay không chuyện gì!"
"Gì a? Chuyện gì cũng không có a, bất quá ngươi này cổ họng thế nào nhỏ như vậy đâu? Cảm giác mặt bên có chút dính vào."
Nghe nói như thế, tức khắc đem Cẩu Oa dọa đến hồn đều phải mất,
Hắn duỗi ra hai ngón tay, vội vàng cắm tiến cổ họng mình bên trong tốt dừng lại tìm tòi, mặc dù không ngừng nôn khan, có thể đã kiểm tra phía sau, Cẩu Oa phát hiện chính mình loại trừ cổ họng nhỏ đi bên ngoài, không có cái gì vấn đề khác.
"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, hoàn hảo kẹt tại cổ họng, vạn hạnh không có nuốt xuống, nếu là thật nuốt xuống, sợ là muốn biến thành Lý sư huynh phía trước bộ dáng kia."
Cẩu Oa biết mình có thể không có Lý sư huynh bản sự này, còn có thể cứ thế mà tách ra trở về, vậy coi như thực biến thành quái vật.
Thong thả lại sức Cẩu Oa, lúc này liền nghe đến bờ sông tiếng cười khẽ, trên mặt tức khắc quẫn bách, vội vàng xoay người, dùng ống tay áo bao lấy đem châm theo trong cỏ nhặt lên.
Cẩu Oa cảm giác được chính mình tại trước mặt nữ nhân mất thể diện, này nhưng so sánh chính mình vừa mới sai lầm trong mắt nhiều.
"Lần này không tính a! Chúng ta lần nữa tới qua!" Cẩu Oa chưa từ bỏ ý định lần nữa đem kia quấn lấy tơ trắng châm một lần nữa để vào ống nhỏ bên trong.
Nếm một lần đau khổ phía sau, Cẩu Oa không còn dám có bất luận cái gì qua loa, xa xa hít sâu một hơi, lại đem miệng tiến đến ống nhỏ một mặt, đối kia ngay tại ăn cỏ dê dùng sức thổi.
"Sưu!" Ống nhỏ bên trong châm dài trong nháy mắt bay ra ngoài, đâm vào cái kia màu đen sừng dê rễ cây.
Ngay sau đó tất cả mọi người ở đây đều nhìn thấy, kia đầu dê bên trên sừng dê tại dưỡng lông dê bên trên nhanh chóng hoạt động, trực tiếp trượt đến dê cái cằm vị trí.
Nghe được tiếng kinh hô cùng tiếng thét chói tai. Cẩu Oa đạt được sự thỏa mãn cực lớn. Cuối cùng đều kém chút nhịn không được cười ra tiếng.
Hết lần này tới lần khác giờ phút này Cẩu Oa nhưng cứng rắn giả ra mặt mũi tràn đầy khinh thường biểu lộ."Thế nào? Ta liền nói ta có thần thông a? Này nếu là không thần thông, ai có thể làm đến dạng này?"
Nói xong, Cẩu Oa lại móc ra một cây châm đến, lần nữa đối dê thân bên trên thổi, lần này thổi bên trong chính là dê móng trước, kia Bạch Dương cước rẽ ngang, tức khắc ngã rầm trên mặt đất.
"Hắc! Cái đồ chơi này thật linh! Lần sau đụng phải bọn cướp đường, ta liền dùng thứ này tới ứng phó! Không trải qua nhớ kỹ, nhất định xa xa hấp đầy khí lại ói."
Ngay tại Cẩu Oa hài lòng chính mình kiệt tác lúc, bờ sông giặt quần áo trong nữ nhân, có một cái mặt trái lê nữ nhân dựa vào tới, trong mắt mang lấy bảy phần tò mò nhìn Cẩu Oa trong tay ống nhỏ."Đây là gì a? Cao nhân."
"Hắc hắc hắc ~" nghe người khác gọi mình cao nhân, Cẩu Oa vui vẻ miệng đều phải rồi đến tai căn.
"Đây là ta thi triển thần thông pháp khí! Ngươi muốn nhìn, ta liền cho ngươi xem một chút, nhưng là cũng không thể mò mẫm, người bình thường có thể mò mẫm không được!"
Mượn cái đề tài này, hai người thật đúng là trò chuyện mở, một màn này nhìn một bên Lữ tú tài nóng mắt không gì sánh được.
Thế nhưng là hắn cũng chỉ có thể nhìn xem, dù sao loại đồ vật này hắn cũng không có.
Thời gian trôi qua thật nhanh những nữ nhân này y phục rất nhanh cũng rửa sạch.
Lúc này, Cẩu Oa nhìn xem trong tay một khối Đá Trắng thật vui vẻ a, đây là nữ nhân kia lưu cho mình, nàng nói tảng đá kia là nàng ven đường nhặt.
Thạch đầu quá phổ thông, nhiều nhất liền chấm tròn điểm trắng, có thể đồ vật không trọng yếu, trọng yếu tảng đá kia đại biểu tâm tư.
Hiện tại, Cẩu Oa trên lỗ tai hoa cũng không thấy, đưa cho kia người nữ.
"Hắc hắc! Tú tài a, ta muốn lấy vợ!" Cẩu Oa đem tảng đá kia tiến đến trên mũi ngửi ngửi, mặt mang gió xuân cẩn thận bỏ vào trong ngực.
Một bên Lữ tú tài rũ cụp lấy một tấm mặt thối, rất là không cam tâm, này Cẩu Oa bộ dáng trưởng thành dạng này, trên mặt còn vàng một khối trắng một khối, dựa vào cái gì a.
"Không được, hoa vẫn là quá nhẹ, được tiễn điểm đắt một chút đồ vật, ta muốn đi tìm Bạch sư muội xà ít bạc đi!" Cẩu Oa nói, tràn đầy phấn khởi liền phải đi.
"Ai, Cẩu Oa, ngươi trước chờ đã nhi!" Lữ tú tài kêu hắn lại.
"Làm gì? Muốn mượn a? Không có cửa đâu! Ngươi biết vì cầm thứ này, ta thế nhưng là liều mạng!" Cẩu Oa rất quý bối đi đến kia kỳ quái dê mặt bên, đem nó thân bên trên châm cấp nhổ xuống thu cẩn thận.
"Ai muốn mượn ngươi kia phá ngoạn ý, cấp ta đều không thèm khát, là trước khi ra cửa, cha ta nhờ ta hỏi ngươi sự tình."
Nghe Lữ tú tài lời nói phía sau, nhấc chân muốn đi Cẩu Oa, rất là ngoài ý muốn quay đầu nhìn về phía hắn. Lữ trạng nguyên bình thường thật đúng là không có hỏi qua chính mình làm sao sự tình,
"Cái kia, tiểu đạo gia hôm nay sắc mặt kiểu gì?"
"Lý sư huynh sắc mặt thế nào, chính ngươi sẽ không đi nhìn a? Lại không cách bao xa." Cẩu Oa vừa muốn đi, liền bị Lữ tú tài ngăn cản.
"Ai ai ai, nhìn xem mỗi một nữ nhân phản ứng ta trên mặt mũi, Cẩu Oa, ngươi liền giúp ta lần này a, ta thật không dám đi."
"Gì? Ngươi gọi ta gì đó?" Cẩu Oa trừng mắt mắt dọc mà nhìn xem hắn.
"Tào Tháo, Tào đại ca! Ta van cầu ngươi, ngươi này đều liền lập tức cưới vợ người, đại nhân có đại lượng a."
Nhìn xem Lữ tú tài kia ủy khuất dạng, Cẩu Oa mang trên mặt vẻ đắc ý, "Sợ cái gì sợ, Lý sư huynh còn có thể ăn ngươi phải không? Đi thôi, ta cùng đi với ngươi nhìn xem không được sao."
Bờ sông khoảng cách lều vải cũng không xa, không lâu lắm, bọn hắn tựa ở một đỉnh lều vải mặt bên, xa xa thấy được Lý Hỏa Vượng.
"Tiểu đạo gia đây là tại xay đao a?" Ghé vào trên lều Lữ tú tài, cẩn thận từng li từng tí vấn đạo.
"Không, kia là hắn chuyên môn tìm thợ rèn đánh chuyên môn tra tấn người gia hỏa sự tình, hắn dự tính cảm thấy dùng lâu có chút cùn, lại mài sắc một chút."
"Có thể ta cũng nhìn không ra sắc mặt hắn a, Tào ca, ngươi có thể giúp ta tới gần chút nữa nhìn sao?"
"Hắc! Dựa vào cái gì để ta đi qua nhìn? Chuyện của mình ngươi, làm gì chính mình không đi?"
"Bất quá cha ngươi, vì cái gì còn muốn hỏi Lý sư huynh sắc mặt? Hắn muốn tìm Lý sư huynh thương lượng gì đó sao?"
"Ta cũng không biết, ngược lại cha ta gần nhất lo lắng."
Đúng lúc này, hai người chợt thấy nơi xa Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên thẳng tắp nhìn lại.
Cẩu Oa tại Lữ tú tài trên lưng chợt đẩy, đem hắn đẩy ra lều vải che chắn, ngay sau đó hắn lại đi tới, đối Lý Hỏa Vượng lộ ra một cái to lớn vẻ mặt vui cười.
Ngay sau đó Cẩu Oa liền thấy, nơi xa Lý sư huynh đem những cái kia hình cụ thu sạch lên, treo ở vạt áo da trâu bao bên trên, quay người hướng về nơi xa lẻ loi trơ trọi hai tòa lều vải đi đến.
"A? Lý sư huynh không phải đi Hắc Thái Tuế kia một đỉnh lều vải, hắn là đi mặt khác một đỉnh."
"Cẩu Oa, kia trong lều vải có gì a?" Lữ tú tài híp mắt xa xa ngắm nhìn.
Cẩu Oa ghét bỏ nhìn hắn một cái, "Này có ngươi chuyện gì a, ngươi liền trở về nói cho cha ngươi, Lý sư huynh mấy ngày nay tính khí cũng không quá tốt, để hắn có chuyện gì thương lượng, qua vài ngày lại nói."
Chương 249: Hỏi thăm (cho chúng ta minh chủ kiêm Vận Doanh Quan, vĩnh viễn xinh đẹp Nam Cung ếch xanh nhỏ tăng thêm. )
"Hạnh ngộ, bản thân giới thiệu một chút, ta là Lý Hỏa Vượng."
"Đối với các ngươi phía trước nghĩ đánh lén ta sự tình, ta kỳ thật đã sớm bớt giận, dù sao ta là Tâm Tố, cùng chân dài quả Nhân sâm một dạng, các ngươi muốn cướp ta cũng là nhân chi thường tình."
"Lần này tìm ngươi tới đâu, là bởi vì sự tình khác, một câu khái quát chính là, con người của ta đối với cái này thế giới quá lạ lẫm, muốn thông qua ngươi thu hoạch được càng nhiều tri thức."
"Đương nhiên, còn có mặt khác một nguyên nhân, ngươi cũng biết ta là Tâm Tố, ta cũng tương tự đang tìm kiếm liên quan tới thoát khỏi Tâm Tố biện pháp, nếu như ngươi biết, hơn nữa nói cho ta, ta thực sẽ phi thường cảm kích ngươi."
Lý Hỏa Vượng ngồi trên ghế nhìn xem trước mặt Hàn Phù nghiêm túc nói.
Trước mặt rũ cụp lấy hai mảnh máu thịt be bét đầu không phải Lý Hỏa Vượng trò chuyện mục tiêu, hắn là tại đối Hàn Phù chỗ cổ nắm đấm kia lớn nhỏ cái đầu nhỏ nói chuyện.
Bạch Tuệ năng lực như nhau không có bỏ qua nó, nó trên mặt đã hoàn toàn hoàn toàn khác hẳn. Nói là đầu, trọn vẹn liền là một cái mọc ra vặn vẹo ngũ quan bướu thịt.
Thứ này thực vô cùng kì lạ, chủ thể đều chết hẳn, nó thế mà còn sống được thật tốt, cũng không biết rõ La giáo là thế nào công pháp tu luyện.
"Ngươi tên gì? Cũng gọi Hàn Phù?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, kia cái đầu nhỏ mỉa mai cười, một câu đều không nói.
"Ào ào ào" mài đến chiếu lấp lánh đủ loại hình cụ trước mặt nó xếp thành một hàng.
Lý Hỏa Vượng từ trong lấy ra một cái bằng sắt hình bán cầu, cẩn thận bưng lấy cái kia cái đầu nhỏ, cầm trong tay hình cụ đưa tới.
"A a a! !" Bén nhọn tiếng kêu thảm thiết cực kỳ chói tai.
Xốc lên bên cạnh lều vải, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay nhỏ nhãn cầu, ném tới Hắc Thái Tuế thân bên trên.
"Còn không chịu nói sao?"
Kia cái đầu nhỏ độc nhãn nhìn một hàng kia hàng thiên hình vạn trạng hình cụ, lộ ra một tia hoảng sợ nhưng là đảo mắt lại bị quyết nhiên ánh mắt thay thế.
"Ngươi cái này Áo Cảnh tên điên! Ta nói ngươi chẳng lẽ sẽ bỏ qua ta sao?"
"Ta là sẽ không bỏ qua ngươi, có thể trực tiếp chết cùng chậm chạp dằn vặt đến chết, đó chính là hai việc khác nhau."
"Ngươi biết không? Ta kỳ thật cũng không làm sao am hiểu dùng hình, nhưng là ta trải qua rất nhiều thống khổ, đủ loại bất đồng tra tấn, ngươi là muốn cho ta đem trên người của ta trải qua hết thảy, ở trên thân thể ngươi lại xuất hiện một lượt sao?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng theo bên cạnh khăn mặt xoa xoa máu trên tay, một lần nữa cầm lấy một bả mang lấy gai ngược móc câu cong phía sau, cái đầu nhỏ liều mạng giằng co, có thể tứ chi đã hoàn toàn cắt ngang, hắn nhất định là phí công.
"Ta không biết rõ! Ta thực cái gì cũng không biết! ! Chúng ta rời núi thực không bao lâu!"
"Thực sao? Nếu như các ngươi vừa mới rời núi không bao lâu, kia mười chín khỏa Dương Thọ Đan chẳng lẽ là sư phụ ngươi tiễn các ngươi xuống núi được lộ phí hay sao?"
Mang lấy gai ngược dài cào duỗi da thịt bên trong, chậm rãi đưa ra một vài thứ, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng cầm lấy theo Tôn Bảo Lộc nơi đó mượn tới Thô Muối, đều đều bôi đi lên
Kia cái đầu nhỏ đau đớn càng không ngừng run rẩy, miệng bên trong bắt đầu phun ra mang huyết bọt mép.
Lý Hỏa Vượng thu hình cụ, từ trong ngực móc ra Hỏa Áo Chân Kinh, mặt mang thương hại bắt đầu đọc kia không lưu loát khó hiểu chú ngữ.
Ngưng kết sáp ong dấy lên hỏa diễm, hóa thành một bãi nhúc nhích hỏa con sên, bò lên trên Hàn Phù thân thể, nương theo lấy đùng đùng sắc hơ lửa thanh âm, trị liệu phía trước đưa tới thương thế.
"A a a! ! !"
Tiếng kêu thảm thiết xuyên ra ngoài thật xa, sợ quá khóc lều vải bên trong không ít Thanh Khâu hài đồng, cũng làm cho kinh hồn bất định các đại nhân cách càng xa một chút.
Thay nhau mấy lần phía sau, cuối cùng tại nó nhả ra."Ta nói, ta nói! !"
"Rất tốt, chúng ta trước từ nhỏ vấn đề đến, ta tới hỏi ngươi tới đáp."
"Này Dương Thọ Đan, có hay không có thể xem như thuế ruộng mua đồ dùng?"
Lý Hỏa Vượng móc ra một khỏa bị bùa vàng bao khỏa dược hoàn vấn đạo.
Nhìn thấy đối phương vô cảm gật đầu, Lý Hỏa Vượng đem dược hoàn nhét vào hồ lô bên trong, "Quá trân quý sao? Có cái gì tham khảo tiêu chuẩn?"
"Một khỏa Dương Thọ Đan, có thể mời Hàn Phù dạng này người ra tay giúp đỡ một lần."
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, cái này rõ ràng trực quan nhiều.
"Làm sao thu hoạch được Dương Thọ Đan?"
"Giết người, nhưng là người bình thường không được, nhất định phải là dương năm dương tháng dương ngày ra đời người mới được, ngươi muốn nghe, ta có thể nói cho ngươi luyện chế biện pháp."
"Miễn đi, kế tiếp vấn đề, phía trước Hàn Phù nói một chút, các ngươi là La giáo? Các ngươi đạo quán ở đâu a?"
"Lương Quốc Xà Cốt Sơn."
"Các ngươi đạo quán có bao nhiêu người đâu?
"Năm mươi bảy người."
"Mấy cái đầu."
"Hai trăm hai bốn cái đầu."
"Ngươi là ai?"
"Ta là Hàn Phù Nguyên Anh."
Lý Hỏa Vượng lục tục hướng về thứ này không ngừng hỏi đủ loại vấn đề nhỏ, hắn bên trong có một ít vấn đề là Lý Hỏa Vượng đã sớm biết rõ câu trả lời, liền vì trắc thí đối phương có phải hay không tại lừa mình.
Tại xác nhận đối phương thực không có lừa gạt mình phía sau, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hỏi thăm vấn đề mấu chốt.
"Tâm Tố là gì đó? Là thế nào hình thành? Trên đời này còn có bao nhiêu Tâm Tố?"
"Ta thật không biết những này, liên quan tới Tâm Tố một chút đều là nghe sư phụ trong lúc vô tình kéo qua vài câu."
Khi thấy Lý Hỏa Vượng tay bắt đầu chậm rãi hướng về kia chút hình cụ với tới thời điểm, hắn dọa đến tiếng khóc ra.
Nước mắt nước mũi tức khắc theo kia cái đầu nhỏ trên mặt chảy xuống."Ta thực không biết rõ! Sư phụ liền nói cho chúng ta biết, Tâm Tố là mười phần hiếm thấy thiên linh địa bảo! Để chúng ta đụng phải tuyệt đối đừng bỏ lỡ!"
"Vậy các ngươi là thế nào phân biệt ra Tâm Tố?" Lý Hỏa Vượng quá lâu phía trước liền suy nghĩ cái vấn đề này, vì cái gì mỗi một lần đụng phải người đều có thể một cái nhìn ra thân phận của mình.
"Ta không biết rõ người khác là thế nào phân rõ, ngược lại chúng ta sư phụ nói qua, người trên vai đều có ba ngọn lửa, này hỏa có chút lớn có chút nhỏ đều là bình thường, chỉ có Tâm Tố hỏa một hồi có một hồi lại không có."
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn một chút bờ vai của mình, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì cái gọi là hỏa.
"Không sai biệt lắm, cũng nên hỏi hắn vấn đề mấu chốt nhất." Lý Hỏa Vượng nhìn xem tên tiểu nhân này, cau mày châm chước một hồi ngôn ngữ phía sau, mở miệng lần nữa.
"Ngươi này trên đường đi lại hoặc là theo sư phụ ngươi miệng bên trong, nghe nói qua thoát khỏi mê võng Tâm Tố sao?"
"Không có, ngươi là chúng ta lần thứ nhất gặp Tâm Tố."
Lý Hỏa Vượng cẩn thận đánh giá kia dị dạng cái đầu nhỏ. Lời này có thể tin cái chín thành, Hàn Phù nghé con mới sinh. Dù là thật sự có thoát khỏi mê võng Tâm Tố, hắn cũng chưa chắc biết rõ.
"Kia liên quan tới Tọa Vong Đạo, ngươi biết bao nhiêu?"
"Ta đây biết rõ, bọn hắn là một đám lừa đảo, đặc biệt ưa thích gạt người, "
"Tên của bọn hắn đều gọi gì đó?"
"Nghe nói tên của bọn hắn đều là bài mạt chược danh tự, Bát Vạn Tam Bính loại hình, bất quá ta nghe nói, danh tự này chỉ là danh hiệu, phía trước một cái Bát Vạn chết rồi, liền sẽ có một cái khác Bát Vạn trên đỉnh đến."
"Kia Tọa Vong Đạo phía trong, có một cái gọi là Bắc Phong, ngươi biết gì đó sao? Hắn thực lực làm sao?"
Này một cái liền là vị kia có thể thoát khỏi mê võng Tâm Tố, nếu như mình muốn triệt để thoát khỏi mê võng, hắn phi thường cực kỳ trọng yếu.
"Ta không biết, ta không cùng Tọa Vong Đạo đã từng quen biết."
Sau đó Lý Hỏa Vượng còn hướng về cái đầu nhỏ, hỏi thăm liên quan tới một chút Tọa Vong Đạo vấn đề, bất quá theo nó nơi này biết đến phi thường hữu hạn.
Nhìn xem trước mặt cái đầu nhỏ, Lý Hỏa Vượng hai tay chống lấy đầu gối, nương theo lấy ghế băng két két thanh âm đứng lên.
"Rất tốt, ta hỏi xong, tiếp xuống vì xác định ngươi nói chuyện là thật hay giả, ta yêu cầu lần nữa xác nhận một chút."
Nói, Lý Hỏa Vượng nắm tay lần nữa vươn hướng hình cụ.

--------------------------------------------------

Chương 245: Giám Thiên Ti

Khi thấy Lý Hỏa Vượng lần nữa đem những cái kia hình cụ cầm lên thời điểm, Hàn Phù Nguyên Anh thực sợ,
"Đừng! Đừng đừng đừng! !" Kia cái đầu nhỏ e ngại cố gắng đem đầu ngửa về đằng sau, miệng bên trong bắt đầu ý đồ chuyển di đối phương chú ý lực.
"Tọa Vong Đạo ta thực biết đến không nhiều! Ngươi muốn đối phó bọn hắn, ngươi đi tìm Giám Thiên Ti a! Bọn hắn khẳng định biết rõ rất nhiều Tọa Vong Đạo sự tình."
"Giám Thiên Ti?" Lý Hỏa Vượng cầm trong tay hình cụ để xuống, như có điều suy nghĩ nhìn đối phương."Nó không phải hoàng đế dùng đến xử lý tà ma nha môn sao? Bọn hắn hiểu rõ vô cùng Tọa Vong Đạo?"
Nguyên Anh dùng sức không điểm đứt lấy đầu, "Ân! Bọn hắn là tử đối đầu! ! Tọa Vong Đạo loại vật này, ở chỗ nào đều sẽ bị Giám Thiên Ti tới đuổi."
"Đặc biệt là hơn hai trăm năm trước, đông hạ hoàng đế bị Tọa Vong Đạo đổi người, kết quả để hắn chỉnh bắc hạ trực tiếp vong quốc! Từ nay về sau Giám Thiên Ti đều quá quan tâm Tọa Vong Đạo!"
"Hơn nữa tại đối phó Tọa Vong Đạo loại chuyện này bên trên, như Thanh Khâu, Đại Lương, Tứ Tề, Hậu Thục, bọn hắn Giám Thiên Ti đều cùng một bọn! Rất nhiều tin tức đều không lại cất giấu! Bọn hắn khẳng định biết rõ cái gì!"
"Ồ? Phải không. . . . ." Lý Hỏa Vượng một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, bắt đầu suy nghĩ.
"Nếu Bắc Phong là Tọa Vong Đạo tứ hỉ chi nhất, hơn nữa hai bên vẫn là nhiều năm giao thủ đối thủ một mất một còn, đối với này đối thủ cũ, Giám Thiên Ti không có khả năng không thu thập tình báo, có lẽ thật có thể theo Giám Thiên Ti tìm tới Bắc Phong nội tình."
Lý Hỏa Vượng hiện tại không quá nghiêm khắc, trực tiếp tìm tới Bắc Phong, sau đó bức lấy hắn đem thoát khỏi mê võng biện pháp nói với mình.
Hắn hiện tại đầu tiên muốn biết rõ ràng, Bắc Phong là cái có thể thoát khỏi mê võng Tâm Tố, đoạn văn này đến cùng là thật hay không.
Mặc dù nói Lý Hỏa Vượng tâm lý quá khát vọng đoạn văn này là thực, nhưng là hắn không có quên, lời này là theo Tọa Vong Đạo miệng bên trong nói ra.
Tại làm ra hành động phía trước, đầu tiên muốn phân rõ cái này đại tiền đề là thật hay giả, nếu không mình sợ là muốn bị một cái chết đi Tọa Vong Đạo lại lừa gạt một lần.
Chỉ có Bắc Phong là thực Tâm Tố, hơn nữa quả thật có biện pháp thoát khỏi mê võng, chính mình mới có tiếp xuống hành động đại phương hướng.
"Giám Thiên Ti. . . . . Giám Thiên Ti. . ." Lý Hỏa Vượng tự lầm bầm một hồi lâu phía sau, tầm mắt lần nữa tập trung tại trước mặt Nguyên Anh kia tấm dị dạng trên mặt.
"Đem ngươi trong đầu liên quan tới Giám Thiên Ti hết thảy đều nói cho ta, từ từ suy nghĩ, nhớ kỹ tinh tế điểm, ngươi thống khổ liền nhỏ một chút."
Sau đó thông qua Hàn Phù Nguyên Anh miệng, Lý Hỏa Vượng biết rõ, nói trắng ra là Giám Thiên Ti, nó liền là dùng đến trợ giúp người cầm quyền, xử lý một chút đi lính xử lý không được sự tình, tỉ như một số trà trộn thành bên trong lớn tà ma, cùng với một chút cái khác phiền phức.
Đương nhiên, chỉ sợ thiên hạ bất loạn Tọa Vong Đạo, tất nhiên là bọn hắn chiếu cố quan trọng nhất.
"Chẳng lẽ cũng chỉ có Tọa Vong Đạo? Như Áo Cảnh Giáo còn có Chính Đức Tự hàng ngũ, bọn hắn mặc kệ sao?" Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa vấn đạo.
Nghe được hắn lời nói, Hàn Phù Nguyên Anh độc nhãn bên trong lộ ra một tia mê mang."Tại sao muốn quản, bọn hắn thế nhưng là danh môn chính phái a."
"Đánh rắm! Bọn hắn làm sao có thể là danh môn chính phái! Bọn hắn! Bọn hắn. . . ." Lý Hỏa Vượng nói đến đây ngừng lại, hắn dùng tay nâng lấy cái cằm, nghiêm túc suy tư một phen phía sau, mười phần hoang đường phát hiện hắn thế mà nói không sai, không cần thiết quản.
Một cái là tra tấn người một nhà tu sĩ, một cái khác nhiều lắm là có thể nói là phạm vào sắc cai hòa thượng, ngày bình thường dù là chơi đùa lại lợi hại cũng chỉ tại chính mình trong tổ làm ầm ĩ, cũng sẽ không ảnh hưởng người cầm quyền giang sơn xã tắc, phía trước Chính Đức Tự xây ở kinh thành bên trong, này đủ để thấy nó tại một ít người tâm bên trong địa vị.
Hắn không tin Chính Đức Tự làm tiễn con loại này việc thiện, cùng tồn tại một cái trong thành hoàng đế lại không biết, nếu không can dự, như vậy nói cách khác, loại chuyện này trong mắt hắn là bị ngầm thừa nhận,
Đi qua Lý Hỏa Vượng vẫn cho là, này hai bang người là một đám tà giáo. Có thể cùng hắn sau đó tao ngộ đủ loại so sánh, hắn lúc này mới tỉnh táo lại, tại tai họa người vấn đề này bên trên, bọn hắn thậm chí cũng không sánh bằng cướp đường bọn cướp đường, cùng bức người ăn cổn đao mặt Mì hoành thánh Thủy Phỉ.
Cái này càng khỏi phải nói An Từ Am, cùng cái khác tồn tại so ra, bọn họ như vậy một nhóm Tham Sân Si toàn bộ chiếm bẩn ni cô, nhất định liền là móc treo Phật Quang trên mặt đất Bồ Tát.
"Vậy các ngươi La giáo sao? Ngươi đều là giết nhiều người như vậy, Giám Thiên Ti liền không tìm làm phiền ngươi?" Lý Hỏa Vượng đem kia mười chín khỏa Dương Thọ Đan móc ra, tại Hàn Phù Nguyên Anh xếp thành một hàng.
"Nói là nói như vậy, có thể chỉ cần tu luyện giả bình thường tu luyện, chỉ là ngẫu nhiên giết mấy người, chỉ cần không có chọc tới một chút đạt quan hiển quý, Giám Thiên Ti đều biết mở một con mắt nhắm một con, "
"Ha ha." Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt da cười thịt không cười, "Vậy này Giám Thiên Ti, thật đúng là tận tâm tẫn trách a."
Nguyên Anh nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói bên trong trào phúng, mở miệng giải thích: "Kỳ thật Giám Thiên Ti cùng chúng ta không phải mèo cùng chuột quan hệ, Giám Thiên Ti cũng vui vẻ dùng một chút tông môn đệ tử tới làm việc, ta một chút sư huynh liền giúp Giám Thiên Ti làm qua sống."
Đi qua giải thích của hắn, Lý Hỏa Vượng mới biết được Giám Thiên Ti thực hành chính là ngoài lỏng trong chặt phương thức, bên ngoài làm việc là như Hàn Phù loại này tán tu dã tu.
Đối với những người này trọn vẹn liền là rộng rãi tung lưới phương thức, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, đừng quản biện pháp gì đều được, thậm chí một số thời khắc, đều song phương liền mặt đều không cần gặp.
Mà những người này chân chính địch nhân, chủ yếu như Tọa Vong Đạo loại này chỉ sợ thiên hạ bất loạn tồn tại, cùng với một chút nguy hại to lớn tà ma, lại hoặc là bọn hắn trọng yếu nhất mục tiêu, ứng đối thiên tai.
"Chờ một chút, ngươi nói cái gì? Thiên tai! ?"
Nghe tới cái từ này phía sau, Lý Hỏa Vượng lập tức cảnh giác lên. Chính hắn đã biết rõ hai lần thiên tai, một lần là tự mình kinh lịch hư thối biến mất, một lần là theo Hàn Phù miệng bên trong biết được lừa gạt biến mất.
Mà ứng đối thiên tai lại là Giám Thiên Ti chuyện quan trọng nhất.
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng có chút ảo não vỗ trán của mình, cái gọi là nhìn từ hiểu ý, theo Giám Thiên Ti danh tự này liền có thể đoán ra, tổ chức này tám thành cũng là bởi vì ứng đối thiên tai mà sáng lập.
Kết quả chuyên đơn giản như vậy, chính mình thế mà đến bây giờ mới phản ứng được.
"Kia Giám Thiên Ti là như thế nào ứng đối thiên tai, lại là làm sao để thiên tai biến mất?" Lý Hỏa Vượng đối Hàn Phù Nguyên Anh lần nữa đặt câu hỏi, hắn thực vô cùng hiếu kì, cái này điên mất thế giới đến cùng là chuyện gì xảy ra.
"Bọn hắn ứng đối như thế nào, ta đây thật không biết a, ta cũng không phải Giám Thiên Ti người! Ta thực không lừa ngươi!"
Đối với Nguyên Anh lời này, Lý Hỏa Vượng hiển nhiên một điểm cũng không ngoài ý liệu, đối phương có thể biết như vậy nhiều, đã rất không tệ.
"Lý đạo hữu, Hàn Phù Thất Tinh Kiếm, có phải hay không trong tay ngươi?"
Hàn Phù Nguyên Anh thanh âm để suy tư Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, nhìn về phía hắn."Thất Tinh Kiếm? Ngươi nói là cái kia thanh tiền đồng kiếm?"
"Đúng! Ta cho ngươi biết, đây chính là đồ tốt! Cái kia thanh Thất Tinh Kiếm, là tại thân năm Âm Lịch ngọ tháng ngọ ngày giờ ngọ, tám tiết (*), hội Tam Nguyên, do chúng ta sư phụ thân thủ dùng một trăm tám mươi bốn mai tiền cổ bện thành! Có thể trút bỏ Nhị Hắc cùng Ngũ Hoàng quê mùa, có hóa sát đuổi tà công hiệu!"
(*) Bát tiết là 8 ngày tiết: Lập Xuân, Xuân Phân, Lập Hạ, Hạ Chí, Lập Thu, Thu Phân, Lập Đông, Đông Chí.

--------------------------------------------------

Chương 246: Đầu mối

"Muốn đuổi dùng thanh bảo kiếm này! Ngươi nhất định phải lại La giáo Tiên Đô Tư Nhiếp Ấn! Đạo hữu, ta đây lại a, ngươi nếu là muốn học lời nói, ta có thể dạy ngươi a."
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế cũng không có bất luận cái gì kinh hỉ, ngược lại mang trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu nhìn xem hắn."Ta đoán, ngươi học La giáo công pháp, khẳng định phải không ít thời gian a?"
"Sau đó vì học công pháp này, ta nhất định phải để ngươi sống sót mới được, chỉ cần ngươi một mực kéo lấy không nói cho ta, ngươi liền có thể một mực sống sót đúng hay không?"
Gặp mình tiểu thủ đoạn bị nhìn thấu, kia dị dạng cái đầu nhỏ trên mặt hoảng sợ biến mất hơn phân nửa, hắn vỡ ra đều là nát răng miệng, đối Lý Hỏa Vượng mang tới một tia lấy lòng.
"Ai cũng không muốn chết đúng không? , không bằng dạng này làm sao, ngược lại Hàn Phù đã chết, ngươi đem ta nạy ra xuống tới , ấn ở trên thân thể ngươi làm sao, ngược lại đều là tại Nguyên Anh, tại ai không phải tại, ta có thể làm ngươi Nguyên Anh a!"
"Lý Đạo lão gia, ngươi nhưng không biết, này La giáo Nguyên Anh thế nhưng là đồ tốt, có hai Nguyên Anh thì tương đương với lúc tu luyện có hai cái tâm thần, tại ngươi ngày bình thường Luyện Khí Hóa Thần thời điểm, ta có thể giúp ngươi "
"Ta tại sao muốn cùng ngươi bàn điều kiện?" Lý Hỏa Vượng lạnh như băng lời nói cắt ngang đối phương, hắn cầm lên thìa sắt, nhắm ngay nó duy nhất có một con mắt."Hiện tại, đem trong miệng ngươi cái gọi là Tiên Đô Tư Nhiếp Ấn hết thảy nói ra."
"Ngươi nếu là nghĩ bồi ta chơi, không có việc gì, ta thời gian sung túc vô cùng, có thể cùng ngươi hảo hảo chơi đùa!"
Cùng vạt áo kề cận một chút thịt muội, toàn thân mùi máu tươi Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi ra lều vải, đã là ngày hôm sau sáng sớm, trong tay của hắn cầm một chồng tràn ngập chữ da dê, đây đều là cái gọi là Tiên Đô Tư Nhiếp Ấn.
Lý Hỏa Vượng còn hướng hắn hỏi thăm qua Hàn Phù lại những công pháp khác phù lục, bất quá hết lần này đến lần khác sau khi xác nhận, đem hắn giày vò đến trọn vẹn hoàn toàn khác hẳn sau đó, hắn mới miễn cưỡng kết luận này Nguyên Anh thực không biết, hắn lại chỉ có sử dụng này Thất Tinh Kiếm biện pháp.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng có chút tiếc nuối, nếu là có La giáo phù lục, vậy mình cũng không cần gặp gỡ sự tình gì, đều sử dụng Đại Thiên Lục, dù sao dạng kia thực tế quá đau.
Bất quá thứ này nhiều lắm là có thể nói là là thu hoạch ngoài ý muốn, có càng tốt hơn , không có cũng không quan trọng, hắn chú trọng hơn chính là này Nguyên Anh miệng bên trong liên quan tới Giám Thiên Ti sự tình.
Dù sao cái này liên quan đến chính mình có thể hay không triệt để thoát khỏi Tâm Tố mê võng.
Thể xác tinh thần đều mỏi mệt hắn đi vào lều vải, tiếp nhận Bạch Linh Miểu đưa tới khăn mặt, tùy tiện hướng về trên mặt bôi mấy cái mặt.
Liền giày đều không thoát, trực tiếp hướng về giường bên trên nằm đi.
Bạch Linh Miểu hai tay đưa qua, nhẹ nhàng giúp Lý Hỏa Vượng cởi vớ giày, dùng chăn mền đậy lên liền lui ra ngoài.
Mệt mỏi một đêm Lý Hỏa Vượng lúc này rõ ràng quá buồn ngủ, nhắm mắt lại làm thế nào đều ngủ không ở, đầy não tử đều đang nghĩ kia Nguyên Anh lời nói.
Cuối cùng cảm giác được càng phát phiền nóng nảy hắn dứt khoát trực tiếp ngồi dậy, bắt đầu suy nghĩ cẩn thận.
"Bắc Phong là một vị có thể thoát khỏi mê võng Tâm Tố, muốn phán đoán câu nói này thật giả, nếu như không có cái khác đầu mối tình huống, ta chỉ có thể theo Tọa Vong Đạo đối thủ một mất một còn Giám Thiên Ti bên trên nghĩ biện pháp."
"Thế nhưng là vấn đề tới, ta nên như thế nào theo Giám Thiên Ti nơi đó tìm tới Bắc Phong tin tức? Dù sao ta thế nhưng là Tâm Tố a. . ."
Làm một cái như vậy to lớn nha môn, Lý Hỏa Vượng đương nhiên rõ ràng, nếu như mình bị bọn hắn để mắt tới sẽ có hậu quả gì.
Lý Hỏa Vượng trên giường nán lại quá lâu, một mực chờ Bạch Linh Miểu gọi mình ăn cơm tối, còn không có bất luận cái gì suy nghĩ.
Khi biết được Lý Hỏa Vượng phiền não phía sau, bưng lấy bát Bạch Linh Miểu có chút chần chờ nói: "Lý sư huynh, nếu. . . . . Giám Thiên Ti đối phó Tọa Vong Đạo, ngươi cũng đối phó Tọa Vong Đạo, vậy các ngươi không phải một bên sao? Ngươi trực tiếp hướng bọn hắn cầm không được sao?"
"Một cái vô duyên vô cớ người xa lạ, bỗng nhiên chạy đến Giám Thiên Ti nha môn cửa ra vào, trực tiếp hướng bọn hắn muốn Tọa Vong Đạo đồ vật, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ có phản ứng gì, đem ta đánh một trận ném ra đều là nhẹ."
Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, tiếp nhận Bạch Linh Miểu bát, ăn không biết vị bắt đầu ăn.
"Thế nhưng là. . . Các ngươi không phải một bên sao? Giải thích rõ ràng liền tốt a."
"Thật coi tiểu hài tử giao hữu sao? Nào có đơn giản như vậy, Miểu Miểu, bọn hắn đều có thể tùy ý mời chào La giáo đệ tử tại quân cờ, có thể nghĩ, Giám Thiên Ti tác phong cũng không như vậy chính phái."
Lý Hỏa Vượng thuyết đạo này, bỗng nhiên dừng một chút, ánh mắt liền lập tức phát sáng lên.
"Đúng a, thân phận của chúng ta hiện tại là không giống nhau, thế nhưng là thân phận loại vật này, trọn vẹn có thể đổi a!"
"Chỉ cần ẩn tàng tốt Tâm Tố thân phận, vậy ta trọn vẹn có thể thêm vào Giám Thiên Ti."
Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng hưng phấn, cuối cùng thậm chí ôm lấy Bạch Linh Miểu xoay lên vòng. Hắn càng nghĩ càng thấy được đây là một cái một công nhiều việc tốt chủ ý.
"Dù là Bắc Phong không phải thoát khỏi mê võng Tâm Tố, ta cũng có thể mượn Giám Thiên Ti tìm kiếm cái khác thoát khỏi mê võng biện pháp!"
"Hơn nữa chỉ cần ta Tâm Tố thân phận giấu kỹ, vậy ta thì tương đương với sau lưng nhiều một cái chỗ dựa! Dùng Giám Thiên Ti thân phận để che dấu ta Tâm Tố thân phận! Dạng này cũng không đến mức tùy tiện gì đó người đều có thể tùy ý hướng ta thăm dò!"
"Hơn nữa Giám Thiên Ti phụ trách như vậy lỏng lẻo, thậm chí cùng người liên hệ gặp mặt đều không cần, vừa vặn thích hợp ta hiện tại Tâm Tố tầng này phiền phức thân phận!"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cười, Bạch Linh Miểu cũng cười. Chỉ cần Lý sư huynh vui vẻ, nàng liền vui vẻ,
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt này trương tinh xảo vẻ mặt, tâm bên trong hiu hiu nhất động, trực tiếp liền hôn lên.
Tại trong tiếng thở dốc, một đầu hắc chỉ Giáp nhẹ nhàng tại ngọn đèn tâm bên trên vạch một cái, da trâu trong trướng bồng sa vào một vùng tăm tối.
Thật lâu sau đó, Bạch Linh Miểu ghé vào Lý Hỏa Vượng ở ngực, kia đơn bạc thân thể theo hắn hổn hển mà trên dưới chập trùng.
"Lý sư huynh, ngươi mau ngủ đi, ngươi đều hai ngày không ngủ." Bạch Linh Miểu đau lòng vuốt ve.
Lý Hỏa Vượng ôm eo của nàng nhưng lắc đầu.
Vạn sự khởi đầu nan, cuối cùng là tìm tới một chút đầu mối, chính mình không đến mức cùng con ruồi không đầu một dạng khắp nơi đi loạn.
Hơn nữa dù là chính mình vận khí tốt mèo mù gặp cá rán, cùng Bắc Phong đụng phải, xem như Tọa Vong Đạo tứ hỉ chi nhất, thực lực của hắn khẳng định không phải tầm thường, chính mình nói không chừng liền cắm ở trong tay hắn.
Chính mình trước đến Lương Quốc, nghĩ biện pháp cùng Giám Thiên Ti tiếp xúc, loại trừ Bắc Phong chân thực tình huống, chính mình còn muốn nghĩ biện pháp theo bọn hắn nơi đó, xác định Bắc Phong thực lực.
Nếu như thực lực của hắn vượt xa ta, nghĩ như vậy muốn theo trong tay hắn thu hoạch được giải trừ mê võng biện pháp, vậy thì nhất định phải phải nhanh một chút tăng thực lực lên!
Có thể tăng thực lực lên nói đến đơn giản, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng xem như căn bản không có người của sư môn, nghĩ khắc khổ tu luyện đều không thể nào nói đến.
Vả lại nói, thế giới này những cái kia loạn thất bát tao tông môn, đủ loại tà môn tu luyện phương pháp, đưa đến trước mặt, chính mình chưa hẳn có thể bị được.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng vừa mới thư giãn lông mày một lần nữa nhíu lại, dựa sát vào nhau ở trên người hắn Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng dùng ngón tay mềm mại đem nó vuốt lên."Lý sư huynh, ngủ đi, sự tình là nghĩ không hết, ngủ đi. . . ."
Tại nàng khẽ vuốt bên dưới, hai ngày hai đêm không ngủ Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm lại, dần dần mất đi ý thức.

--------------------------------------------------

Chương 247: Bảo Lộc

Tại Lý Hỏa Vượng tỉnh lại lần nữa thời điểm đã là ngày hôm sau xế chiều, sung túc ngủ để tinh thần hắn đã lâu sung mãn cực kỳ nhiều.
Rửa mặt xong, ăn mặc chỉnh tề hắn liền hướng về phía ngoài lều đi đến, "Lý sư huynh, ngươi đi đâu?"
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía ngay tại may y phục Bạch Linh Miểu, "Ta đi cùng Tôn Bảo Lộc cáo biệt, nếu sự tình làm xong, như nhau cũng nên đi."
Hắc Thái Tuế tìm tới, kia Hàn Phù Nguyên Anh cũng đã xử lý sạch sẽ, đợi tiếp nữa cũng không cần thiết, đúng lúc rời khỏi Thanh Khâu.
Tại phụ cận lều vải nghe ngóng một vòng, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là ở ngoại vi Thảo Nguyên tìm tới Tôn Bảo Lộc, hắn ngay tại cưỡi ngựa, mang lấy hắn cái kia thanh mai trúc mã Thanh Khâu người phóng diều giấy, ngăn cách thật xa đều có thể nghe được hắn cởi mở tiếng cười.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hướng về chính mình đi tới, hắn vội vàng cầm trong tay tuyến nhét vào hồng nhan tri kỷ trong tay, dùng chân trên Mã Đặng giẫm mạnh, trực tiếp theo lao vụt ngựa bên trên tung người xuống ngựa.
"Lý sư huynh, ngươi tìm ta?" Đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, Bảo Lộc thở hổn hển mà hỏi.
Lý Hỏa Vượng một lần nữa đánh giá trước mặt Tôn Bảo Lộc, "Nán lại được không sai biệt lắm, ta ngày mai sẽ phải đi."
"Nhanh như vậy?" Tôn Bảo Lộc trên mặt lộ ra mãnh liệt không bỏ.
Dù sao thời gian dài như vậy chung nghịch cảnh tới, nói không tình cảm là giả, đặc biệt là đối phương còn ngàn dặm xa xôi theo địa phương xa như vậy đem chính mình đưa về nhà, càng hiếm thấy hơn là bọn hắn không có bởi vì chính mình dáng vẻ mà bài xích chính mình.
"Lý sư huynh, lại ở mấy ngày a, mọi người nán lại được rất cao hứng."
"Ở thêm mấy ngày muộn ở vài ngày có cái gì khác nhau? Chẳng lẽ còn có thể ở lại cả một đời hay sao? Mỗi ngày làm thịt dê giết trâu, các ngươi thời gian bất quá rồi?"
"Không có việc gì! Thanh Khâu dê nhiều tiện nghi! Hơn nữa cũng so địa phương khác dê tốt dưỡng! Ăn xong rồi lại đi Nữ Nhân Sơn mua một chút gầy dê cùng dê con tới dưỡng, qua không được bao lâu lại có một đoàn!"
Lý Hỏa Vượng nhàn nhạt cười cười, "Được rồi, không thời gian hàn huyên với ngươi nhàn ngày, nói điểm chính sự a, đêm hôm đó, chúng ta trong động nhìn thấy sự tình, ngươi chớ ra bên ngoài truyền."
"Đặc biệt là cái kia Vũ Sư cung, phía trước ngươi làm sao đối đãi bọn chúng liền làm sao đối đãi bọn chúng, quyền đương không có phát hiện bọn chúng là một đám quái vật."
Nếu Vũ Sư tại Thanh Khâu có thể chuyện đương nhiên tồn tại, kia mặc kệ Thanh Khâu Khan là thế nào nghĩ, đối với Vũ Sư rêu rao khắp nơi, hắn khẳng định là ngầm đồng ý.
Có lẽ này quần sinh sống ở địa hạ trong nham động bọn quái vật, liền là Thanh Khâu danh môn chính phái.
Đắc tội bọn hắn là không lý trí, nếu như nói không muốn để cho Tôn Bảo Lộc rước lấy phiền phức, như vậy biện pháp tốt nhất cũng đừng đi trêu chọc bọn hắn.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nghiêm túc như thế dáng vẻ, Bảo Lộc nghiêm túc điểm một chút đầu. "Được rồi, Lý sư huynh, ta đã biết."
Giao phó xong những này, Lý Hỏa Vượng lần nữa quan sát lấy trước mắt thanh niên."Nữ nhân ngươi biết rõ thân thể ngươi tình huống sao?"
Nói chuyện đến nơi này, Tôn Bảo Lộc trên mặt cởi mở nụ cười cứng đờ, hắn có chút đắng chát gật gật đầu."Nàng biết rõ, không có việc gì, nàng không chê."
"Được rồi, đi theo ta." Lý Hỏa Vượng nói xong quay người hướng về lều vải đi đến. Tôn Bảo Lộc mới đầu có chút kinh ngạc, nhưng là hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, biểu lộ biến đến mức dị thường kích động lên.
"Cẩu Oa! Chết ở đâu rồi? Mau ra đây!" Lý Hỏa Vượng tiếng hò hét tại lều vải không trung quanh quẩn.
Sau nửa canh giờ, trong một cái lều vải, Lý Hỏa Vượng cầm Bạch Tuệ, đối Tôn Bảo Lộc đủ loại bộ phận thận trọng chuyển.
Bỗng nhiên lều vải xốc lên, Tôn Bảo Lộc mẫu thân mang lấy một đại bang Thanh Khâu người chợt xông vào.
Nhìn xem giường bên trên toàn thân trần trụi Tôn Bảo Lộc kia loạn bảy hỏng bét tám thân thể phía sau, tiếng kinh hô cùng hấp khí thanh liên tiếp.
Lý Hỏa Vượng lườm bọn hắn một cái, hai tay chậm rãi thôi động, đem Tôn Bảo Lộc cái mông từ phía trước dời đến đằng sau.
Một bên trợ thủ Cẩu Oa, cũng đem Bảo Lộc dùng đến đi tiểu gia hỏa sự tình, theo dưới nách thận trọng dời đến nó vốn hẳn nên tồn tại vị trí.
Dần dần, trong trướng bồng yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người trừng to mắt nhìn lấy trước mắt hết thảy, không ít người nhìn về phía Lý Hỏa Vượng ánh mắt bên trong đều mang tới cực độ kính sợ.
Tôn Bảo Lộc không phải Lý Hỏa Vượng, hắn không có cách nào dùng đao cứ thế mà tu trở về, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không đứng đắn.
Thế nhưng là dù là chính là như vậy, hắn cũng cao hứng không kềm chế được, kích động nhảy tưng, nước mắt nước mũi không ngừng được không ngừng chảy xuống.
Dù là liền là không đứng đắn, những vật này cũng cuối cùng tại trở lại nó vốn hẳn nên tồn tại vị trí, chính mình không phải quái vật!
Chính mình kia vài chục năm khó mà mở miệng thiếu hụt, tại thời khắc này cuối cùng tại biến mất.
Tại hướng Lý Hỏa Vượng dập đầu, bị hắn cản lại sau đó, phấn khởi Bảo Lộc thân thể trần truồng, mở ra số chẵn không ngừng vây quanh lều vải vòng quanh."Ta tốt! Ta tốt! Ta không phải quái vật! Ta là người! !"
Vào lúc ban đêm không thể tránh khỏi lại là thiết lập Đại Yến, một đám người ăn thịt dê uống rượu cùng mật. Chúc mừng lấy Tôn Bảo Lộc khôi phục bình thường.
Tôn Bảo Lộc phụ mẫu hai tay nâng chén, đồng thời hướng về Lý Hỏa Vượng mời rượu, cái khác Thanh Khâu người nhưng phàm là tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, đều là rất cung kính, không dám chút nào chậm trễ.
Bọn hắn phía trước suy đoán này cõng lấy lưỡng bả kiếm người không tầm thường, thế nhưng là khi bọn hắn chân chính nhìn thấy sau đó, kia lại là một chuyện khác, trong lúc nhất thời, đủ loại lời đồn lại tại Thanh Khâu người bên trong điên truyền.
"Lý sư huynh, nơi này thật tốt a, nếu không chúng ta liền ở lại đây đi, Lương Quốc nào có này tốt." Ôm đùi dê lớn gặm Cẩu Oa chuyển đến Lý Hỏa Vượng bên người, nhỏ giọng đề nghị đến.
"Ăn ngươi thịt a, thịt đều không chặn nổi miệng của ngươi, ngươi muốn lưu lại ta lại không ngăn." Lý Hỏa Vượng cầm lấy một khối chi chi bốc lên dầu béo gầy giao nhau thịt dê nhét vào trong miệng của mình.
Nghe nói như thế, Cẩu Oa rõ ràng có chút ý động, hắn bắt đầu bắt đầu cân nhắc.
Một cái đại thủ bỗng nhiên trùm lên trên vai của hắn, kia là Cao Chí Kiên tay, Cẩu Oa quay đầu nhìn lại, liền thấy hắn biểu lộ phi thường nghiêm túc thuyết đạo: "Đừng. . . . Đừng. . . . . Chớ lưu! Cái này. . . . . Cái này. . . . Nơi này có. . Có vấn đề."
"Này có vấn đề gì? Bảo Lộc đều là nơi này xuất sinh lớn lên, này có vấn đề gì?"
Cao Trí Kiên biểu lộ ngưng trọng nhìn xem, bình thường miệng lớn ăn dê bò thịt sư huynh muội nhóm, nhìn xem cổ của bọn hắn kết nhu động, đem những cái kia tung ra lấy nồng đậm hương liệu thịt để ăn tiến lên trong dạ dày."Không. . . . . Không. . . Không biết rõ. . . . . Chính là. . . . . Liền muốn. . . . . Liền là có vấn đề!"
"Lời này của ngươi đều nói không hiểu, còn có tâm tư khuyên người khác, có công phu này, luyện nhiều một chút nói chuyện, đem ngươi này cà lăm luyện tốt a."
Khi thấy Lý Hỏa Vượng hướng về tự mình nhìn tới sau đó, Cao Trí Kiên dùng đại thủ hướng về sau gáy của mình muỗng gãi gãi, một lần nữa trở lại vị trí của mình, bưng chén lên bên trong kiến mật uống một hơi cạn sạch.
Xem như cuối cùng một đêm, vào lúc ban đêm nháo đằng quá lâu, tại Lý Hỏa Vượng bọn người tỉnh rượu, hơn nữa đem tất cả mọi thứ đều để lên xe bò phía sau, đã là giữa trưa.
Mà nhúc nhích Hắc Thái Tuế tức thì bị thật dầy da trâu gân trâu, gắt gao chằng buộc trên một cỗ xe bò.
"Lý sư huynh, sau này còn gặp lại!" Hai mắt có chút đỏ bừng Tôn Bảo Lộc trùng điệp ôm lấy Lý Hỏa Vượng.
"Vẫn là vô hạn còn tốt, ta luôn cảm thấy ngươi gặp gỡ ta, không phải là dấu hiệu tốt lành gì."
Lý Hỏa Vượng tại trên lưng hắn vỗ vỗ phía sau, quay người mang lấy cái khác người rời khỏi.

--------------------------------------------------

Chương 248: Thịt dê

Ngừng nghỉ quá lâu xe bò bánh xe lần nữa chuyển động, mang lấy bọn hắn hướng về Lương Quốc cùng Thanh Khâu biên giới đi đến.
Trên đường, dùng tay che tại trên trán Cẩu Oa, không ngừng dùng tay hướng về chính mình chảy mồ hôi trên mặt quạt."Đều trời nóng như vậy, Lý sư huynh a, muốn không dứt khoát ngày mai lại đi thôi."
"Ngày mai cũng nóng, có phải hay không ngày sau đi? Ngày sau cũng nóng, có phải hay không đợi đến qua thu lại đi? Bên kia nếu tốt như vậy, ngươi làm gì theo tới? Đi theo Bảo Lộc cùng một chỗ chăn dê thật tốt?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói móc, Cẩu Oa nhìn về phía dư lại mấy nữ nhân, cười hắc hắc cười lại không nói.
Hắn mới không như vậy ngốc đâu, bà lão này mắt thấy đều phải câu được, đâu còn lại lưu lại, thịt lại ăn ngon có thể có lão bà tốt? Lại nói đi theo Lý sư huynh, còn sợ không thịt ăn a.
Chú ý tới Cẩu Oa tầm mắt, cái kia mặt trái lê nữ nhân đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng phía sau, ngay sau đó giả bộ như thẹn thùng hướng về hắn liếc một cái.
"Hô ~" Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở ra trong tay tấm da dê, nhìn xem mặt trên cái gọi là Tiên Đô Tư Nhiếp Ấn, đây cũng là lần này Thanh Khâu trong lòng đất, loại trừ Hắc Thái Tuế bên ngoài, số lượng không nhiều thu hoạch ngoài ý muốn.
"Lý sư huynh, đây là gì đó?" Mang lấy xe bò Triệu Ngũ vấn đạo.
"Thần thông tu luyện công pháp."
Lý Hỏa Vượng lời này tức khắc dẫn tới cái khác người nóng rực tầm mắt."Kia Lý sư huynh ngươi luyện sao?"
"Không luyện, không dám luyện, dù sao cũng là theo nó miệng bên trong cứng rắn nạy ra tới, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất , trời mới biết có vấn đề hay không."
Trên tu luyện công pháp làm tay chân, Lý Hỏa Vượng đối chiêu này có thể quá quen thuộc, lúc trước hắn liền là dựa vào chiêu này, theo Thanh Phong Quan phía trong trốn ra được, hắn cũng không muốn rơi vào giống như Đan Dương Tử hạ tràng.
Lý Hỏa Vượng từ phía sau lưng móc ra cái kia thanh tiền đồng kiếm đặt ở trong tay thưởng thức một phen phía sau, lại lần nữa cắm trở về. "Ân. . . Muốn tìm cái ai đến dò xét một phen."
"Lý sư huynh! Ta tới! Ta tới!" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là kia duy nhất sống sót đạo đồng, Dương tiểu hài, trong mắt của hắn tràn đầy nóng rực.
"Làm xong chuyện của ngươi, chuyện của người lớn ngươi chớ mù lẫn vào."
Này làm không cẩn thận liền có hố đồ vật, để cho mình người khẳng định là không được, đến muốn tìm một cái thân phận vừa lúc phù hợp, xảy ra vấn đề cũng sẽ không có chuyện.
"Lý sư huynh, ngươi mau nhìn đây là cái gì!" Xuân Tiểu Mãn dùng tay vươn vào trong trướng bồng, lấy ra một cái vây quanh lấy mã não cùng bảo thạch hộp kim loại, bên trong Kim Nguyên Bảo dị thường quen thuộc.
Lý Hỏa Vượng ngây ra một lúc, hắn nhớ kỹ thứ này, đây là Tôn Bảo Lộc mẫu thân đồ cưới, khẳng định là đêm qua thời điểm, nàng vụng trộm nhét vào tới.
Hắn hiểu được đối phương làm như thế ý tứ, không thể nghi ngờ là chính mình để Tôn Bảo Lộc thân thể khôi phục như lúc ban đầu, vì báo đáp chính mình, mới đem này vàng làm thù lao đưa cho chính mình.
Hắn quay đầu hướng về đằng sau nhìn lại, những cái kia lều vải đã sớm không thấy, chỉ còn lại có mảng lớn lục sắc.
"Quên đi, nếu là người khác có hảo ý, vậy cũng chớ từ chối, giữ lại tại lộ phí, chờ đến Lương Quốc cũng tốt đặt mua vốn liếng."
Sau đó một đoạn thời gian, có lẽ là bởi vì Thanh Khâu hoang vắng, có lẽ là bởi vì không may lâu bắt đầu may mắn. Này trên đường đi gió êm sóng lặng, cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.
Đi lần này liền là hơn một tháng, rõ ràng đã qua tiết trời đầu hạ, có thể này ngày nhưng càng ngày càng nóng.
Một hồi khó nghe tiếng chim hót từ không trung nổ vang, đang xem trong tay tấm da dê địa đồ Lý Hỏa Vượng, ngẩng đầu nhìn một cái không trung mơ hồ điểm nhỏ, một lần nữa nhìn về phía vật trong tay.
Hắn đem địa đồ đưa đến một bên Bạch Linh Miểu trước mặt, đối nàng hỏi: "Nhìn hiểu sao? Nhà ngươi Ngưu Tâm Sơn nhớ kỹ ở đâu sao?"
Mặc dù nói theo Thanh Khâu thu tập được Lương Quốc địa đồ cũng không làm sao tỉ mỉ, có thể đại khái bộ dáng vẫn là tiêu ra đây.
Mắt thấy là phải tiến vào Lương Quốc, cái kia xác định rõ chỗ cần đến vị trí cụ thể.
"Cái này. . . . . Không đúng. . . . . Nơi này cũng không đúng. . . . ." Đối diện trên bản đồ chậm rãi quấn đủ loại đường cong, Bạch Linh Miểu biểu lộ rất là do dự.
Muốn theo những này đơn giản đường cong bên trong, tìm ra nàng trong ấn tượng quê hương, quá hiển nhiên là phi thường khó khăn, bất quá này cũng không trách nàng, bản đồ này chính Lý Hỏa Vượng có đôi khi nhìn cũng mơ hồ, họa thực tế quá đơn sơ,
Lý Hỏa Vượng đem địa đồ thu hồi lại, thầm nghĩ trong lòng: "Nhìn lại cái này Ngưu Tâm Sơn, muốn đi vào Lương Quốc phía sau, một lần nữa mua địa đồ, lại hỏi thăm dân bản xứ mới được."
"Đúng rồi, ta nhớ được, ngươi không phải Lương Quốc sao? Ngươi là cái nào?" Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía Cẩu Oa.
"Không có việc gì, ta không quay về cũng được, ta là ăn cơm trăm nhà lớn lên, ta không quay về, còn có thể giúp các đồng hương tiết kiệm một chút lương thực."
Cẩu Oa cười ha hả nói đến, một điểm cũng không có về nhà chờ mong cảm giác, ánh mắt của hắn toàn bộ nhìn chằm chằm phía trước bên cạnh xe ngựa, vị kia mặt trái lê nữ nhân bên trên.
Lý Hỏa Vượng khám phá không nói toạc, ngửa đầu nhìn một chút không trung mặt trời, mở miệng nói đến: "Thời gian không sai biệt lắm, ăn bữa cơm trưa a, này mắt thấy đều nhanh đi ra ngoài Thanh Khâu, vậy liền giết Dê đầu đàn."
Nghe nói như thế, mỗi người sắc mặt một trấn, nhao nhao vui vô cùng, tuy nói tại Thanh Khâu không thiếu thịt để ăn, mà dù sao đều nghèo cả một đời, thịt còn không có ăn với đâu.
Lý Hỏa Vượng cũng không phải bỗng nhiên như vậy xa hoa lãng phí, chỉ là Lương Quốc quá hiển nhiên không có Thanh Khâu như vậy nhiều cỏ cho dê ăn, lại không ăn hết, đến Lương Quốc sẽ phải đói gầy.
"Be be" một đầu lão Dương bị theo Cẩu Oa dắt lấy sừng dê, theo bầy dê bên trong kéo ra đây, hướng về nơi xa bờ sông tiến đến.
Này trên đường đi, ăn dê ăn nhiều lần như vậy, tất cả mọi người cũng sớm đã xe nhẹ đường quen, trước chích máu phía sau lột da, lại phá bụng, trình tự ngắn gọn rõ ràng.
Trắng bóng dê thân thể bôi đều muối ăn cùng hương liệu, lại dùng kia một trượng hai trường kích xuyên qua lên tới, đặt ở hai chiếc xe ngựa ở giữa kẹp bốc cháy.
Nếu như Bành Long Đằng nhìn thấy vũ khí của mình thế mà bị như vậy chà đạp, chỉ sợ tức giận đến đều phải sống lại.
Nhìn xem phía dưới nhóm lửa khô ráo phân dê, lại nhìn xem mặt trên bị nướng đến chi chi bốc lên dầu dê nướng nguyên con, Cẩu Oa liếm láp lưỡi cười ha hả nói đến: "Ha ha ha, này làm sao nói cũng coi như mỡ nó rán nó, nhàn hạ cực kỳ a."
Bị Xuân Tiểu Mãn đánh một cái cái ót phía sau, Cẩu Oa cái cổ co rụt lại, quay người hướng về kia chút ngay tại thu thập rau dại trong đám nữ nhân đi đến.
Tại dê nướng nguyên con bị nướng xong , bên kia rau dại thắng cố dê canh cũng làm tốt, dầu mỡ nướng thịt, phối Thượng Thanh nhạt canh rau vừa vặn.
Tất cả mọi người tốp năm tốp ba chồng chất tại trên đồng cỏ, hưởng thụ lấy trận này thịnh yến.
Cẩu Oa cười ha hả đẩy ra thuộc về mình đầu dê, đem phía trong đầu kia thật dài dê lưỡi cấp nhổ xuống, đặt ở kia mặt trái lê nữ nhân trong tay rau dại bát bên trong."
Hồng Nhi ~ đến, ta chuyên môn cấp ngươi lưu thật tốt đồ vật, dê lưỡi."
Vị kia gọi Hồng Nhi nữ nhân, ngượng ngùng cầm chén nâng ở trong ngực, dùng tay cầm lên lưỡi dài đầu ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn.
Đối diện Cẩu Oa kia chịu qua tới gầy gò thân thể, nàng cũng không có bất luận cái gì phản đối.
Mà một bên Dương tiểu hài, đối diện kia mặt tròn nữ nhân đòi hỏi chính mình dê đuôi, hắn rất là tức giận cự tuyệt.
Lúc này, ngồi tại trên xe bò Triệu Ngũ, thấy cảnh này, trong mắt chỗ sâu lộ ra một tia hâm mộ.
Cũng thấy một cái chính mình tứ chi vô lực thân thể, Triệu Ngũ khẽ thở dài một hơi, đem chú ý lực toàn bộ tập trung ở trong tay rau dại thắng cố dê canh bên trên.

--------------------------------------------------

Chương 249: Chủ nhân

Những người khác đang hưởng thụ lấy thức ăn ngon thời gian, Lý Hỏa Vượng cũng tương tự bất ý bên ngoài.
Hắn ngồi một mình ở nơi xa, một bên miệng lớn gặm đứng đầu mập đùi dê, một bên ngồi ở chỗ đó suy tư chính mình sự tình, hoàn toàn đem phía ngoài hết thảy ngăn cách bởi bên ngoài.
"Mặc dù kia Nguyên Anh nói, Giám Thiên Ti bên ngoài chặt phía trong thả lỏng, muốn thêm vào hắn bên trong cũng không khó, vậy ta cũng phải tìm đến phương pháp mới được."
"Đầu tiên ta nên như thế nào cùng bọn hắn tiếp xúc, cũng không thể đi trên đường cái tùy tiện hỏi a? Cũng không biết rõ chỉ dựa vào mặt nạ có thể hay không trọn vẹn ẩn tàng ta Tâm Tố thân phận."
"Mặc dù mặt nạ có thể tại Hàn Phù trước mặt che giấu tung tích, có thể chưa hẳn tại tất cả mọi người trước mặt đều được được thông."
"Bất quá bây giờ Lương Quốc tình huống như thế nào cũng không biết, quang tại này mơ màng cũng không có tác dụng gì. Vẫn là phải căn cứ tình huống thực tế tới tùy cơ ứng biến."
"Tục ngữ nói ban đêm mở đầu khó, chỉ cần có thể bước ra bước đầu tiên này, như vậy tiếp xuống liền dễ làm nhiều."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ vấn đề này nghĩ đến nhập thần thời điểm, cái kia nhạy cảm thính giác nghe được giày vải áp đảo đồng cỏ thanh âm.
Ngẩng đầu một cái, Lý Hỏa Vượng liền thấy Lữ trạng nguyên kia mặt mũi tràn đầy nếp nhăn mặt mo, cùng với trên mặt chiêu bài kia lấy lòng nụ cười."Tiểu đạo gia, rảnh rỗi chưa vậy? Ha ha, lão hán muốn tìm ngươi thương lượng chút ít sự tình."
"Ồ? Ngươi nói." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay xương cốt để xuống, nhìn về phía trước mặt Lữ ban chủ.
Trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại xử lý Hắc Thái Tuế sự tình, hắn đều kém chút quên, chính mình bên người còn đi theo một cái gánh hát.
"Tiểu đạo gia ngươi cũng biết, phía trước tại Hậu Thục lúc đó bởi vì muốn kẻ đào ngũ tai họa, chúng ta kia hí rương đồ kết nối đồ hóa trang cùng thổi kéo đàn hát nhạc cụ toàn bộ cấp bỏ xuống "
"Có thể chúng ta dù sao cũng là gánh hát a, không có ăn cơm gia hỏa sự tình là không được, sở dĩ đi ~ ta đã nghĩ tìm ngài nợ ít bạc, lại đem những vật kia đặt mua lên tới, đem này sân khấu kịch lại cho dựng lên đến. Ngươi nhìn. . . . . Kiểu gì?"
Nghe được đối phương tìm mình nguyên lai là là trò chuyện chuyện này, Lý Hỏa Vượng tỏ ra quá không quan trọng, Tôn Bảo Lộc mẫu thân đưa cho chính mình kia hộp kim loại đáng giá không ít tiền, cũng không đến mức tại chút chuyện này bên trên tính toán chi li.
"Vậy được, ngươi đi tìm Bạch Linh Miểu kia lấy tiền đi thôi."
"Ai ~ ai ~ ha ha ha, tiểu đạo gia, trước thong thả a, lão hán ta lời này vẫn chưa xong đâu, ngài đem cái này lấy được." Lữ trạng nguyên nói, từ trong ngực móc ra một trương dúm dó, ấn lấy hồng thủ ấn trang giấy, đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng nhận lấy kia tấm dúm dó mảnh giấy, nhìn xem mặt trên xiêu xiêu vẹo vẹo mảnh giấy, phía trên chữ hắn thấy quá vất vả.
"Này viết là gì đó? Quỷ vẽ bùa sao?"
Lữ ban chủ mặt mo đỏ ửng, "Đây là giấy nợ, ngài nhiều đảm đương, lão hán ta không nhận biết mấy chữ, ngược lại không có gì đáng ngại, có thủ ấn liền làm!"
"Tiểu đạo gia, ngươi đối với chúng ta có ân, chúng ta cũng không thể trắng nợ ngươi, những ngày này, chúng ta ăn ngươi dùng ngươi, ngươi nhìn cứ như vậy làm sao."
"Tại tiền trả hết nợ đến, ngươi chính là chúng ta Lữ gia tiểu đội chủ nhân! Về sau, phàm là chúng ta Lữ gia tiểu đội kiếm bạc, phân nửa thuộc về chúng ta phân nửa liền thuộc về ngươi."
"Còn phân nửa thuộc về ta? Vậy này nợ ngươi sợ là vĩnh viễn còn không rõ, không cần thiết phiền toái như vậy, những cái kia bạc không còn cũng không có việc gì." Nói xong, Lý Hỏa Vượng đứng lên liền phải đem tờ giấy kia trả lại.
"Ai ai!" Lữ trạng nguyên cong lưng, dùng kia cái tẩu thuốc gọi được Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Này đinh là Đinh Mão là mão, ngươi muốn nói như vậy, chúng ta thật đúng là không dám mượn ngài bạc."
Nghe được đối phương nói như vậy, Lý Hỏa Vượng cũng không miễn cưỡng, trực tiếp cầm trong tay này trương che kín hồng thủ ấn giấy thu vào.
Thấy cảnh này, Lữ ban chủ tức khắc mặt vui mừng, vội vàng mời đến đã sớm chờ đợi Lữ gia tiểu đội. Bọn hắn câu nệ đứng tại một khối đối Lý Hỏa Vượng đồng thời chắp tay, "Chủ nhân tốt!"
Đối với Lữ ban chủ tiểu tâm tư, Lý Hỏa Vượng lười đi đoán, nhìn xem trước mặt những người này, Lý Hỏa Vượng chỉ biết là, chính mình đây là nhiều một cái đẻ trứng gà mái, mặc dù này gà gầy có thể, cũng không thường thường đẻ trứng, có thể chí ít khe nhỏ sông dài .
"Được rồi, đều trở về ăn cơm đi, cơm nước xong xuôi nghỉ một lát liền tiếp lấy lên đường, mau rời khỏi Thanh Khâu."
"Được rồi, chủ nhân!"
Nhìn thấy bọn hắn vui tươi hớn hở đi, Lý Hỏa Vượng im lặng lắc đầu, bưng lên còn có dư ôn rau dại thắng cố dê canh uống.
"Người khác đều nói Đại Lương Đại Lương, thật không nghĩ tới lão hán còn có bản sự có thể kiến thức một phen." Lữ trạng nguyên trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia cảm giác tự hào, vui sướng hài lòng mang lấy cái khác người đi trở về.
Hắn cao hứng, tự nhiên có người khác không cao hứng, Lữ cử nhân sắc mặt có chút u ám nương đến chính mình phụ thân bên người, "Phụ thân, bán đứng chúng ta ngươi còn như thế vui a."
"Ai, tiểu tử ngươi." Lữ trạng nguyên thở dài mà nhìn mình đại nhi tử, móc ra cái tẩu thuốc quất, ở bên cạnh lửa trại mượn một cái hỏa, cộp cộp quất.
"Vậy theo ý của ngươi thế nào?"
"Ta muốn trở về, ta không muốn đi Đại Lương, ta. . . . Ta không muốn hát hí khúc." Ngũ quan khóa chặt Lữ cử nhân ngẩng đầu nhìn nơi xa bụng lớn La Quyên Hoa mở miệng nói ra.
"Ngươi!" Lo lắng Lữ trạng nguyên trong nháy mắt liền giơ lên trong tay cái tẩu thuốc, có thể nhìn hắn cứng cổ tránh đều không tránh dáng vẻ, ngượng ngùng thu hồi lại.
"Ngươi không muốn hát hí khúc, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt! Ngươi không hát hí khúc làm cái gì? Nhà chúng ta liền khối ruộng cũng không có, trở về tại ăn mày sao?"
"Lại nói ngươi cũng muốn về trở lại a, này lại đằng sau, những cái kia đi lính đánh trận, đều nhanh đem cẩu đầu đều đánh tới, ngươi trở về vội về chịu tang a!"
Lữ cử nhân dưới chân bỗng nhiên đứng vững, trong mắt mang lấy một tia ước mơ nói: "Phụ thân, có thể đã không đánh trận! Này trên đường đi cũng không gặp đánh trận a."
"Hừ! Không đánh trận, không chết ngươi, này nháo binh tai họa liền không có cái nào một lần là tới cái mở đầu, đến một nửa dừng lại qua!"
Nhìn thấy Lữ cử nhân như xưa mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt bộ dáng, Lữ trạng nguyên khẽ thở dài một hơi, "Nhi a, ngươi tin ta a, ta những này lớn số tuổi cũng không phải sống ở cẩu thân bên trên."
"Ngươi cho rằng binh tai họa qua liền không sao? Cái nào dễ dàng như vậy, này tai họa a đều là thành đôi tới."
"Qua binh tai họa, người chết nhiều lại không người vùi, này tám chín phần mười theo sát phía sau liền là ôn tai họa. Ôn tai họa lại vừa qua, dư lại người sống vòng bên trong cũng không có tiền trong ruộng cũng không lương thực, một hai lương thực một hai kim, vì sống sót đều đang bán nhi bán nữ nhân, nào có người tới nghe hí? Không có nghe hí chúng ta ăn gì uống gì? Leo trên mặt đất gặm hoàng thổ sao?"
Thuyết đạo này, Lữ trạng nguyên ngữ khí hạ thấp một chút."Nhi a, ngươi chớ ghét bỏ xướng đại hí, nếu không phải dựa vào nó, ta đã sớm chết đói, đâu còn có các ngươi a, chúng ta không thể quên cội nguồn đây này."
Lữ cử nhân biết mình phụ thân nói rất có đạo lý, thế nhưng là trong lòng của hắn hay là cảm thấy đối phương làm lựa chọn, có chút không hợp thói thường.
"Thế nhưng là phụ thân, kia như thế nào đi nữa, cũng không đến mức đem chúng ta bán hết cho tiểu đạo gia a, chúng ta này nhưng là thành hắn nô tài!"
Lữ trạng nguyên trừng mắt liếc chính mình đại nhi tử, quay đầu xa xa nhìn thoáng qua đang dùng cơm Lý Hỏa Vượng, lôi kéo cử nhân tay áo đi mau mấy bước.
Sơ sơ cách càng xa một chút, hắn đè thêm thấp giọng thuyết đạo: "Nô tài? Ngươi gặp nhà ai nô tài có thể mỗi ngày ăn thịt?"

--------------------------------------------------

Chương 250: Xuất sinh

Lữ trạng nguyên đối với mình đại nhi tử tiếp lấy giải thích đến: "Tiểu đạo gia là người làm đại sự, đừng tưởng rằng hắn sẽ quan tâm điểm ấy ba dưa hai táo, có thể hắn không quan tâm, chúng ta này thây khô sống làm việc phải có nhãn lực lực!"
"Lại nói, này nói không chính xác là chúng ta Lữ gia kỳ ngộ! Ngươi không có nghe tú tài nói, kia diễn viên hí khúc sấu tử để tiểu đạo gia ban thưởng thần thông? Chúng ta lại thế nào cũng mạnh hơn hắn a? Chuyện của nơi này a, chính mình ở trong chăn bên trong thời điểm hảo hảo suy nghĩ một chút."
Lữ cử nhân ánh mắt trừng lớn nhìn xem chính mình phụ thân gương mặt già nua kia, nguyên lai đối phương quay tới quay lui, lại là vì cái này.
"Ít hỏi làm nhiều! Chớ từng ngày nghĩ những cái kia có không có." Lữ trạng nguyên lôi kéo con của mình, hướng bên cạnh xe ngựa đi đến.
Không lâu lắm, Lữ gia tiểu đội thừa dịp nhàn hạ công phu bắt đầu luyện giọng luyện võ, mắt thấy gánh hát đều phải lần nữa dựng lên tới, này hát hí khúc kiến thức cơ bản cũng không thể hoang phế.
Ăn xong bữa cơm trưa, tất cả mọi người bắt đầu tiếp tục xuất phát, mang theo vài phần chờ mong hướng về Lương Quốc phương hướng đi đến.
Bọn hắn vẫn còn không biết rõ trước mắt vị trí cụ thể, nhưng nhìn trên mặt đất cỏ xanh bắt đầu lỏng lẻo, hơn nữa bắt đầu bị một chút vụn vặt lẻ tẻ bụi cây thay thế, tất cả mọi người rõ ràng, bọn hắn đã cách Lương Quốc rất gần.
Ngày đó đầu dần dần ngã về tây, một tiếng tiếng gào đau đớn phá vỡ xe bò trong đội hòa hoãn bầu không khí, tất cả mọi người quay đầu hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại, phát hiện kia là ngồi tại trên xe bò La Quyên Hoa.
Nàng có chút hốt hoảng ôm mình bụng, nhìn mình kia bị nước ối làm ướt váy.
"Nhanh! Mau đưa nàng nâng lên xe ngựa, hoa lụa muốn sinh!" Lữ trạng nguyên thanh âm, khiến người khác biến được vội vàng lên tới, cũng làm cho tất cả mọi người xe bò ngừng lại.
Nữ nhân đều đi qua hổ trợ, mà các nam nhân nhưng lẫn tránh xa xa.
"Ngươi đi làm cái gì? Ngươi gì đó bận bịu đều không thể giúp." Lý Hỏa Vượng đối chạy tới Bạch Linh Miểu vấn đạo.
Bạch Linh Miểu xoay người lại, gương mặt nổi lên một tia ửng đỏ nhìn hắn một cái."Ta. . . . . Ta đi qua nhìn một chút làm sao đỡ đẻ, có thể này kiến thức tương lai cần dùng đến."
Lý Hỏa Vượng dùng chân tại xe ngựa bánh xe bên trên giẫm mạnh, lật mình nằm tại trên nóc xe ngựa, nhìn xem không trung kia từng mảnh từng mảnh bị trời chiều ấn đến đỏ bừng đám mây.
Nghe nơi xa luống cuống tay chân thanh âm, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi hô ra ngoài.
Không có ảo giác, Lý Hỏa Vượng đã quá lâu không có cảm thấy như vậy an dật, chính mình cuối cùng tại không dùng tại hiện thực cùng hư huyễn ở giữa lẫn nhau vùng vẫy.
"Đạo sĩ, ngươi đã có đoạn thời gian không mắc bệnh a."
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, nhìn về phía không có căn cứ đứng tại không trung hòa thượng, cùng với bên cạnh hắn Bành Long Đằng còn có Kim Sơn Hoa.
Mặc dù không có ảo giác, thế nhưng là này ba cái đồ vật nhưng thủy chung đang bồi lấy chính mình.
"Ân, Hắc Thái Tuế tạo nên tác dụng, ta rốt cuộc không cần sa vào bên kia ảo giác, ha ha, ngươi biết không? Kỳ thật a, ta cuối cùng kích động một lần Vương Vi, liền là tồn tại một tia tưởng niệm, nói không chừng bên kia là thực đâu. Đáng tiếc a, ảo giác liền là ảo giác."
Thuyết đạo này, Lý Hỏa Vượng nhìn xem không trung kia một đoàn như Dương Na đám mây, ánh mắt đăm đăm, thanh âm bên trong mang lấy thật sâu hoài niệm nói: "Ta kỳ thật. . . . . Còn đĩnh hi vọng bên kia là thực."
"Đạo sĩ, ngươi nói tiếp cái gì a? Ta làm sao nghe không hiểu đâu?"
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng đem thân thể nghiêng đi đến, hướng về nơi xa lẻ loi trơ trọi màu xanh sơn khâu."Nghe không hiểu liền nghe không hiểu sao, ngươi chớ nói chuyện, bằng không người khác lại cho là ta mắc bệnh."
Một lát sau, Lý Hỏa Vượng hướng về phía sau xe ngựa liếc trộm một cái, này đã được một khoảng thời gian rồi, làm sao còn không có sinh ra tới.
Hắn cũng không biết rõ trong khoảng thời gian này là quá dài vẫn là quá ngắn, dù sao đi qua hắn chưa từng có trải qua sinh con loại chuyện này.
"Hi vọng thuận lợi, nếu như không thuận lợi, vậy ta cũng giúp không được gì đó bận bịu."
"Không đúng, ta phía trước tại Thanh Phong Quan học qua một đoạn thời gian luyện đan, đáng tiếc bên người liền lò luyện đan cũng không có, ta liền Nhuận Huyết Đan đều luyện không được."
". . . . Tê. . . . ." Nhất đạo như có như không thanh âm, để Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngồi dậy, cẩn thận lắng nghe một phen phía sau, lại phát hiện bốn phía cũng không có một thanh âm.
Biểu lộ nghi ngờ hắn lại chậm rãi nằm nghỉ, "Là ta nghe lầm sao? Ở đâu ra thanh âm?" Nghĩ nghĩ, Lý Hỏa Vượng dùng ngón út luồn vào tai của mình trong lỗ chụp chụp, phát hiện thật có đồ vật.
Theo hắn móng tay không ngừng bóp, cuối cùng theo lỗ tai phía trong đưa ra một đầu thật dài vết máu đến.
Vết máu đưa ra tới trong nháy mắt, bốn phía hết thảy biến được càng thêm rõ nét, thậm chí liền trên mặt đất cỏ sinh trưởng thanh âm đều có thể nghe thấy [ Đậu Đậu tiểu thuyết ].
"Thật sự là quá vang dội, những này không được." Lý Hỏa Vượng móc ra một bả mang lấy răng cưa nhỏ cây kéo, lật mình nhảy xuống xe ngựa, theo dê thân bên trên cắt xong một chút lông dê, bịt kín tai của mình trong lỗ.
"Hô ~ tốt như vậy nhiều." Lý Hỏa Vượng cúi đầu, cầm trong tay này bả nhỏ cây kéo, lặp lại thả lại đến hình cụ bao khỏa bên trong đi.
"Ân? Đó là cái gì?" Lý Hỏa Vượng đối nơi xa trên đỉnh núi một cái chấm đen nhỏ ngắm nhìn, đáng tiếc khoảng cách quá xa, dù là hắn như vậy thị lực siêu quần, vẫn còn có chút thấy không rõ lắm.
"Oa ~ oa ~ oa ~" lực lượng mười phần hài nhi khóc nỉ non thanh âm trong nháy mắt vang lên, để Lý Hỏa Vượng quay đầu đi theo cái khác người hướng về xe bò bên cạnh đi đến.
Vừa tới xe bò một bên, liền thấy Lữ cử nhân một cá nhân ngay tại kia cười ngây ngô, miệng bên trong một mực tại thấp giọng lẩm bẩm, "Hắc hắc ~ ta có nhi tử, hắc hắc ~ ta có nhi tử, hắc hắc. . . . ."
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Bạch Linh Miểu trong ngực khóc nỉ non bé trai, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đứa nhỏ này sợ không phải bị bệnh gì, đây cũng quá khó coi. Cùng dùng nước sôi đun sôi rụng lông Tiểu Hầu Tử một dạng,
Một bên Xuân Tiểu Mãn nhìn thấy biểu lộ bắt đầu ngưng trọng Lý Hỏa Vượng, liền lập tức biết rõ đối phương giờ phút này đang suy nghĩ gì đó, vội vàng giúp hắn giải hoặc "Lý sư huynh, này vừa ra đời đều dạng này, hắn cùng chúng ta không giống nhau."
"Ồ? Phải không?" Lúc nhận được Tiểu Mãn tỉ mỉ trả lời chắc chắn phía sau, Lý Hỏa Vượng thế mới biết, nguyên lai là chính mình nghĩ lầm, hắn trong ấn tượng hài nhi, vậy cũng là tối thiểu nhất ba tháng bộ dáng nẩy nở sau đó dáng vẻ.
Mới từ bụng lôi ra tới thời điểm, liền là khó coi như vậy.
Khi thấy Lữ trạng nguyên theo trong xe ngựa chổng mông lên leo ra, Lý Hỏa Vượng đi qua liền yếu đạo vui.
"Ha ha ha ~ cùng vui cùng vui." Lữ trạng nguyên kia phủ đầy nếp nhăn mặt, lúc này như là một đóa hoa cúc nở rộ.
Ngay sau đó hắn lại hướng vây lên cái khác người chắp tay, "Các vị! Tội lỗi! Nơi này không có trứng gà, chờ đến trấn thượng, này hồng trứng gà nhất định bổ sung!"
Ngay tại cái khác người nhao nhao hướng về hắn chúc, bầu không khí hoà hợp êm thấm thời điểm, Lý Hỏa Vượng không có từ trước đến nay trong lòng căng thẳng, chợt ngẩng đầu một cái, nhìn về phía nơi xa đồng cỏ.
Vốn hẳn nên bị ráng chiều nhuộm thành một mảnh màu đỏ đồng cỏ, mặt trên xuất hiện một đoàn Tiểu Hắc vòng. Kia phía trước xuất hiện tại đỉnh núi điểm nhỏ, thế mà chuyển càng gần!
"Có điểm gì là lạ!" Nơi xa dị tượng, để Lý Hỏa Vượng sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên."Đem bầy dê đều đuổi lên tới! Chúng ta rời đi nơi này!"
Lý Hỏa Vượng lời nói trong nháy mắt phá vỡ vui mừng bầu không khí, mặc dù có chút nghi hoặc, có thể nhìn đến hắn vẻ mặt nghiêm túc, tất cả mọi người không dám không xem ra gì.
Tại Màn Thầu sủa gọi bên trong, kia mấy chục chỉ Bạch Dương đi theo xe bò bắt đầu lần nữa bắt đầu di động lên tới.
Thời gian một chút xíu đi qua, sắc trời cũng dần dần trở tối, thừa dịp trên trời cuối cùng dư huy, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy đoàn kia màu đen càng ngày càng gần!

--------------------------------------------------

Chương 251: Lạt Ma

Ngày đã tối hẳn, lục sắc huỳnh quang thạch đầu bị bọn hắn đem ra, chiếu sáng bốn phía hết thảy, Lý Hỏa Vượng không có hô ngừng, mỗi người biểu lộ đều căng thẳng càng không ngừng gấp rút lên đường.
Dần dần, chỉ còn một điểm ít ỏi một bên Huyền Nguyệt bắt đầu dâng lên treo ở không trung, ngân sắc quang mang tung hướng về phía đại địa.
Đứng tại trần xe Lý Hỏa Vượng thỉnh thoảng hướng về đằng sau nhìn lại, hắn phát hiện, phía trước đoàn kia màu đen không biết rõ lúc nào đã không thấy bóng dáng.
"Đi rồi? Kia rốt cuộc là gì đó? Vật kia đến cùng là bị gì đó hấp dẫn tới? Là ta sao? Lại hoặc là nói. . . . . Là kia vừa ra đời hài tử?" Âm tình bất định hắn trong đầu suy đoán lung tung.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được dưới thân xe bò dừng, "Đừng ngừng! Tiếp tục đi!"
Có thể mệnh lệnh của hắn hiếm thấy cũng không để cho xe bò một lần nữa động.
Tại Lý Hỏa Vượng hắn quay đầu lại nhìn về phía trước thời điểm, hắn rốt cuộc minh bạch, bọn hắn vì cái gì dừng, bởi vì vừa mới đoàn kia màu đen đã ngăn tại trước mặt bọn hắn!
Giờ này khắc này, Lý Hỏa Vượng cũng cuối cùng tại thấy rõ vừa mới đen cuốn tới đáy là cái gì.
Cái kia màu đen nhưng thật ra là một đoàn đen dê, này nhóm mang lấy màu đen da lông đen dê im lặng không lên tiếng đứng tại chỗ, như là như tượng gỗ không nhúc nhích.
Mà cả người bên trên hất lên màu đen Bì Tử Lão Lạt Ma, im lặng không lên tiếng đứng tại này nhóm đen dê chính giữa.
Loa bên hông treo vàng như nến trống nhỏ, trên cổ cùng hai tay cổ tay chỗ đều mang từng khối nhỏ xương bánh làm thành dây chuyền.
Kia mào gà hình dáng Lạt Ma mũ phía dưới là một đôi không có bất luận cái gì tạp chất toàn bộ màu đen đồng tử, hắn ngay tại biểu lộ u ám dùng cặp mắt kia nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Lạt Ma trên mặt nhìn rất quái lạ, vàng một khối đen một khối, cùng Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân rõ mới phát hiện, kia nhưng thật ra là lão nhân tàn nhang.
Chỉ xem bộ dáng này, Lý Hỏa Vượng liền biết, đối phương kẻ đến không thiện.
Bỗng nhiên, này Lạt Ma nhẹ nhàng vừa nhấc kia gầy như que củi tay phải, một đầu thân bên trên không còn mấy sợi lông, dưới làn da buông xuống lão Ngốc Thứu từ trên trời giáng xuống, hạ xuống trên cánh tay của hắn.
Không biết rõ vì cái gì, tại Lý Hỏa Vượng vừa nhìn thấy này Ngốc Thứu, liền hồi tưởng lại, kia Thiên Nữ người núi cùng Bạch Linh Miểu nhìn thiên táng lúc, kia nhóm ăn người Ngốc Thứu.
"Lý sư huynh, này Lạt Ma. . . . ." Âm tình bất định Xuân Tiểu Mãn móc ra lục lạc, biểu lộ muốn nói lại thôi.
"Đừng hoảng hốt, các ngươi trước đi, coi như không hắn cái này người."
Tại Lý Hỏa Vượng ra mệnh lệnh, tất cả mọi người cúi đầu, đi theo xe ngựa chậm rãi theo kia đen dê bên cạnh đi qua.
Lý Hỏa Vượng đứng tại trên mui xe, hết sức chăm chú chằm chằm lấy trước mắt địch nhân.
Đi được càng gần Lý Hỏa Vượng nhìn càng thêm rõ ràng, những này đen dê tất cả đều là hàm răng đều rơi sạch lão Dương.
Này Lạt Ma còn có này dê thân bên trên, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trên người bọn họ có dũng khí nói không ra, dị thường cảm giác không được tự nhiên.
Hoảng hốt ở giữa, Lý Hỏa Vượng trước mắt bỗng nhiên thay đổi, trước mặt căn bản liền không phải gì đó đen dê, mà là một nhóm tóc trắng xoá si ngốc lão nhân, trên lưng khoác đen da dê!
Loại cảm giác này thoáng qua liền mất, rất nhanh liền biến mất, đen dê vẫn là đen dê, không có bất cứ thứ gì biến hoá.
Lý Hỏa Vượng rất khó phán định vừa mới loại này cảm giác đến tột cùng là thực, vẫn là chính mình ảo giác.
"Mị ~" Lạt Ma bên người đen dê đồng loạt hô một tiếng, ngay sau đó cùng đối ứng, Lý Hỏa Vượng bên này Bạch Dương nhóm cũng đồng thời hô lên.
Ngay sau đó hai bên dê không ngừng mà hô hào, thanh âm liên tiếp, nghe được nhân tâm phiền ý loạn.
"Đủ rồi!" Theo Lý Hỏa Vượng đầu lưỡi chống nổi hàm một tiếng nộ hống, dê tiếng kêu ngừng lại,
Là giàu không phải tổn hại, là họa thì tránh không khỏi, Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia đen bầy dê bên trong Lão Lạt Ma, dứt khoát trước tiên mở miệng nói chuyện.
"Vị tiền bối này, tại hạ Áo Cảnh Giáo tu sĩ, tai cửu, trùng hợp đi qua quý bảo địa, nếu như còn có mạo phạm địa phương, còn mong rộng lòng tha thứ!"
Mặc kệ có hữu dụng hay không, Lý Hỏa Vượng đều quyết định trước dùng thân phận giả thử nhìn một chút, hắn liền đánh bạc đối phương trước mắt không có phát sinh Tâm Tố thân phận.
Hơn nữa này đồng dạng cũng là một chủng uy hiếp, chính mình là Áo Cảnh Giáo, mà không phải không môn không phái dã tu, trước khi động thủ suy nghĩ thật kỹ.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lực lượng mười phần lời nói, kia Lão Lạt Ma đứng tại chỗ không có cái gì phản ứng.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ biến đổi, lần nữa đối cái khác người vung tay lên."Đi!"
Hắn không biết rõ này Lạt Ma là thế nào nghĩ, hiện tại loại này thực lực địch ta không rõ tình huống dưới, Lý Hỏa Vượng thực tế không muốn đi theo này Lạt Ma tới xung đột.
Bánh xe lần nữa lăn lên, mang lấy cái khác người chậm rãi rời xa cái kia màu đen Lạt Ma. Sau đó một đoạn thời gian, tất cả mọi người không nói gì, tâm kinh đảm chiến hướng chuyển.
Lý Hỏa Vượng có thể cảm thấy cõng như như kim đâm cảm giác, hắn toàn thân căng thẳng, não tử nghĩ đến đủ loại khả năng.
Bỗng nhiên, loại nào mạc danh khí tức lại xuất hiện, lần này khí tức kia không còn xuất hiện ở phía xa, mà liền sau lưng Lý Hỏa Vượng!
Lý Hỏa Vượng dưới chân đứng vững, chợt vừa quay đầu lại, ngạc nhiên phát hiện kia Lạt Ma liền cách mình chỉ còn lại có hai mét địa phương.
Giờ phút này, hắn cuối cùng tại gặp rõ ràng trên mặt lão nhân lão nhân tàn nhang, lão nhân tàn nhang hắn gặp qua, thế nhưng là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua lão nhân tàn nhang đem mặt bên trên tất cả đều che lại.
Lạt Ma miệng bên trong nhìn không hàm răng, lại hoặc là hàm răng không mấy khỏa, bờ môi kia cùng một chút tuổi già lão nhân một dạng, đều là đi đến ôm, hắn dáng vẻ phảng phất như là người già dặn cực hạn bộ dáng.
Dạng này một trương khủng bố mặt xuất hiện ở trước mặt mình, Lý Hỏa Vượng gần như muốn đem kiếm bổ đi lên, nhưng mà hắn cứ thế mà ngừng lại.
Tầm mắt chậm rãi hướng bên dưới chuyển đi, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, đối phương một mực chôn giấu tại đen dê bên trong hai chân là không có thịt, hắn toàn bộ nửa người dưới đều là do xương cốt làm chi giả.
Trên người đối phương loại nào cảm giác khác thường không ngừng đánh thẳng vào Lý Hỏa Vượng, ý đồ trấn an khí tức của hắn, để hắn an tĩnh lại, nhắm mắt lại.
Nhưng mà loại chuyện này, Lý Hỏa Vượng căn bản làm không được. Tay của hắn nắm chặt rồi chuôi kiếm, biểu lộ ngưng trọng đến thậm chí có chút dữ tợn."Tiền bối, tại hạ giống như không có đắc tội ngươi đi? Ngươi nếu là còn như vậy, đừng trách ta không khách khí!"
Theo kiếm vừa gảy, nồng đậm sát khí trong nháy mắt giảm bớt hết thảy.
Kia Lão Lạt Ma kia toàn bộ màu đen đồng tử khẽ híp một cái, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng dùng bố điều bao trùm chuôi kiếm.
Này không khí khẩn trương ép tới tất cả mọi người không thở nổi, như Lữ tú tài đã sợ đến tè ra quần.
Lý Hỏa Vượng một tay phát lực, vừa mới chuẩn bị rút kiếm, cùng người này trước mặt tới cái cá chết lưới rách thời điểm, này giằng co bầu không khí bỗng nhiên phát sinh biến hóa.
"Đông!" Theo Lão Lạt Ma gõ một cái bên hông vàng như nến sắc trống nhỏ, Lý Hỏa Vượng sau lưng như nhau vang lên nhất đạo tiếng trống, kia là Bạch Linh Miểu dùng đến Khiêu Đại Thần trống phát ra thanh âm.
"Đông đông đông ~ đông đông đông ~ "
Hai loại tiếng trống có tiết tấu đồng thời vang lên, cũng như dị dạng địa hợp tấu, phảng phất có được bất đồng tồn tại tại dùng tiếng trống giao lưu,
Sau một nén nhang, tiếng trống dần dần nghỉ, trong không khí kia như là thực chất ngưng trọng bầu không khí cũng theo đó tan thành mây khói.
Theo Lạt Ma trong tay Ngốc Thứu phóng lên tận trời, nơi xa đen dê như là mây đen giống như úp tới, phủ lên cái kia kinh khủng nửa người dưới, mang lấy hắn chậm rãi hướng về phía sau chuyển đi.
Nhìn xem Lạt Ma đi xa, có thể Lý Hỏa Vượng không dám khinh thường, mang lấy cái khác người tiếp tục đi về phía trước.
Đi lần này liền là một đêm, ngày đó đầu sau khi ra ngoài, Lý Hỏa Vượng hô ngừng bên dưới thời điểm, tất cả mọi người tình trạng kiệt sức co quắp tại trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, hắn bên trong một nửa là mệt mỏi một nửa kia là dọa.
Đêm qua kia Lạt Ma thực tế quá làm người ta sợ hãi, nói là người sống, bộ dáng so quỷ quái còn khủng bố.
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía bốn phía đã không có bất luận cái gì Lạt Ma bóng dáng, quay đầu nhìn về phía bờ môi có chút trắng bệch Bạch Linh Miểu, "Kia Lạt Ma có phải hay không tại dùng trống nói với ngươi gì đó?"
Bạch Linh Miểu điểm một chút đầu."Hắn nói. . . . Hắn là Giám Thiên Ti, lần này coi như xong, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

--------------------------------------------------

Chương 252: Lớn thôn trang

Đi theo xe ngựa Lý Hỏa Vượng, vừa đi, một bên suy tư kia Lạt Ma truyền lại tin tức.
"Gì đó lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa?" Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe lên Vũ Sư cung, còn có chết đi Hàn Phù, chính mình tại Thanh Khâu tựa hồ chỉ làm hai chuyện này.
Bạch Linh Miểu biểu lộ có chút khó chịu lắc đầu, "Ta không biết, hắn sẽ nói tới không làm thí dụ, cái gì khác đều không nói."
Đối với đối phương vì cái gì bỗng nhiên rời khỏi, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn không biết rõ nguyên nhân.
So sánh cái này, hắn kỳ thật càng quan tâm thân phận của đối phương.
"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. . . . Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. . . . . Hắn lại là Thanh Khâu Giám Thiên Ti? Nguyên lai đây chính là Giám Thiên Ti a. . ."
Đối với cái này chỉ nghe kỳ danh nha môn, Lý Hỏa Vượng bắt đầu có một cái hoàn toàn mới nhận biết. Hắn gần như có thể khẳng định, tại này cái gọi là Giám Thiên Ti bên trong, như này đen Lạt Ma một dạng kỳ quái người khẳng định còn có rất nhiều.
Chỉ là hắn tạm thời còn không biết, tin tức này đối với mình tới nói, là tốt hay xấu.
Lấy lại tinh thần Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn một cái đỉnh đầu mặt trời, đối cái khác người nói: "Đều nghỉ a. Ta tới trông coi."
Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhao nhao đem chăn mền theo trên xe bò lấy xuống, ném xuống đất liền trực tiếp nằm đi lên, đánh lên ngáy.
Lo lắng hãi hùng chạy một đường, thân thể thực tế có chút không chịu nổi.
Lý Hỏa Vượng cũng mệt mỏi, nhưng là hắn chỉ có thể ráng chống đỡ lấy, mặc dù nói kia Lạt Ma nói ra không làm thí dụ, thế nhưng là hắn thực tế không tin được loại người này.
Cảm giác thực tế có chút không chống nổi, liền dùng hình đủ chế tạo điểm đau đớn ra đây, kích động một lần chính mình, đối với cái này Lý Hỏa Vượng đã xe nhẹ đường quen.
Tất cả mọi người một ngủ là ngủ đến chạng vạng tối, khi bọn hắn chuẩn bị đi làm lúc ăn cơm tối, Lý Hỏa Vượng hướng trên xe bò một chuyến, liền nhắm mắt lại.
Mỏi mệt phía dưới, Lý Hỏa Vượng ngủ thiếp đi, bất quá hắn ngủ cũng không chân thật, đủ loại không có đầu mối mộng cảnh không ngừng ở trong đầu hắn liên tiếp.
Đột nhiên, trong lúc ngủ mơ Lý Hỏa Vượng mãnh liệt ngồi dậy, "Không đối kia Lạt Ma thân khí tức, ta tại Bạch Ngọc Kinh cảm giác qua, cái kia trắng Bồ Tát thân bên trên liền tất cả đều là! Kia là tử khí!"
Sau khi nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng thân thể mềm nhũn, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, một lần nữa nằm xuống không tiếng thở nữa.
Bánh xe chậm rãi đường đất bên trên chậm rãi nhấp nhô, phụ cận cây cối cùng nông điền, đã chứng minh bọn hắn đã hoàn toàn rời khỏi Thanh Khâu, triệt để tiến vào Đại Lương khu vực.
Điều này cũng làm cho tất cả mọi người tâm tình thay đổi tốt hơn rất nhiều, chí ít tại Đại Lương, nơi này không có cổ quái như vậy Lạt Ma.
Khi cảm giác được sắp về tới chính mình cố hương, cao hứng nhất không thể nghi ngờ là Bạch Linh Miểu.
Nàng vây quanh Lý Hỏa Vượng, không ngừng nói quê hương mình cố sự, theo chính mình phụ mẫu nói đến chính mình huynh đệ tỷ muội, theo nhai phường láng giềng thuyết đạo ưa thích ghé vào đầu thôn cái kia ngỗng .
Bất quá Lý Hỏa Vượng vẫn luôn là không yên lòng bộ dáng, hắn như cũ tại nghĩ đến phía trước cái kia áo đen Lạt Ma.
"Không sai được, trên người hắn liền là Bạch Ngọc Kinh thân bên trên tử khí, phía trước dưới đất, dùng kia cự đỉnh hiến tế tử vong, hẳn là bọn hắn tông môn!"
Mặc dù không biết rõ bọn hắn cái này tông môn danh tự, nhưng là đối phương nếu có thể động dùng tử vong, thực lực bọn hắn tuyệt đối không tục.
Hoàn hảo cuối cùng chính mình không cùng hắn tới xung đột, bằng không dù là đánh thắng được, chính mình khả năng cũng phải bỏ ra nghiêm trọng đại giới.
"Lý sư huynh, ta đã nói với ngươi đâu, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Bạch Linh Miểu nửa phàn nàn mà nhìn xem trọn vẹn không để ý tới mình Lý Hỏa Vượng.
"Ân? Ngươi nói cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía hắn.
"Ta nói, chúng ta có như vậy bạc, có thể một lần nữa nắp mới lầu! Chúng ta có thể ở chỗ của mình!"
"A, kia tốt cực kì." Ngay tại Lý Hỏa Vượng tùy ý qua loa thời điểm, hắn chợt thấy đối phương ánh mắt lại không đậy lên bố điều, lập tức theo trong tay nàng cởi xuống dây lụa.
Đem Bạch Linh Miểu ánh mắt đậy lên phía sau, Lý Hỏa Vượng năm ngón tay chế trụ bàn tay của đối phương.
"Nói bao nhiêu lần, mặt trời lớn thời điểm muốn đậy lên, ngươi con mắt này nếu như một mực như vậy dùng, chống đỡ không tới bao lâu lại mù."
Sau khi nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía bốn phía cái khác người.
Theo vừa mới bắt đầu, hắn liền chú ý tới trên đường không chỉ có bọn hắn, còn có mấy vị thân thể gầy còm làn da ngăm đen hán tử, bọn hắn một đầu chọc lấy chăn mền một đầu chọc lấy lương khô, kết bạn đi tới.
Quá hiển nhiên bọn hắn những người này có chút sợ hãi như vậy một nhóm đỉnh đầu màu đen mũ rộng vành, người lai lịch không rõ, nhìn cũng không dám nhìn về bên này.
Nếu không có Lữ gia tiểu đội đám này bộ dáng bình thường người tại, bọn hắn sợ là sớm đi.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đi đến ngay tại dỗ tôn tử Lữ trạng nguyên bên người, đối hắn thấp giọng nói vài câu.
"Được rồi, tiểu đạo gia, ngươi yên tâm đi." Cảm giác được chính mình hữu dụng Lữ trạng nguyên, đem kia cái tẩu thuốc hướng dưới nách của mình kẹp lấy, cười ha hả hướng về kia giúp nam nhân tới gần.
Theo Lý Hỏa Vượng đem tai bên trong lông dê đoàn rút ra, bọn hắn nơi xa tiếng nói chuyện rõ ràng truyền vào lỗ tai của hắn.
"Ha ha ~ các vị đàn ông, các ngươi này muốn đi chỗ nào a?"
"Đi đến đồng lúa mạch."
"Ồ?"
"Này nhanh mùa thu hoạch nha, chúng ta là đến đồng lúa mạch lúa mạch khách."
Thông qua bọn hắn giao lưu, Lý Hỏa Vượng mới biết được, những này lúa mạch khách đều là nhà bên trong không có nhiều ruộng tá điền, thừa dịp cái này mùa thu hoạch ngay cửa, giúp người khác thu hoạch kiếm chút tiền đồng.
Lữ trạng nguyên không hổ là vào Nam ra Bắc chủ nhiệm lớp chủ, hai ba câu nói liền theo kia trung thực hán tử miệng bên trong, moi ra chính mình muốn biết lời nói.
"Tiểu đạo gia, hắn nói, phía trước không xa liền là có cái lớn thôn trang, lại theo thôn trang đi lên phía trước chút, liền có một cái huyện thành."
"Nghe nói cái kia huyện thành rất lớn, không ít Thanh Khâu người cũng sẽ đem dê đưa đến nơi đó đi mua."
Nhìn xem Lữ trạng nguyên kia tấm vẻ mặt vui cười, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, "Vậy bọn hắn biết rõ Ngưu Tâm Sơn ở đâu sao?"
Lý Hỏa Vượng không có quên, chính mình trăm cay nghìn đắng chạy Lương Quốc đến, hắn bên trong một cái nguyên nhân chủ yếu chính là vì tiễn Bạch Linh Miểu về nhà.
"Oạch, cái này bọn hắn thật đúng là không biết được, nghe bọn hắn nói, này Thanh Khâu mặt bên vẫn là rất đất bằng không có gì núi, càng đi vào bên trong, núi càng nhiều."
Đối với cái này, Lý Hỏa Vượng trên mặt không có toát ra bất luận cái gì mất lòng tin, phảng phất đối phương đã sớm tại trong dự liệu của hắn.
"Nếu bọn hắn là dân bản xứ, vậy chúng ta đi theo đám bọn hắn đi, miễn cho lạc đường, chờ đến huyện thành, mua này Lương Quốc địa đồ, chúng ta lại xác định ra một bước hướng bên kia đi."
"Ấy ~ được rồi!" Cảm giác được chính mình phát huy được tác dụng Lữ trạng nguyên cười ha hả đi trở về.
Theo này đầu lầy lội đường nhỏ đi đến xế chiều, khi bọn hắn theo một mảnh trúc lâm con chui ra ngoài phía sau, một màn trước mắt tức khắc rộng mở trong sáng.
Vàng óng ánh hạt lúa, gạo kê, còn có cao lương nối thành một mảnh, như là hải dương màu vàng óng nương theo lấy gió nhẹ kích thích trận trận gợn sóng.
Một chút như là kiến hôi lớn nhỏ chấm đen nhỏ, ngay tại nơi xa không ngừng dùng trong tay lưỡi liềm, thu hoạch lấy trước mắt này phiến kim sắc.
"Này Đại Lương thật với màu mỡ, tại chúng ta quê nhà, nhiều năm sợ là đều đụng không lên tốt như vậy thu hoạch." Nhìn lấy trước mắt hết thảy, Lữ trạng nguyên trong mắt tràn đầy đều là hâm mộ.
Mặc kệ người khác làm sao như, ngược lại những cái kia lúa mạch khách nhìn thấy đây hết thảy, phảng phất nhìn thấy phong phú tiền công, nhao nhao xuống đất đi tìm chủ gia, thương lượng giá tiền đi.
"Thu hoạch tốt cũng tốt, dạng này chúng ta mua lương thực cũng có thể tiện nghi một chút." Nhỏ cây roi rút tại mông trâu cỗ bên trên, bánh xe chậm rãi hướng về cái này lớn thôn trang lăn qua.

--------------------------------------------------

Chương 253: Hí

"Bột mì không có, cao lương bột cùng bột bắp muốn sao?"
Ngồi chồm hổm ở một khỏa trang nhã trên tảng đá, mang lấy lớn bát sứ gầy còm lão nhân hướng về nghe ngóng bán lương thực Lữ trạng nguyên vấn đạo.
"Kia trong ruộng không đều là hạt kê a? Tại sao không có bột mì? Chúng ta cấp tiền lại không cướp ngươi." Lữ trạng nguyên có vẻ hơi không cam tâm.
Thô lương mặc dù có thể ăn, có thể đây chính là không có tinh lương thực ăn ngon. Lại nói lại không tốn tiền của mình, không cần thiết bớt.
Gầy còm lão đầu đầu lắc giống như trống lúc lắc."Kia không thành a, bột mì đều phải giữ lại cấp quan gia giao quan lương, giao không lên quan lương, bọn hắn sẽ phải kéo ta nhi tử tại khuân vác."
"Tiểu đạo gia, này ngươi nhìn cái này. . . . ."
Lữ trạng nguyên quay đầu, hướng về ngay tại dùng tay mò lấy Màn Thầu đầu chó Lý Hỏa Vượng quăng tới một cái ánh mắt hỏi thăm.
Đợi đến cho phép phía sau, Lữ trạng nguyên quay đầu lại đối lão nhân kia thuyết đạo: "Làm a làm a, thô lương liền thô lương, chúng ta mua được có thể nhiều, ngươi được cấp chúng ta tiện nghi một chút."
Theo từng túi lương thực để lên xe ngựa, bánh xe đến mức đều hướng xuống đất bên trong sơ sơ hãm xuống dưới một chút.
Bất quá mua như vậy nhiều cũng có chỗ tốt, chí ít đối phương ưng thuận mượn hai cái không kho lúa, để cho Lý Hỏa Vượng bọn hắn ngủ lại.
Mặc dù mua những cái kia lương thực tất cả đều chỉ có thô lương, có thể Dương tiểu hài như thường có thể làm ra tiêu đến.
Sền sệt các loại lương thực phụ mì vắt con quay chung quanh oan ức dán vào, nướng ra từng khối khô vàng bánh bột ngô.
Bánh bột ngô ở giữa là là dùng hôm qua thừa lại dê xương cốt ngao canh, vàng bánh bột ngô phối dê canh xương hầm liền là bọn hắn cơm tối.
Mặc dù đồ vật đơn sơ, thế nhưng là vị đạo nhưng rất không tệ.
"Tiểu đạo gia, nơi này người nhiều, lúc buổi tối, chúng ta phải nhiều phái mấy người đi xem dê đâu, bằng không khó tránh cái nào sinh con ra không có lỗ đít hàng, tới trộm chúng ta."
Lữ trạng nguyên mang lấy bát, đối ăn hơ lửa bánh bột ngô Lý Hỏa Vượng nhắc nhở đến.
"Không có việc gì, ban đêm để Màn Thầu ngủ dê đám bên trong liền làm, có người trộm dê nàng lại gọi."
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay không có một tia thịt dê xương cốt hướng về trên mặt đất quăng ra, ngồi chồm hổm ở hắn dưới ghế bột Màn Thầu lập tức xông lên. Dùng miệng ngậm kéo về đi.
Nàng dùng chân trước dẫm ở một bên, lại say sưa ngon lành răng rắc răng rắc gặm.
"Một con chó kém chút, như vậy đi, ta để ta tiểu nhi tử cùng cẩu cùng đi kia trông coi, ta vừa mới thăm dò được giá, này ra Thanh Khâu, này dê có thể đáng tiền."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không có cự tuyệt, Lữ trạng nguyên trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười, tâm bên trong không khỏi cảm thấy đắc ý. "Ha, chúng ta Lữ gia tiểu đội lại phát huy được tác dụng!"
"Ngươi chính con dâu ở bên ngoài sinh, không có sao chứ? Muốn hay không tại này thôn trang bên trên, tìm bà mụ nhìn xem."
"Không có việc gì, không có gì đáng ngại, nàng đều sinh qua một lần trẻ con người, kia sinh lần thứ hai liền cùng đi ị không có gì khác biệt, oạch. . . . Tiểu đạo gia, xin lỗi, này lúc ăn cơm không thể nói cái này."
Ngay tại một nhóm người ngay tại này đơn sơ kho thóc phía trong lúc ăn cơm, bọn hắn nghe phía bên ngoài truyền đến gì đó thanh âm huyên náo.
Ngồi xổm cửa ra vào Cẩu Oa quay đầu nhìn trong phòng Lý Hỏa Vượng một cái, theo nồi bên trong mò lấy một cái vàng bánh bột ngô hướng miệng bên trong bịt lại, mang lấy bát liền thấy hiếu kỳ hướng về bên ngoài đi đến.
Trong phòng yên tĩnh trở lại, loại trừ thử trượt ăn canh thanh âm, chỉ còn lại cộp cộp nhấm nuốt thanh âm, thả bột bắp bánh bột ngô dính răng, không thể ăn quá nhanh, chỉ có thể nhai kỹ nuốt chậm.
Cũng không lâu lắm, Cẩu Oa mặt vui mừng mang lấy cái chén không từ bên ngoài đi vào, "Hắc! Các ngươi biết rõ ta nhìn thấy gì đó sao?"
Cái khác người liếc mắt nhìn hắn, đều nhao nhao ăn chính mình cơm tối. Căn bản mặc kệ hắn.
Mắt thấy không người sủa bậy, vì để tránh cho bằng hữu của mình xuống đài không được, Lữ tú tài thoả đáng đến chỗ tốt mà hỏi thăm: "Ngươi nhìn thấy gì đó rồi?"
Cẩu Oa cầm chén một phóng, hưng phấn hai tay vỗ, "Ta vừa mới nhìn thấy một đám xướng đại hí! Có nam có nữ! Bọn hắn bây giờ đang ở đầu thôn dựng đài con đâu!"
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng bọn hắn còn không có gì phản ứng, Lữ gia tiểu đội tất cả mọi người tức khắc đều đem tai dựng đứng lên.
Nếu như nói, thế giới bên trên cái gì là trần trụi cừu hận, kia đồng hành ở giữa tuyệt đối tính một chủng.
"Ai a uống ~!" Lữ trạng nguyên đem trong tay bát hướng trên mặt đất một phóng, dùng tay áo chính phản hai mặt lau lau miệng, một mực ôm lấy cõng cố gắng ưỡn thẳng, tựa như gà trống giống như liền hướng về bên ngoài đi đến.
"Đi! Đi xem một chút, ta ngược lại muốn xem xem này Đại Lương Quốc hí là thế nào xướng!"
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hắn đi xa bóng lưng, tiếp tục ăn lấy chính mình kia hương mềm vàng bánh bột ngô.
Này Lữ trạng nguyên sự tình khác cũng không đáng kể, có thể đụng một cái đến hát hí khúc đồng hành, liền như bị điên, hết sức để ý.
Lý Hỏa Vượng đối với mấy cái này rất là không quan trọng, có thể này đối cái khác người mà nói sức hấp dẫn rất lớn. Một ngày này ngày toàn bộ gấp rút lên đường, chưa từng có cơ hội gì thư giãn một tí.
Nghe được có hát hí khúc, cái khác người nhao nhao đều ngồi không yên, nhao nhao ăn ngấu nghiến, ăn xong đồ vật buông xuống bát liền hướng về bên ngoài đi đến.
"Lý sư huynh, chúng ta cũng đi xem một chút đi."
"Đúng a, đạo sĩ, chúng ta cũng đi xem một chút đi, ta thích nhất nhìn hát hí khúc."
"Không đi."
"Lý sư huynh, chớ a, chúng ta đi thôi, nhưng dễ nhìn, ta trước kia thích nhất bị nãi nãi ta ôm, đứng ở trong đám người xem kịch." Bạch Linh Miểu lôi kéo Lý Hỏa Vượng cánh tay nhẹ nhàng lắc lư, thanh âm phảng phất mang tới một tia nũng nịu.
"Đúng vậy a, đi thôi đi thôi, đạo sĩ, ta van ngươi." Người mặc phá toái tăng y hòa thượng, trong mắt mang lấy khát vọng nương đến Lý Hỏa Vượng một bên khác.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt hòa thượng bờ môi hiu hiu động động, cuối cùng cứ thế mà đem miệng bên trong thô tục cấp nén trở về.
Hắn cầm chén một phóng, sải bước hướng về bên ngoài đi, ở phía sau hắn tức khắc vang lên Bạch Linh Miểu cùng hòa thượng tiếng hoan hô.
Cùng hắn đi ra phía ngoài, vừa mới còn phi thường trống trải đầu thôn đã biến được phi thường chen chúc, đầu tường cùng cây bên trên đều treo đầy người, nhìn số lượng này, toàn bộ thôn trang người sợ là đều chạy đến, Lữ gia tiểu đội người cũng tương tự ở trong đó.
Lý Hỏa Vượng dắt Bạch Linh Miểu hai ba bước nhảy lên nóc nhà, ngồi tại cứng rắn mảnh ngói bên trên, nhìn phía xa đèn đuốc sáng trưng sân khấu kịch.
Đối phương vì để cho người thấy rõ ràng, tại trên bàn treo không ít đèn lồng, làm cho cả cái bàn trở thành này sáng nhất một khối.
"Keng keng keng keng ~" nương theo lấy hí Khúc Đặc có tiếng nhạc, một vị phía sau cắm sáu bột quân cờ, đỉnh đầu hai cái thật dài Linh Tử mặt đỏ tướng quân, đi theo tốc độ tiết tấu lên đài.
Đi theo tiếng nhạc múa mấy cái trong tay bạch sắc Song Giản, theo hắn chợt vừa có mặt phía sau, tiếng nhạc dừng lại, ngay sau đó hắn liền bắt đầu hát lên, kia kiên nghị giọng hát vô cùng phóng khoáng cởi mở.
"Hô nghe kim trống vang tiếng nổ! ! Gọi lên Ngô...~ phá Thiên Môn chí khí lấn ~ nhớ năm đó thanh chiến mã ~ bên trên uy phong lạnh! Có sinh ngày trách nhiệm tại hết! Tấc đất há có thể thuộc về người khác! !"
"Tốt! !"
Nghe được bên người Bạch Linh Miểu đi theo hòa thượng tiếng khen cùng nhau chụp tới tay đến, Lý Hỏa Vượng trước quay đầu nhìn một chút nàng kia vui sướng bên mặt, ngay sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía trên bàn đào kép.
Nghe được này từ, tựa hồ miêu tả là Đại Lương Quốc một vị nào đó tướng quân xuất chinh phía trước tâm lý hoạt động, bất quá Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ này diễn chính là cái nào một màn, hắn là ai lại muốn đi chỗ nào đánh trận.
Bất quá hắn vốn chính là bị người khuyên tới, cũng không quan tâm gì đó kịch bản, đi theo cái khác như người đần độn u mê mà nhìn xem.
Vừa mới bắt đầu Lý Hỏa coi là này hí cùng Lữ ban chủ hí không có gì bất đồng, đơn giản liền là kia y y a a giọng hát bất đồng, thế nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện không giống nhau địa phương.

--------------------------------------------------

Chương 254: Nữ nhân

Tựa hồ là để tỏ lòng trong chiến trường dữ dội, này mặt đỏ tướng quân tại mấy cái tiểu binh bao vây tình huống dưới, trực tiếp nhảy lên chỉ có ba cái chân cái bàn, đạp ranh giới không ngừng xoay tròn.
"Keng keng keng keng ~" nương theo lấy tiếng nhạc, này nhất chuyển liền là mấy phút, hơn nữa còn là đứng tại ba cái chân trên mặt bàn, công phu thực tế cao minh.
Trên bàn một màn, thậm chí để Lý Hỏa Vượng đều kinh ngạc mở hai mắt ra, "Này Đại Lương Quốc xướng đại hí yêu cầu đều như vậy cao sao?"
"Bang ~ bang ~ đài ~" trên đài kia cắm đầy lá cờ tướng quân một cái lộn ngược ra sau. Vững vàng rơi xuống đất.
Nương theo lấy bốn phía tạp binh phối hợp hướng về trên mặt đất khẽ đảo, tướng quân kia bày ra cái tư thế, chợt vừa có mặt, tức khắc dưới đài thanh âm tiếng khen, tiếng vỗ tay không ngừng.
Này trong tiếng vỗ tay cũng tương tự bao gồm Lý Hỏa Vượng, hắn phát hiện chính mình nghĩ sai, hắn vẫn thật không nghĩ tới, này hát hí khúc cùng hát hí khúc khác biệt như vậy lớn.
Này dù là hắn cái này không hiểu gì hí người, đều có thể nhìn ra trong đó đặc sắc.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn nhập thần thời điểm, bộ kia bên trên tướng quân thân thể nhất định, đỉnh đầu kia hai cái thật dài gà rừng đuôi Linh Tử, theo hắn run run đầu bắt đầu phần phật cao tần lay động. "Ân? Người đến ~ người nào?"
Tướng quân này vừa mới dứt lời, trên bàn đèn lồng trong nháy mắt dập tắt, bốn phía hết thảy biến được sơn đen đi đen.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mới vừa nổi lên một tia nghi ngờ thời gian, bỗng nhiên đèn lồng sáng lên, nhưng lúc này đây đèn lồng bên trong quang nhưng không còn là hồng sắc, mà là biến thành quỷ dị lục sắc.
Vừa mới chỉ có tướng quân một người cái bàn, nhưng đường đột xuất hiện một người khác.
Kia là một nữ nhân, nàng cõng lấy cái khác người. Hai tay kia thật dài thủy tụ, như là thác nước càng không ngừng run run.
Tiếng nhạc không biết rõ lúc nào đã dừng, trên bàn duy nhất thanh âm, liền là một loại nào đó càng ngày càng nặng tiếng thở dốc.
"Hắc hắc. . ." Nhất đạo rùng mình nói nhỏ thanh âm tại Lý Hỏa Vượng bên tai bỗng nhiên vang lên, hắn trong nháy mắt toàn thân tóc gáy đều dựng lên.
"Thứ chó má gì! Nơi này đến cùng còn có thể hay không yên tĩnh điểm!" Biểu lộ trong nháy mắt dữ tợn Lý Hỏa Vượng một tay cầm kiếm, hai chân dưới thân thể mảnh ngói bên trên giẫm mạnh, liền muốn xông lên đi sân khấu kịch.
Lúc này, Bạch Linh Miểu hai tay gắt gao ôm lấy hắn, lo lắng hô: "Lý sư huynh, kia là giả! Kia là diễn a!"
"Giả? ?" Lý Hỏa Vượng biểu lộ chần chờ đến cùng nhìn xem, trên đài tướng quân đạp khoan thai, cảnh giác quấn quanh kia cõng mặt nữ nhân dạo qua một vòng lại một vòng.
Bỗng nhiên, nữ nhân kia chợt vừa quay đầu lại, cũng tại đồng thời tại sân khấu kịch hai bên giơ lên hai mặt gương đồng, theo gương đồng phản xạ ra đây sáng ngời ánh nến, trong nháy mắt đánh vào nữ nhân kia không có ngũ quan khuôn mặt bên trên.
Này một màn kinh khủng trong nháy mắt để tại nơi chốn có người đều giật mình kêu lên, không ít hài tử đều dọa đến khóc ra thành tiếng.
Mà Lý Hỏa Vượng nhưng ngược lại thở dài một hơi, đây đúng là giả, nhạy cảm thị giác để Lý Hỏa Vượng nhìn thấy, đầu này căn bản chính là cái đạo cụ, nàng bản thân đầu giờ phút này ngay tại núp ở trong quần áo đâu.
Lý Hỏa Vượng nắm tay chậm rãi rời khỏi kiếm, một lần nữa tại nóc nhà ngồi xuống, "Các ngươi Đại Lương Quốc xướng đại hí chơi đến đều như vậy tiêu sao? Hát hí khúc thế mà còn có thể tăng kinh khủng nguyên tố?"
"Lý sư huynh, cái gì là khủng bố nguyên tố? Này hí vẫn luôn như vậy xướng a, đều hát hơn một trăm năm, tương truyền, năm đó Nhạc tướng quân trên chiến trường, liền gặp được thứ này."
Nhìn phía xa âm rất sợ sợ sân khấu kịch, Lý Hỏa Vượng cảm thấy, nếu như đây là sự thực, kia năm đó khẳng định so này thảm liệt cỡ nào, cũng kinh khủng hơn nhiều.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trên đài tướng quân vung giản một đập, tuỳ tiện đem nữ nhân kia đầu bổ xuống. Nữ nhân kia cùng thật đã chết rồi một dạng, thẳng tắp hướng về trên bàn ngã xuống.
Ai ngờ, nữ nhân này mới vừa đổ, bên cạnh có cái mặt đen hai bên mặt má dán vào hai tiền đồng giấy nam nhân, ngẩng lên đầu lắc lư đi lên cái bàn.
"Ô ha ha ha "
Từng chiếc răng nanh từ trong miệng hắn thành hình dạng xoắn ốc ói tiến phun ra, nương theo lấy chói tai gõ tiếng chiêng, điểm điểm hỏa tinh từ trong miệng hắn phun tới, tại đen nhánh trong buổi tối phá lệ dễ thấy.
"Ha ha." Bạch Linh Miểu nghe được Lý Hỏa Vượng tiếng cười, hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn về phía Hắc Ám bên trong hắn, "Lý sư huynh, ngươi cười gì đó? Này hí không dễ nhìn sao?"
"Đẹp mắt a, ta không phải cười trên bàn hát hí khúc, mà là tại cười Lữ ban chủ, hắn lần này bàn tính xem như đánh nhầm, liền cái kia mấy cái công phu mèo quào, sợ là tại Đại Lương không chiếm được một đồng tiền." Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa Lữ trạng nguyên kia tấm càng ngày càng thúi mặt thuyết đạo.
"Lại nói, này Đại Lương Quốc cùng địa phương khác liền là không giống nhau. Vô luận là vật chất hưởng thụ vẫn là tinh thần hưởng thụ, kia so địa phương khác đều tốt hơn không biết bao nhiêu, quả nhiên không hổ là thực lực mạnh nhất địa phương."
Vào lúc ban đêm, tất cả mọi người thấy đều quá tận hứng, hắn bên trong cũng bao gồm Lý Hỏa Vượng.
Này gánh hát cũng đòi đủ tiền thưởng, đối phương chọn lúc này ra đây hát hí khúc là có nguyên nhân, bởi vì cái này thời gian, đều tại bội thu, địa chủ vòng bên trong đều có tiền, xuất thủ đều xa hoa vô cùng.
Lữ trạng nguyên thất hồn lạc phách trở về, hắn lúc này đã sớm không có phía trước khí thế, cái kia hát mấy chục năm hí lòng tự trọng bị đánh một cái đập tan.
Đi theo dữ dội thảo luận cái khác người bất đồng, hắn mang lấy cái kia hai đứa con trai vừa vào phòng, liền vùi ở góc tường ai cũng không nói lời nào.
"Phụ thân, người ta đều có thể theo miệng bên trong phun lửa tinh tử! Chúng ta lấy cái gì so a." Lữ tú tài phá vỡ phần này bình tĩnh.
"Làm sao không so được? Cuối cùng người học sinh cũ kia hắn nghệ thuật ca hát liền không ta tốt!" Lữ trạng nguyên cứng cổ cưỡng ép giải thích đến.
Có thể hắn nói xong, liền cùng tiết khí túi khí giống như xẹp xuống tới, hắn có thể khoe khoang, có thể này bù đắp không được gánh hát ở giữa thực lực sai biệt.
Đem cái tẩu thuốc hướng trong miệng của mình nhét vào nhét, hắn ôm lấy lưng quay về phía góc tường, ngay tại chăn giường con Bạch Linh Miểu đi đến.
"Ha ha ha ~ cái kia Bạch cô nương a, lão hán ta có thể hỏi chút chuyện sao? Ngươi nhìn, như hôm nay diễn trò, Đại Lương gánh hát đều có thể diễn sao?"
"Đúng a, hơn nữa không chỉ này một chủng đâu, bọn hắn có thể diễn mấy loại đâu, hôm nay trận này còn không phải xuất sắc nhất sao!"
Lữ trạng nguyên còng lấy càng sâu cõng, lảo đảo hướng về chính mình hai cái vô dụng nhi tử đi đến.
Vào lúc ban đêm, Lữ trạng nguyên một đêm đều không làm sao ngủ, trằn trọc nghĩ đến sự tình, "Lữ gia tiểu đội sân khấu kịch nếu là dựng không nổi, vậy ta không phải lại thành ăn quịt?"
Bất quá khi lúc trời tối không làm sao ngủ được không chỉ hắn một cái, tại điền trang bên trong gà gáy sáng lúc, lên được sớm Lữ tú tài liền thấy, mặt cười bỉ ổi Cẩu Oa ôm kia Hồng Nhi, theo một cái Tiểu Lâm Tử tới chui ra ngoài.
Hai người nhiệt tình chán ngán cùng một chỗ, lẫn nhau vui cười nói cái gì.
Tại Cẩu Oa nhìn thấy Lữ tú tài ngay tại bên cạnh giếng múc nước, ánh mắt tức khắc sáng lên, hắn đẩy ra Hồng Nhi phía sau, mặt mũi tràn đầy đắc ý hướng về hắn dựa vào đến.
"Hắc hắc hắc ~ tiểu tử, ngươi biết ta đêm qua làm gì đi sao hắc hắc hắc ~ "
Lữ tú tài không nói một lời, nhấc theo trong thùng nước liền hướng về trong phòng đi đến, có thể Cẩu Oa lại không chịu buông qua hắn, quấn quanh hắn không ngừng nói.
"Ai ~ tư vị kia a, ai ~ tư vị kia a ~ hắc hắc hắc ~" bộ dáng kia lại phối hợp Cẩu Oa tặc mi thử nhãn bộ dáng, muốn nhiều bỉ ổi có bao nhiêu bỉ ổi.

--------------------------------------------------

Chương 255: Đồ vật

Nghe Cẩu Oa đắc ý không ngừng khoe khoang, cuối cùng tức giận đến Lữ tú tài không thể nhịn được nữa, chợt đem thùng hướng trên mặt đất một đập, hung hăng nhìn hắn chằm chằm.
"Này có cái gì a, ngươi không phải liền là dựa vào ngươi sư huynh sao? Nếu không phải nữ nhân kia lại nhìn ngươi một lần?"
"Ai! Ngươi thật đúng là nói đúng! Ta liền dựa vào ta sư huynh! Có thể ta có ngươi liền không có a ~ "
Cẩu Oa rất là lấy làm tự hào.
"Này có cái gì a. . . Ta mới không có thèm đâu! Chờ ta phụ thân mua hí lâu. . . ." Tức giận bất bình Lữ tú tài một lần nữa nhấc theo thùng, méo miệng hướng về trong phòng đi đến.
Thật vất vả theo Thanh Khâu ra đây, phong trần mệt mỏi đuổi đến như vậy dài con đường, Lý Hỏa Vượng cũng có thể cảm giác được cái khác người mỏi mệt, liền quyết định để bọn hắn tại nơi này nhiều nghỉ mấy ngày lại đi.
Vừa vặn này bên cạnh còn có một cái gánh hát, vừa vặn có thể để cho bọn hắn tiêu khiển.
Mà mấy ngày nay, Lữ ban chủ mỗi ngày đều đi, mỗi lần đều chuyển đến cái bàn phía trước nhất, xem kịch gánh hát ánh mắt kia, phảng phất đều phải đem đối phương cả người nuốt vào.
Ban đêm, tại trống trải kho lúa bên trong, Lý Hỏa Vượng ngồi trong chăn bên trên, hết sức chuyên chú nghiên cứu Hàn Phù tiền đồng kiếm.
Theo kia Nguyên Anh miệng bên trong, Lý Hỏa Vượng biết rõ như vậy kiếm lai lịch không nhỏ. Hơn nữa cũng có trảm ma năng lực.
Cùng Hàn Phù giao thủ quá trình bên trong, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy thanh kiếm này tiền đồng có thể tản ra, nếu như mình thực nắm giữ thanh kiếm này, như vậy chí ít tại đánh xa phương diện, không dùng mỗi lần đều phải tước chỉ đầu.
Nói thật lên, chính mình tao ngộ thời điểm nguy hiểm, thường dùng nhất vẫn là kia tác dụng phụ cực lớn Đại Thiên Lục, Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối nghĩ giúp hoán đổi loại này không làm sao khỏe mạnh tự vệ phương thức.
Chỉ là trước mắt thay mình thí nghiệm người còn không có tìm tới, tạm thời còn không thể dùng.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía bên người, thuộc về mình những vật kia.
Tìm thợ rèn chế tạo hình cụ bao, theo Thanh Phong Quan một mực mang tại trường kiếm bên người, theo thầy quá kia lấy được Tử Tuệ Kiếm, cùng với xếp vào mười chín khỏa Dương Thọ Đan hồ lô.
Cuối cùng của cuối cùng là khối kia vẫn luôn không chỗ hữu dụng thiên thư.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt, tại những vật kia thân bên trên chậm rãi nhìn qua, cuối cùng dừng lại tại Đan Dương Tử khối kia Đan Dương Tử kia tấm trên thiên thư.
Hắn cầm lên một tấc một tấc tra xét, thỉnh thoảng còn dùng tay đè lên.
Nhưng cuối cùng hắn xác định, đây là một khối khắc lấy khuyên người hướng thiện Minh Văn thạch bản, cái gì khác cũng không có tìm tới.
Lý Hỏa Vượng thở dài một tiếng đi, đem này phân lượng không nhẹ thiên thư ném xuống đất, hắn hiện tại cũng cảm thấy mình có bệnh, không có việc gì mang lấy tảng đá chạy hơn nghìn dặm.
"Muốn không dứt khoát ném đi a?" Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, trực tiếp lại đem tảng đá kia một lần nữa nhặt lên.
"Không được, thứ này lại thế nào vô dụng, chí ít độ cứng phương diện cũng không tệ lắm, hẳn là cũng có thể phát huy được tác dụng."
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng đem tầm mắt tập trung ở ngay tại đùa Màn Thầu Cao Trí Kiên thân bên trên.
"Chí Kiên, ngươi qua đây một lần, ta đưa ngươi một khối Hộ Tâm Kính."
Rất nhanh, dùng dây xích trói lại thạch bản, treo ở Cao Trí Kiên ở ngực, đến mức dây xích sắt ở đâu ra, đó là đương nhiên là trước kia dùng đến bó Lý Hỏa Vượng.
Đối với Lý sư huynh đem thứ quý giá như thế buồn ngủ trên người mình, Cao Trí Kiên rất là khẩn trương, nhịn không được liền muốn cởi ra.
"Chớ thoát, về sau thứ này liền phóng ngươi cái này, ngược lại thứ này phóng ta kia một chút tác dụng trận đều phái không lên, phóng ngươi này còn có điểm giá trị."
Lý Hỏa Vượng rút ra Tử Tuệ Kiếm, đối chuẩn Cao Chí Kiên ở ngực đâm đâm, phát hiện thiếu chỉ để lại một khối điểm trắng.
Có thể nhìn lấy trước mắt Cao Trí Kiên trái xem phải xem, nhưng dù sao cảm thấy rầy rà, hắn này ở ngực chỉ treo một khối thạch bản, cùng mở ngăn tiểu hài cái yếm một dạng, cản địa phương quá ít.
"Bành Long Đằng khải giáp không phải tại trên xe bò sao? Ngươi xuyên vào nhìn xem." Lý Hỏa Vượng đối hắn thuyết đạo.
Kia nữ nhân điên thân bên trên Giáp phiến thế nhưng là đồ tốt, đều có thể ngăn cản chính mình kia tràn ngập sát khí Tử Tuệ Kiếm.
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, Cao Trí Kiên nhưng lắc đầu, lắp ba lắp bắp hỏi nói đến: "Quá. . . Quá. . . . Quá nặng!"
"Ai bảo ngươi toàn bộ xỏ vào? Chọn mấy cái điểm nhẹ, bảo vệ bả vai cái cổ một chút bộ vị mấu chốt liền làm."
Cao Trí Kiên dùng tay gãi gãi sau gáy của mình muỗng, quay người hướng về ngoài phòng xe bò đi đến.
Rất nhanh, ngân sắc nặng nề Giáp phiến phủ lên Cao Trí Kiên thân thể, theo đỉnh đầu hắn mặt nạ hướng trên mặt đắp một cái, nặng nề lang nha bổng hướng trên vai một đỡ, tức khắc một đầu làm nhân sinh sợ hung thú liền xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem chính mình kiệt tác, hài lòng điểm một chút đầu, "Đi! , ra ngoài thử một chút!"
Rất nhanh bên ngoài viện truyền đến thanh thúy tiếng kim loại va chạm, Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn phát hiện, dạng này Cao Trí Kiên dù là đối diện không sử dụng Đại Thiên Lục chính mình đều có thể không rơi vào thế hạ phong.
Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng đứng vững, nhìn lấy trước mắt Cao Trí Kiên. "Được, về sau đụng tới chuyện, ngươi liền nhớ kỹ mặc như vậy, nhất định có thể chụp bên trên công dụng."
Mặt nạ mở ra, lộ ra Cao Trí Kiên thật thà gương mặt, hắn điểm một chút đầu, lần nữa đưa tay hướng về phía sau não chước cào đi, nhưng cào trơn bóng trên mũ giáp.
"Đúng rồi, người khác đều đi xem trò vui, ngươi tại sao không đi?" Lý Hỏa Vượng thanh kiếm vừa thu lại.
"Không. . . Không. . . . . Không dễ nhìn!" Toàn thân bị chính mình ướt đẫm mồ hôi Cao Trí Kiên đem thân bên trên nặng nề một tầng toàn bộ cởi xuống. Đi đến bên cạnh ngồi chồm hổm ở kia Màn Thầu bên người, đem nàng tuỳ tiện lật qua, dùng thô tráng thủ chỉ gãi Màn Thầu trắng bóng cái bụng.
Gặp có người cùng chính mình chơi, Màn Thầu rất là vui vẻ, nàng lè lưỡi, giãy dụa thân thể không ngừng đạp tứ chi.
Nhìn lấy trước mắt một người một chó, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, nhấc theo kiếm hướng về trong phòng đi đến.
Đem trên mặt đất đồ vật nhất nhất hướng trên người mình treo tốt, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại trước mặt này ba thanh kiếm lộ vẻ do dự,
Một bả là sư thái Tử Tuệ Kiếm, một bả là Hàn Phù tiền đồng kiếm, còn có một bả là lúc trước Thanh Phong Quan phía trong Trường Minh sư huynh lợi kiếm.
Hắn cũng không phải rèn sắt, lại nói, cõng ba thanh kiếm không khỏi cũng quá nặng đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng do dự thời điểm, tóc bên trên treo một mảnh cây xanh lá Lữ tú tài vọt thẳng tiến đến.
Tại hắn nhìn Lý Hỏa Vượng một thân một mình lúc, tức khắc sốt ruột trực tiếp liền quỳ trước mặt Lý Hỏa Vượng, trùng điệp liền là ba cái khấu đầu."Đạo gia! Ta bái ngươi làm thầy! Ngươi dạy ta thần thông đi!"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc nhìn hắn, không biết rõ đối phương đây là làm trò gì, này nghe hí nghe mê mẩn sao?"Chớ gặm, ta không dạy được."
Lý Hỏa Vượng đây là ăn ngay nói thật, mặc kệ hắn muốn học chính mình kia sai chỗ năng lực, vẫn là Đại Thiên Lục phương pháp sử dụng, chính mình đều không dạy được.
Chính mình có thể dạy cho người khác, loại trừ kia gà mờ luyện đan thuật, hoặc là liền là thành thạo gia hình tra tấn kỹ xảo, bất quá chính là hẳn không phải là tiểu tử này muốn.
"Đạo gia ngươi liền dạy ta đi! Ngươi không dạy ta, ta. . . . . Ta liền không nổi!" Lữ tú tài lần nữa trùng điệp gặm bên dưới.
"Kia ngươi đập lấy a." Lý Hỏa Vượng xoay người lại, một lần nữa quan sát trên mặt đất ba thanh kiếm.
Ngay lúc này, độc tí Xuân Tiểu Mãn từ bên ngoài tiến đến,
Thấy được vị này toàn thân mọc đầy lông đen nữ nhân, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đem cái kia thanh làm bạn chính mình lâu nhất lợi kiếm cầm lên, trực tiếp ném tới.

--------------------------------------------------

Chương 256: Tú tài

"Ngươi dùng này bả, năm đó Trường Minh sư huynh dùng, thanh kiếm này không tệ chém sắt như chém bùn, chỉ là ta không có phát huy được tác dụng." Lý Hỏa Vượng đối cầm chính mình kiếm Xuân Tiểu Mãn nói đến.
Xuân Tiểu Mãn rất là kinh ngạc nhìn trong tay thanh trường kiếm này, mặc dù này kiếm đối với mình tới nói có chút nặng, có thể này như xưa so với mình phía trước vũ khí tốt hơn nhiều.
"Đa tạ Lý sư huynh!"
"Bình thường luyện nhiều luyện kiếm, mặc dù ta cấp ngươi cái kia đạo chuông, cũng đừng sự tình gì đều dựa vào Du lão gia, dù sao mời hắn một lần phải tốn ba tháng dương thọ đâu, người cả đời này có bao nhiêu cái ba tháng."
Xuân Tiểu Mãn điểm một chút đầu, nàng quay người lại cùng vừa mới tiến tới Dương tiểu hài đánh vừa đối mặt.
Hưng phấn nàng đem bên hông kiếm của mình cởi xuống, nhét vào đối phương trong ngực.
"Này kiếm sau này sẽ là ngươi, đi! Đi bên ngoài luyện kiếm đi!"
Sau đó mấy ngày khó được qua vài ngày nữa sống yên ổn thời gian, không dùng đỉnh lấy phong cách đỉnh lấy mưa gấp rút lên đường, bình thường loại trừ ăn uống liền là xem kịch, loại trừ Lữ gia tiểu đội bên ngoài mỗi người có chút tiều tụy sắc mặt đều đã khá nhiều.
Bất quá bốn ngày sau đó, bọn hắn liền muốn tiếp tục lên đường, Lý Hỏa Vượng vốn còn muốn ở lâu mấy ngày, có thể những cái kia Thanh Khâu dê chưa ăn no cũng bắt đầu sụt ký. Tại rơi xuống nhưng là toàn bộ không.
Ngủ chăn mền, còn có nồi sắt đều bị một lần nữa để lên xe bò, bọn hắn bắt đầu hướng kia lúa mạch khách miệng bên trong kia phồn hoa huyện thành đi đến.
"Ngươi mặt thế nào?" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía mắt phải tím thẫm Lữ trạng nguyên vấn đạo.
"Không. . . Không có sự tình, ban đêm đi nhà xí thời điểm, không cẩn thận té." Lữ trạng nguyên trên mặt lộ ra một cái gượng gạo vẻ mặt vui cười.
"Ha, này không phải té, hắn vụng trộm chạy nhà khác người đứng sau nghĩ đi học trộm, kết quả bị người ta trưởng ban bắt gặp, bị người ta đánh cho."
Cẩu Oa lời nói để Lữ ban chủ trên mặt không nhịn được, thế nhưng là hắn như xưa ngụy biện."Ta kia. . Ta kia. . . . . Không phải học trộm, ta chính là đi xem một chút."
Quá hiển nhiên lời nói này, liền chính hắn đều không tin.
Vì nói sang chuyện khác, Lữ trạng nguyên lập tức đem con của mình bán đi.
"Tiểu đạo gia, tú tài tiểu tử kia sự tình, ta đã biết được, ta đã hung hăng huấn qua hắn, ngươi đại nhân có đại lượng, chớ chấp nhặt với hắn."
"Sự tình gì?" Lý Hỏa Vượng ngắn ngủi mê mang sau đó, liền lập tức biết rõ đối phương nói tiếp cái gì.
"A, ngươi nói là bái sư chuyện kia? Không có việc gì, ta sớm quên."
"Ta này thần thông thực không dạy được người khác, nếu có thể dạy, ta chẳng phải đã sớm đem cái khác sư huynh đệ dạy cho? Vậy ta bên người còn nhiều mấy cái trợ thủ."
"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Lữ trạng nguyên còng lưng, cười tủm tỉm tại Lý Hỏa Vượng bên người không điểm đứt lấy đầu.
"Lữ ban chủ, mấy cái kia lúa mạch khách nói qua, theo này thôn trang đến huyện thành phải bao lâu sao?"
"Như nhau bốn ngày lộ trình."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, dưới chân tốc độ tăng tốc một chút, thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ mong cái này huyện thành đủ lớn, có thể mua được có đánh dấu Ngưu Tâm Sơn địa đồ."
Lý Hỏa Vượng rất muốn lập tức liền đến, có thể này đường từ đầu đến cuối đều là muốn từng bước một đi, đặc biệt là bọn hắn này một bên vẫn là xe bò, xe bò mặc dù có thể chở quá mạnh, nhưng tại phương diện tốc độ chớ nói xe ngựa, liền xe lừa cũng không sánh bằng.
Mặt trời chiều ngã về tây, xe bò cùng bầy dê làm thành một bức tường, mà cái khác người chính là tại tường bên trong, bắt đầu cơm nước xong xuôi.
Hôm nay ăn chính là bột bắp đao tước, cái đầu chạy một chút Dương tiểu hài thành thạo đem mì vắt vò thành một cục, tay trái cầm đao, tay phải kia bột.
Hàn quang bay múa, từng đầu Đao Tước Diện bị tước tiến cuồn cuộn nồi bên trong, trong khoảng thời gian này, kiếm pháp là không luyện được gì đó đến, đao công lại là càng ngày càng tốt.
Tại một chút theo trúc lâm bên trong hái non măng chặt đứt ném vào, một chén măng trúc mở dê Đao Tước Diện liền làm tốt.
"Dương sư đệ, ngươi này thủ nghệ thật sự là càng ngày càng tốt, đến sáng tỏ, ngươi có thể đi tại đầu bếp." Cẩu Oa nói xong, liền cùng hắn bên người Hồng Nhi, một người mò một tô mì hướng về xe bò một bên đi đến.
Hai người còn chưa tới chỗ mà, ngươi đút ta ta đút ngươi, ăn ngon không vui.
Đỉnh đầu một cái bị chính mình phụ thân dùng khói cọc gõ ra đây bao lớn, Lữ tú tài mang lấy bát tới đến cạnh nồi, tức giận bất bình mò lấy Đao Tước Diện."Này có cái gì a, chờ ta phụ thân mua hí lâu. . . . ."
"Tú Tài ca, ngươi nói tiếp cái gì a?"
Lữ tú tài ngẩng đầu nhìn một cái nói chuyện Dương tiểu hài, còn có phía sau hắn đứng đấy mặt tròn nữ nhân, mặt lạnh lấy mang lấy bát liền hướng đi trở về.
Cơm nước xong xuôi cũng không có gì hoạt động, tất cả mọi người thật sớm liền đi ngủ, hôm nay nửa đêm trước là Lữ tú tài cùng hắn ca cùng nhau gác đêm.
Nửa đêm trước Lý Hỏa Vượng ngủ vô cùng tốt, nhưng lại tại lập tức đến canh ba sáng thời điểm, hắn bị một cỗ sát khí cấp đánh thức.
Vén chăn lên, đem trong ngực Bạch Linh Miểu hướng về phía trong bịt lại, Lý Hỏa Vượng lật mình liền hướng về đặt ở trên xe bò vũ khí sờ soạng.
Nhưng mà lưỡng bả kiếm hắn chỉ mò đến, cái kia thanh sư thái cho mình Tử Tuệ Kiếm thế mà không thấy!
"Yêu oa tử! ! Ngươi đang làm gì! Mau đưa kiếm buông xuống!" Lữ trạng nguyên kia một tiếng hò hét đem tất cả mọi người đánh thức.
Lý Hỏa Vượng lập tức quay đầu hướng về lửa trại phương hướng phóng đi, cuối cùng tại tại Lữ gia tiểu đội đang bao vây, hắn thấy được vũ khí của mình.
Lúc này bên kia Tử Tuệ Kiếm đang bị Lữ tú tài trong tay bắt được đâu, hắn quá hiển nhiên không chịu nổi này kiếm bên trên sát khí, thân thể không nhịn được không ngừng ngửa về đằng sau, hơn nữa biểu lộ dữ tợn ngay tại hít vào lấy khí.
Hoang mang lo sợ Lữ trạng nguyên, tiến đến Lý Hỏa Vượng bên người, sợ hãi nói: "Tiểu đạo gia, đây là thế nào rồi? Yêu oa tử như vậy biến thành dạng này?"
"Ha ha ha! Ta có thần thông! Ta muốn giết ai liền người đó!" Lữ Tú bắt đầu cười như điên.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng ngay tại hướng về chính mình đi tới, Lữ tú tài theo bản năng liền đem mũi kiếm hướng về trên người hắn chỉ đi.
Lý Hỏa Vượng một tay một nắm trực tiếp bắt được kiếm nhận, ngay sau đó chân phải vừa nhấc, trực tiếp đá vào thiếu niên mềm mại trên bụng.
"Ọe!" Lữ tú tài quỳ trên mặt đất ôm bụng, đem buổi tối hôm nay ăn măng trúc Đao Tước Diện toàn bộ phun ra.
Một lần nữa thanh kiếm cắm vào vỏ đao, Lý Hỏa Vượng nhìn một chút chính mình da tróc thịt bong thủ chưởng, tiện tay lắc lắc huyết phía sau đối Lữ tú tài thuyết đạo: "Ta nói lại lần nữa, ta không có cái gì thần thông, ta cũng không dạy được ngươi, đây là lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng, lại có lần sau, các ngươi liền đi đi thôi."
"Vì cái gì không dạy ta! Dựa vào cái gì Cẩu Oa đều được! Ta lại không được! Lão tử cũng muốn làm cao nhân! Lão tử không muốn làm phàm nhân!"
"Thật coi ngươi lúc có, ngươi liền không nghĩ như vậy, nếu như có thể chọn, ta muốn trở thành giống như ngươi người bình thường."
"Chớ quấn quanh nhìn, trở về ngủ, ngày mai còn muốn tiếp tục gấp rút lên đường đâu."
Đem cái này không có ý nghĩa sự việc xen giữa xử lý xong phía sau, Lý Hỏa Vượng mang trong tay Tử Tuệ Kiếm quay người rời khỏi.
Nhìn thấy hết thảy đều kết thúc, hất lên y phục Lữ trạng nguyên cùng hắn đại nhi tử, vội vàng hướng Lữ tú tài bên cạnh tiến đến.
"Ngươi nhìn ngươi làm gì đó chuyện ngu xuẩn! Còn tử địa bên trên làm gì! Còn không mau lên tới!"
Ngay tại hắn đưa tay lôi kéo Lữ tú tài, ý đồ đem hắn từ dưới đất kéo dậy thời điểm, Lữ tú tài trở tay một bàn tay đem Lữ trạng nguyên đánh cho hồ đồ.
"Lão cốt đầu, ngươi cút xa một chút cho ta! Chuyện của lão tử không cần ngươi quản!"
Vào lúc ban đêm sự tình cũng chưa qua đi, cùng Lý Hỏa Vượng ngày thứ hai rời giường thời gian, liền thấy Lữ tú tài đang bị treo ngược trên tàng cây, bị Lữ trạng nguyên cầm cây mây rút.
Có thể dù là trên mặt rút toàn bộ là nhô lên từng đầu vết máu, Lữ tú tài như xưa không chịu nhận thua, đối với mình phụ thân còn có chính mình lớn cái chửi ầm lên.
"A a a! Các ngươi chờ lấy, dám đánh lão tử! Có bản lĩnh ngươi giết chết ta, bằng không ta đem ngươi toàn bộ giết sạch! ! A a a! !"

--------------------------------------------------

Chương 257: Biến hóa

Nghe được chính mình tiểu nhi tử bị chính mình treo lâu như vậy, thế mà còn nói ra như vậy ly kinh phản đạo lời nói, Lữ trạng nguyên tức khắc tức giận đến thất khổng khói bay.
"Ngươi cái này ——!" Ngay tại Lữ trạng nguyên giơ lên cây mây hướng về hắn trên mặt quăng đi thời điểm, bị đi tới Lý Hỏa Vượng một tay bắt được.
Lữ tú tài tiểu tử này Lý Hỏa Vượng cũng coi là nhận biết thời gian dài như vậy, đối hắn có nhất định hiểu rõ, theo hắn biết, tiểu tử này tính tình vẫn luôn là quá mềm yếu, tuyệt đối sẽ không nói ra loại chuyện này đến, ở trong đó khẳng định có vấn đề.
Lý Hỏa Vượng đi lên phía trước, cẩn thận đánh giá trước mặt treo ngược lấy Lữ tú tài, cái kia đôi trừng trừng hai mắt bên trong tràn đầy hận ý cùng sát ý, trọn vẹn như một đầu dã thú bị thương.
Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Lý Hỏa Vượng cũng coi là ăn qua thấy qua, loại ánh mắt này tuyệt đối không phải là một cái chất phác thiếu niên có thể trừng ra ngoài.
Không biết rõ vì cái gì, nhìn thấy một đôi mắt này, Lý Hỏa Vượng có dũng khí cảm giác vô cùng quen thuộc.
Cẩn thận suy nghĩ, Lý Hỏa Vượng chợt vừa nghiêng đầu, nhìn về phía sau lưng cỗ kia cao lớn không đầu nữ thi.
Bành Long Đằng, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, hiện tại Lữ tú tài bộ dạng này, trọn vẹn liền là một cái thỏa thỏa Tiểu Bành Long Đằng.
Mang trên mặt mấy phần kinh ngạc Lý Hỏa Vượng, đem cái kia thanh Tử Tuệ Kiếm phóng trước mặt mình chính mình quan sát.
Lữ tú tài giờ đây biến thành bộ dạng này, vẻn vẹn chỉ là dùng một lần thanh kiếm này.
Mặc dù này kiếm dùng rất tốt, nhưng là Lý Hỏa Vượng một mực đánh giá thấp thanh kiếm này tác dụng phụ, chỉ là bởi vì hắn Tâm Tố mới trọn vẹn cảm giác không thấy mà thôi,
"Lúc trước sư thái nói qua, Binh Gia đồ vật mặc dù có chút sát khí, này sát khí xông lên không tiêu tan Tâm Tố mê võng, có thể nàng lúc trước cũng không có nói cho ta, một người bình thường đụng phải vũ khí phía sau sẽ có hậu quả gì."
Mà Lữ tú tài giúp Lý Hỏa Vượng giải đáp sự nghi ngờ này, phổ thông người đụng phải vũ khí này phía sau, sẽ có hậu quả gì.
Hắn quay đầu lại lần nữa nhìn về phía Lữ tú tài, một lần nữa đánh giá cặp kia tràn ngập lệ khí ánh mắt.
"Chẳng lẽ nói, Bành Long Đằng cũng không phải là phía trước liền dạng như vậy, mà là giống như Lữ tú tài, nhận lấy ảnh hưởng nào đó phía sau, mới biến thành dạng này sao?"
Lý Hỏa Vượng cố gắng hồi tưởng lại phía trước Bành Long Đằng trên thân từng li từng tí, nếu như ra khỏi mặt kia bên trên rồng bay phượng múa màu xanh hình xăm, vẻn vẹn chỉ từ tướng mạo nhìn lại, trọn vẹn liền là một vị đối gả hoàng hoa đại khuê nữ.
Chỉ có như vậy nữ nhân, giết mấy ngàn người, liền ánh mắt nháy đều không nháy mắt một lần.
Thông qua Lữ tú tài biến hóa, Lý Hỏa Vượng đối với Binh Gia hiểu càng sâu một chút.
Quá hiển nhiên như Bành Long Đằng hàng ngũ, đi qua cũng là quá phổ thông người, có thể là thu hoạch được thực lực cường đại, thân thể của bọn hắn bị ép thu được một thứ gì đó, mà như vậy vài thứ là để bọn hắn tính tình đại biến nguyên nhân.
Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại Chính Đức Tự các hòa thượng cùng huyết nhục Bồ Tát làm sự tình, cùng với kia hôi thối cửa hàng An Từ Am.
"Nhìn vô luận bọn hắn tu luyện thế nào, có thể kết quả, bọn hắn cuối cùng đều biết hấp thu một thứ gì đó, hơn nữa ảnh hưởng tới bọn hắn tính cách cấp hành vi cử chỉ."
"Sư thái nhóm chính là mục nát, hòa thượng là sắc dục, kia Binh Gia là gì đó? Bạo ngược? Khát máu? Vẫn là sát lục? ?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cau mày đứng ở nơi đó suy tư vấn đề thời gian, Lữ ban chủ quá hiển nhiên cũng cảm thấy không thích hợp, hắn chẳng quan tâm tức giận, trên khuôn mặt già nua mang tới một tia lo lắng, này xem ra không giống như là không phục quản.
Dù là Lữ tú tài đánh chính mình mắng chính mình, cũng không quản lại thế nào nói, vậy cũng là con của mình.
"Tiểu đạo gia? Nhi tử ta đây là thế nào? Chẳng lẽ là trúng tà? Ngươi có thể ngẫm lại biện pháp chữa khỏi hắn sao?"
Bị hỏi thăm kéo trở về Lý Hỏa Vượng quan sát lần nữa Lữ tú tài một phen phía sau, quay đầu đối Lữ trạng nguyên ăn ngay nói thật.
"Lữ tú tài bộ dạng này ta cũng không phải hiểu rõ, có thể đại khái tình huống đến xem, nếu như hắn tính cách có thể dần dần biến hòa hoãn một chút, cái kia hẳn là còn có được cứu, nếu như không có, vậy ta khuyên ngươi chuẩn bị sẵn sàng mới được."
Lý Hỏa Vượng lời nói thuyết đạo này, ý tứ không cần nói cũng biết.
Nghe được tin tức này, như là sấm sét giữa trời quang một loại, Lữ ban chủ thân thể một cái lảo đảo, thân thể kém chút liền đứng không vững.
Cuối cùng hắn cũng không quên an ủi Lữ ban chủ, "Ngươi cũng đừng lo lắng, dù là thực biến không trở lại, hắn cũng không lại chết, nhiều lắm thì tính cách phương diện biến được càng. . . . . Trương dương một chút."
Tại ai cũng chưa kịp phản ứng tình huống dưới, Lữ trạng nguyên trực tiếp liền quỳ trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng nhất chuyển, biểu lộ hơi nhíu tránh ra đối phương dập đầu."Lữ ban chủ, ngươi đây là muốn gấp ta thọ a."
"Không không không!" Lữ trạng nguyên đứng lên liên tục khoát tay, hắn mang theo vài phần hốt hoảng thuyết đạo: "Đạo gia, này đều tại ta, nếu không phải ta bắt đầu, hắn không lại bị ma quỷ ám ảnh, nghĩ đi trộm ngài kiếm!"
Vây xem đi lên người, yên lặng nghe Lữ trạng nguyên nói, bầu không khí biến được trở nên nặng nề.
Coi lại một cái treo ngược lấy Lữ tú tài, Lý Hỏa Vượng thở nhẹ thở ra một hơi, đoán thân nhìn về phía bên người Bạch Linh Miểu, "Nếu không ngươi đi thử một chút?"
"Đông đông đông ~" có tiết tấu tiếng trống vang lên.
"Mặt trời lặn Tây Sơn đen ngày, từng nhà giữ cửa quan, chim khách Lão Nha chạy đại thụ, sẻ nhà ba ba cỗ chạy mái hiên, đại lộ ngắn tinh hà rộng mở, phòng nhỏ chặt đứt đi đường khó, mười nhà đến có chín hộ khóa, còn lại một nhà cửa không có đóng..."
Thần điều hát lên, bi thương nhà cũng mời xuống tới, bốc lên màu đỏ sậm hỏa điểm hương theo hắn yết hầu cắm vào, nhưng mà Lữ tú tài dáng vẻ cũng không có bất luận cái gì cảm thụ.
"Lý sư huynh, Tiên gia nói, Lữ tú tài tốt cực kì."
Lý Hỏa Vượng hừ lạnh một tiếng, này Tiên gia cũng liền như vậy, giày vò người một nhà đa dạng còn nhiều, thực đụng tới vấn đề khó khăn, cũng chính là cái bộ dáng hàng.
Bi phẫn Lữ trạng nguyên run rẩy xoay người lại, một bàn tay lắc tại Lữ tú tài trên mặt, "Hắn cái kia! Này sự tình oán không ở ngài, là hắn cái kia a! Như vậy lớn người, thế mà trộm đạo! ! Đây chính là hắn báo ứng a! !"
Lữ tú tài tiếng mắng chửi biến được cao hơn một chút,
Mặc dù ban đêm ra một khúc nhạc đệm, thế nhưng là đường vẫn là phải đến.
Lúc ban ngày, Lữ tú tài như xưa bị trói lấy, chỉ là cũng không có treo ngược trên tàng cây, mà là bị trói tại trên xe bò.
Mặc dù Lữ gia tiểu đội trên mặt mọi người đều đậy lên vẻ lo lắng, có thể chuyện này đối thân kinh bách chiến Lý Hỏa Vượng tới nói, dù là Lữ tú tài chết rồi, không tính là cái đại sự gì.
Lý Hỏa Vượng chính hắn phiền phức đã đủ nhiều, hắn không có cái khác nhàn tâm đi giúp người khác bận tâm.
Đường ngày ngày đến, người cũng dần dần thích ứng Lữ tú tài mới biến hóa.
Lữ tú tài cuối cùng bị hiểu tới, bởi vì hắn không phải Lý Hỏa Vượng. Chỉ cần một cá nhân đủ nhỏ yếu, như vậy hắn hận ý lại có vẻ là buồn cười như vậy.
Tính cách biến hóa, cũng không để cho hắn thực lực tăng thêm bao nhiêu, đối diện Lữ trạng nguyên cái tẩu thuốc, còn có đại ca của mình nắm đấm, hắn cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn theo sát gấp rút lên đường.
Lữ ban chủ phát hiện, chính mình tiểu nhi tử mặc dù tính tình nóng nảy rất nhiều, nhưng là đối với sự tình khác bên trên, cũng không có quá nhiều biến hóa.
Cũng tỷ như nói, hắn như xưa lại cùng Cẩu Oa mở ra những cái kia hạ lưu chê cười, như xưa lại đùa chính mình cháu gái Tú nhi, chỉ là thanh âm biến lớn rất nhiều.
Là, hắn đối với mình cha ruột đem chính mình treo lên đánh chuyện này, vẫn là không có lật qua phiến đi. Từ đầu đến cuối đều biểu lộ âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào hắn cõng.
Hắn vẻn vẹn chỉ nhìn chằm chằm Lữ trạng nguyên, mà đối như nhau đánh qua hắn Lý Hỏa Vượng nhưng cũng không dám nhìn một cái.

--------------------------------------------------

Chương 258: Sư phụ

"Lão cốt đầu! Ngươi chờ đó cho ta, luôn có một điểm, ngươi biết động không được thời gian. . . . ." Xoay người kiếm củi Lữ tú tài miệng bên trong thấp giọng lẩm bẩm.
Cẩu Oa dựa vào tới, dùng cánh tay va vào một phát hắn."Ai, tiểu tử ngươi thật có chủng a, dám trộm Lý sư huynh kiếm."
Lữ tú tài khinh miệt liếc mắt nhìn hắn, "Chê cười, cầm một bả kiếm mà thôi này có cái gì, làm sao? Ngươi không dám?"
"Không dám không dám, kia Kiếm Huyết vị tanh nặng như vậy, tới gần chút nữa ta đều toàn thân khó chịu."
Nghe được đối phương lời này, Lữ tú tài trên mặt biến được hơn nữa đắc ý, "Ta sẽ sợ cái này? Nói cho ngươi, lúc trước ta liền nhìn thấy vật kia mùi máu tươi nặng mới đi rút ra, chỉ cần ta nghĩ, ta còn dám!"
"Ha ha, lợi hại lợi hại."
Tại hai người nói chuyện phiếm bên trong, bọn hắn ôm củi đốt tại nồi sắt một bên buông xuống, quay người lại muốn đi múc nước.
"Tú tài, ngươi qua đây một lần." Cùng Lữ trạng nguyên cùng nhau ngồi tại một cái gốc cây bên trên Lý Hỏa Vượng, nhìn về phía nơi xa gầy gò thiếu niên.
Tại Cẩu Oa cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt, Lữ tú tài buông thõng đầu quay người đi tới.
Lữ tú tài ngẩng đầu nhìn một cái trước mắt độc nhãn thanh niên, tâm bên trong hoảng hốt, một lần nữa cúi đầu nhìn mình trên chân giày cỏ.
"Chớ cúi đầu, ngẩng đầu nhìn một chút ta."
Nghe được đối phương nói lời này, Lữ tú tài cuối cùng vẫn một lần nữa ngẩng đầu lên.
"Cảm giác gần đây thế nào? Tính cách vẫn là dạng kia sao?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí bình thản vấn đạo.
Lữ tú tài lắc đầu."Tốt hơn nhiều, đã biến được cùng không cầm kiếm phía trước không sai biệt lắm."
Đúng lúc này, hi bì vẻ mặt vui cười Cẩu Oa đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, một năm một mười đem hai người ở giữa trò chuyện, cùng hắn lặp lại một lượt.
Nghe được con trai mình thế mà lại nói lời này, Lữ trạng nguyên tâm mệt mỏi thật sâu thở dài một tiếng, trong tay nhóm lửa cái tẩu thuốc giơ lên lại buông ra.
"Con mẹ nó ngươi! Ngươi. . . . ."
Lữ tú tài vừa muốn đối Cẩu Oa chửi ầm lên, một bàn tay đã lắc tại hắn trên mặt.
Kia là Lý Hỏa Vượng đánh, khi thấy Lữ tú tài dùng kia ăn người ánh mắt nhìn mình chằm chằm, hắn nghiêng người đối Lữ trạng nguyên thuyết đạo: "Lữ ban chủ nhiều như vậy ngày, nửa điểm bộ dáng cũng không hề biến hóa, xem ra sau này hẳn là cả một đời đều dạng này."
"Đạo gia, thật không có nửa điểm biện pháp sao?" Lữ trạng nguyên không cam lòng thuyết đạo.
Mặc dù một mực tại ghét bỏ chính mình tiểu nhi tử ngu dốt nhát gan, có thể cùng trước mắt tiểu nhi tử tương đối, phía trước tiểu nhi tử tốt hơn không biết bao nhiêu.
"Ngươi phải sợ Lữ tú tài này bạo ngược tính cách, tương lai lại thừa dịp ra đại phiền toái lời nói, ngươi cũng có thể hiện tại vĩnh viễn trừ hậu hoạn."
Lời này vừa ra, chẳng những đem Lữ tú tài giật mình, thậm chí cũng đem Lữ trạng nguyên sợ hết hồn, trong mắt của hai người đồng thời lộ ra một tia hoảng sợ.
"Kia. . . . Kia không đáng, thực không đáng."
Lữ trạng nguyên trên mặt lộ ra một cái miễn cưỡng nụ cười, dắt lấy chính mình tiểu nhi tử, rời khỏi Lý Hỏa Vượng phụ cận.
Mặc dù đối diện chính mình cha tới gần, Lữ tú tài trên mặt lộ ra một tia chán ghét, thế nhưng là nhìn thấy chính mình phụ thân một cái tay khác bên trên cái tẩu thuốc, hắn cũng không dám hất ra tay.
Liền tại bọn hắn sắp rời đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng từ phía sau truyền đến thanh âm bỗng nhiên kêu hắn lại.
"Chờ một chút, ta này vừa nghĩ đến một cái biện pháp, có thể có thể để cho Lữ tú tài biến trở về đến, liền nhìn các ngươi có nguyện ý hay không mạo hiểm như vậy."
Tại Lữ tú tài cùng Lữ trạng nguyên đồng thời quay người lúc, liền thấy Lý Hỏa Vượng trong tay cầm mấy trương tràn ngập chữ tấm da dê.
Mà Lý Hỏa Vượng vật trong tay không phải cái khác, chính là phía trước theo Hàn Phù Nguyên Anh khẩu bên trong ép hỏi ra tới thúc giục tiền đồng kiếm công pháp.
Nếu như Lý Hỏa Vượng suy đoán không sai , bất kỳ cái gì tông môn năng lực, nếu đều là đối vật gì đó vận dụng.
Nếu Lữ tú tài hiện tại là sát khí nhập thể, kia vừa vặn có thể mượn dùng La giáo tu luyện công pháp xông một cái.
Đừng quản La giáo tu luyện chính là gì đó, luyện qua sau đó lại thu nhận gì đó, chỉ cần có thể đem hắn trên người bây giờ này cỗ sát khí cấp giúp hoán đổi liền làm.
Lại một cái, Lữ tú tài có thể giúp chính mình thí nghiệm một lần công pháp có hay không chuyện ẩn ở bên trong, vừa vặn một hòn đá ném hai chim.
Ngay tại Lữ trạng nguyên còn đang do dự thời điểm, Lữ tú tài trực tiếp liền quỳ gối Lý Hỏa Vượng diện sơn, cái trán cắm đến trong đất bùn, trùng điệp gặm ba cái khấu đầu.
Trên trán ấn lấy hồng nê Lữ tú tài, giờ phút này trong mắt đều là khát vọng đối với lực lượng.
"Sư phụ! Thụ đồ đệ vẫy một cái! Ta nguyện ý học thần thông! !"
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía Lữ trạng nguyên , chờ đợi hắn trả lời.
Xem ở trên mặt đất nhi tử, Lữ trạng nguyên gian nan do dự một chút phía sau, cuối cùng điểm một chút đầu.
Có để cho mình nhi tử một lần nữa biến thành bình thường hi vọng, Lữ trạng nguyên cuối cùng quyết định đánh bạc một lần, Đạo gia cũng đã nói, phong hiểm không cao.
Hơn nữa vạn nhất thành công, vậy mình tiểu nhi tử coi như thật gà chó lên trời.
"Được, vậy liền thử một chút a, có thể hữu dụng đâu."
Tại Lữ tú tài kia ánh mắt nóng bỏng bên trong, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay tấm da dê đưa tới trước mặt hắn.
Lữ tú tài một nắm bắt tới tay, tức khắc giống như đói giống như khát nhìn lên tới.
Có thể nhìn hắn bộ dạng này, Lý Hỏa Vượng mười phần nhụt chí thở dài một hơi. Dùng thủ chỉ xoa chính mình phình to mi tâm, biểu lộ kéo bất đắc dĩ thuyết đạo: "Tú tài, ngươi không phát hiện chính ngươi cầm ngược sao?"
"Sư phụ, có thể ta không biết chữ a."
Lữ tú tài bưng lấy trong tay một chồng da dê, thảng thốt mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Ai. . . . Ngươi thực xứng đáng ngươi danh tự này."
Lý Hỏa Vượng đưa tay đem da dê con một lần nữa kia cầm trở về, một câu một câu cấp đối phương phiên dịch.
Cái này sống là rất mệt mỏi, đặc biệt là đối diện một cái ngay cả mình danh tự cũng không biết viết mù chữ tới nói.
Bất quá tốt tại Lý Hỏa Vượng tạm thời không có chuyện gì, Lữ tú tài đối thần thông rất là chấp nhất, dù là lại mệt mỏi lại khổ, hắn cũng đều tiếp tục chống đỡ.
Chờ bọn hắn đến huyện thành vào cái ngày đó, Lữ tú tài cũng vừa hiếu học một cái mở đầu.
Lý Hỏa Vượng người đi đường này mặc dù người nhiều, có thể cái khác theo trong làng xuất phát, cõng đồ vật đi trong huyện thành bán hàng tá điền cũng không ít. Bằng phẳng đường đất náo nhiệt lên.
Nhìn xem bên người mất ăn mất ngủ cõng khẩu quyết Lữ tú tài, Lý Hỏa Vượng đối hắn hỏi: "Ngươi không muốn giết ta?"
"Sư phụ, ngươi đây là nói gì vậy, ta tại sao muốn giết ngươi?"
Lữ tú tài lời nói này cực kỳ thản nhiên, Lý Hỏa Vượng có thể nhìn ra được hắn cũng không nói gì lời nói dối, bằng không lấy tiểu tử này lòng dạ, đã sớm lộ tẩy.
"Ta phía trước cũng đánh qua ngươi, còn dự định khuyên ngươi phụ thân giết ngươi, lấy ngươi bây giờ tính cách thế mà không thù dai, ta thực tế cảm thấy thật bất ngờ."
"Ta chỉ là tính khí biến lớn một điểm, ta cũng không phải biến thành tên điên, lại nói ngươi còn dạy ta thần thông, đã sớm triệt tiêu mất." Lữ tú tài lời nói rất là đương nhiên.
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, dùng tay tại kéo xe mông trâu cỗ vỗ một cái.
"Mu... ò... ọ ~" trâu ngửa đầu hô một tiếng, lôi kéo xe hướng về cửa ra vào thành đi đến.
Vào thành thời điểm, bởi vì trên xe ngựa không ngừng nhúc nhích Hắc Thái Tuế phí một phen công phu, có thể lão luyện Lữ trạng nguyên nương tựa theo một chút bạc vụn, cuối cùng vẫn an toàn thông qua được.
Một lần nữa đạp tại trên mặt đất lát đá xanh, nhìn xem trấn thượng náo nhiệt phường thị, mỗi người đều phảng phất một lần nữa sống lại nhất dạng.
Dựa theo thông lệ, bọn hắn tìm một cái khách sạn, ngon lành là ăn một bữa phía sau, ở lại cửa hàng phía sau mỗi người cũng bắt đầu bắt đầu chuyển động.
Dân bản xứ Bạch Linh Miểu mang lấy Xuân Tiểu Mãn đi tìm địa đồ, cùng nghe ngóng Ngưu Tâm Sơn vị trí.
Mà Cẩu Oa cùng Triệu Ngũ còn có Cao Trí Kiên thì đi đem những cái kia dê bán, cùng với mua sắm đủ ăn lương thực.
Đến mức Lý Hỏa Vượng thì đi tại này náo nhiệt huyện thành bên trong tìm kiếm, Giám Thiên Ti khả năng tồn tại vết tích,

--------------------------------------------------

Chương 259: Huyện thành

Nghe ngóng tin tức loại chuyện này, bình thường đều là do cái khác sư huynh đệ làm, nhưng là lần này không giống nhau, bởi vì Lý Hỏa Vượng lần này, hỏi thăm phương hướng là Giám Thiên Ti.
Đối diện với mấy cái này thần bí khó lường tồn tại, để cái khác sư huynh đệ nghe ngóng, thực tế phong hiểm quá lớn.
Đến mức chính Lý Hỏa Vượng, nhưng không cần lo lắng những này, chính mình kia lấy được năng lực mới, đang hỏi thăm tin tức có được trời ưu ái ưu thế.
Chỉ cần đem chính mình có màu sắc hư thể để xuống đất, như vậy ở bên ngoài thực thể liền có thể trọn vẹn ở vào ẩn thân.
Vạn nhất bị người khác phản để mắt tới cũng không sợ, chính mình kia càng phát cảm giác bén nhạy cũng có thể sớm phát hiện.
Vốn hẳn nên tụ tập cùng một chỗ người, như là nướng bánh bên trên bạch chi ma giống như, rải đầy cả huyện thành.
Mỗi người đều đang bận rộn chính mình sự tình, mãi cho đến trời tối, bọn hắn mới một lần nữa tại khách sạn tụ hợp.
"Lý sư huynh, dê bán xong, vừa nghe đến là theo Thanh Khâu vận ra đây dê, kia giành được có thể điên rồi! Ta còn bổ điểm tinh lương thực, này mỗi ngày ăn ra thô lương ăn, liền cứt đều kéo không lưu loát." Cùng Triệu Ngũ kề vai sát cánh Cẩu Oa, vui cười mà lấy tay bên trong trĩu nặng bạc đưa cấp Lý Hỏa Vượng.
"Cấp Triệu Ngũ thu a, hắn bình thường liền quản trướng."
Tâm tình có chút sa sút Lý Hỏa Vượng nói quay người đi vào phòng của mình, hướng giường bên trên một nằm, cảm giác được chính mình kia đi một ngày hai chân không ngừng truyền đến đâm đau cảm giác.
Nếu như nói có chuyện gì là so Giám Thiên Ti để mắt tới tệ hơn sự tình, đó chính là căn bản tìm không thấy Giám Thiên Ti bất kỳ tin tức gì.
Hắn biết rõ vẻn vẹn chỉ bằng một ngày, tìm đến Giám Thiên Ti chỉ sợ không có khả năng, nhưng vẫn là không khỏi cảm thấy nhụt chí.
"Dạng này tìm không được, trọn vẹn liền là mò kim đáy biển, ta nhất định phải đổi một chủng biện pháp, tới mau chóng cùng Giám Thiên Ti đón tuyến."
Lý Hỏa Vượng lau trán, tại Hắc Ám phòng bên trong suy tư, tiếp xuống biện pháp.
Một đôi mọc đầy sắc bén hắc chỉ Giáp tay không theo dưới giường đưa ra ngoài, giúp Lý Hỏa Vượng bỏ đi gót giày vớ, cũng đem cái kia đôi mỏi mệt hai chân đầm mình tại trong nước ấm.
Trong lúc nhất thời đen nhánh trong phòng yên tĩnh trở lại, không có bất kỳ thanh âm gì.
Loại này yên tĩnh duy trì nửa canh giờ, bị chính Lý Hỏa Vượng phá vỡ.
Lý Hỏa Vượng chợt ngồi dậy, hưng phấn đối trước mặt hòa thượng thuyết đạo, "Chờ một chút, ngươi suy nghĩ một chút phía trước kia Lão Lạt Ma xuất hiện cơ hội! Đúng, chính là như vậy!"
"Nếu Giám Thiên Ti là xử lý một chút, nha môn xử lý không được sự tình, như vậy ta chỉ cần tận khả năng tiếp xúc những cái kia phiền toái sự tình, liền càng nhanh tiếp xúc đến Giám Thiên Ti!"
"Nói rất đúng a!" Đứng tại Bành Long Đằng hòa thượng tán đồng không ngừng gật đầu.
Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình phía trước phương hướng tìm nhầm, không nên nghe ngóng Giám Thiên Ti bản thân, mà hẳn là nghe ngóng chỗ nào xảy ra điều gì khủng khiếp quái sự tà sự tình, chỉ cần có những chuyện này, Giám Thiên Ti khẳng định lại xuất hiện lần nữa.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc kìm nén không được chính mình tâm tình kích động, đem cước theo chậu rửa chân bên trong nâng lên, chẳng quan tâm quẹt nước, một lần nữa xỏ vào vớ giày liền hướng bên ngoài phóng đi.
Có thể mới vừa vừa đẩy cửa ra, hưng phấn hắn liền cùng Lữ trạng nguyên đụng một cái đối mặt.
"Ha ha, tiểu đạo gia, ăn hay chưa?" Lữ trạng nguyên cười híp mắt hỏi,
"Có chuyện?" Biểu lộ lạnh xuống tới Lý Hỏa Vượng dùng tay vịn khung cửa hỏi,
"Cái kia, tú tài hắn học được kiểu gì rồi? Nếu là không nghe theo, ngươi liền hung hăng đánh! Ta biết, kia học thủ nghệ đều dạng này, không đánh không ra hồn, tuyệt đối đừng khách khí với ta."
"Hắn quá khắc khổ, nhưng bởi vì hắn không biết chữ, sở dĩ học được rất chậm." Lý Hỏa Vượng ăn ngay nói thật.
"Ai, tiểu đạo gia, ngươi nói ta mạng này làm sao đắng như vậy a, thật vất vả lấp cái tôn tử, kết quả lại ra này việc sự tình đến."
"Có chuyện gì ngươi nói thẳng a, ta bây giờ còn có việc gấp phải bận rộn, " Lý Hỏa Vượng nhìn ra được trong lời nói của đối phương có chuyện.
Lão nhân này không có việc gì cũng không lại chạy tới cùng chính mình tố khổ, hắn không phải là người như thế.
"Có! Đạo gia, ngươi quên sao? Liền là cái kia vay tiền, một lần nữa mở màn sự tình, ta hôm nay đi tìm một ngày, nơi này đồ vật toàn bộ cực kì, đồ hóa trang, gương đồng, nhạc cụ đều có thể mua được! Sở dĩ nha. . . ."
"Ngươi còn không hết hi vọng?" Nói một lời chân thật, Lý Hỏa Vượng cảm thấy đối diện Đại Lương gánh hát, sẽ chỉ y y a a Lữ gia lớp, một điểm hạch tâm sức cạnh tranh cũng không có.
"Cái kia. . . Lão hán ta muốn thử một chút, ta nghĩ đến một cái biện pháp, có thể có thể theo những này gánh hát mặt bên, kiếm điểm mất dư lại sống qua." Lữ trạng nguyên tiếp tục ha ha cười.
"Được, ngươi đi tìm Triệu Ngũ lấy tiền a, chỗ của hắn hiện tại vừa vặn có đầy đủ hiện bạc." Lý Hỏa Vượng nói xong, trực tiếp đẩy hắn ra, vội vàng hướng về khách sạn bậc thang đi đến.
Cùng Giám Thiên Ti sự tình so sánh, Lữ trạng nguyên phục hưng đại nghiệp bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp lãng quên ở sau ót.
Sau đó một đoạn thời gian, vì tìm kiếm Đại Lương Giám Thiên Ti, Lý Hỏa Vượng sát phí khổ tâm, mỗi ngày đi sớm về trễ, theo huyện thành này bên trong người ở khẩu dò la tin tức.
Kia chết một hai người lại hoặc là trúng tà, Lý Hỏa Vượng đều trực tiếp bỏ qua, bởi vì hắn biết rõ, loại chuyện nhỏ này, sẽ chỉ hấp dẫn tới Khiêu Đại Thần lại hoặc là Mễ Bà, mà không lại hấp dẫn tới Giám Thiên Ti.
Tới này địa phương lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng cũng biết Giám Thiên Ti là dạng gì tồn tại, cùng với bọn hắn để ý gì đó.
Giám Thiên Ti hướng tới chỉ chú ý chuyện lớn, những cái kia dễ dàng chết mấy vạn người đại tai hoạ, cũng tỷ như phía trước kia bị Tọa Vong Đạo đồ sát sạch quỷ trấn. Lại hoặc là một số lại phá vỡ quan gia quy tắc.
Bất quá loại chuyện này mặc dù khả năng hấp dẫn đến Giám Thiên Ti, cũng không phải như vậy thường gặp, tìm một vòng, tà sự tình quái sự không tìm được, đủ loại lời đồn chuyện nhà ngược lại nghe một đống lớn.
Đương nhiên, Lý Hỏa Vượng nếu như đem mặt bên trên tiền đồng mặt nạ lấy xuống, trực tiếp chính tự bạo là Tâm Tố, vậy khẳng định cũng có thể lập tức hấp dẫn đến Giám Thiên Ti ánh mắt, nhưng là này tự nhiên không phải hắn muốn.
Nằm ở trên giường Bạch Linh Miểu sâu kín mở mắt, nhìn về phía bên người mê đầu ngủ say Lý Hỏa Vượng, tâm bên trong nổi lên một tia lo lắng.
"Lý sư huynh, mấy ngày nay mỗi ngày trời chưa sáng liền tỉnh, chờ ta ngủ lấy phía sau, hắn mới trở về, cũng không biết rõ đang hỏi thăm gì đó."
"Phanh phanh phanh!" Bỗng nhiên môn bị gõ được không ngừng lay động, nhất đạo âm thanh kích động theo ngoài phòng truyền đến."Sư phụ! Ta xong rồi! Ta có thần thông!"
Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng chợt mở mắt ra, dùng kia mang lấy tơ máu hai mắt, nhìn chăm chú về phía cửa phòng, kia là Lữ tú tài thanh âm.
Hắn trực tiếp ngồi dậy, vén chăn lên liền phải hướng cửa ra vào đi đến.
Lý Hỏa Vượng mới vừa đi giày, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía giường bên trên Bạch Linh Miểu, "Thế nào? Nhà ngươi tìm tới sao?"
Nghe được vấn đề này, Bạch Linh Miểu trong mắt mang lấy mỉm cười gật gật đầu, nàng đưa tay theo phía dưới gối đầu xuất ra một tấm bản đồ, đưa tới.
"Lý sư huynh, ta tìm tới, chỉ là ngươi gần nhất luôn ra ngoài, một mực tìm không thấy cơ hội nói với ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng triển khai địa đồ, nhìn thấy đủ loại không thẳng tuyến lộ tuyến đầu bên trong, có một đầu Hồng Tuyến phá lệ bắt mắt, mà Hồng Tuyến cuối cùng liền là Ngưu Tâm Sơn.
"Kia bán đồ giả thương nói, nếu như là xe bò lời nói, đi chậm rãi, muốn đi như nhau một tháng. Nếu là cưỡi ngựa liền nhanh hơn nhiều, đáng tiếc chúng ta không biết cưỡi ngựa."

--------------------------------------------------

Chương 260: Phấn hí

Nghe được Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu.
"Không có việc gì. Chậm một chút liền chậm một chút, hiện tại chúng ta này còn lại mấy cái tro cốt đàn?"
"Những chuyện nhỏ nhặt này ngươi không cần lo lắng, ta cùng Tiểu Mãn tỷ đi tiêu cục, đã nhờ tiêu sư đem cuối cùng một khối sư huynh đệ tro cốt đàn đưa trở về."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm mạc danh chợt nhẹ.
"Phanh phanh phanh!" Vội vàng đập cửa phòng thanh âm, cắt ngang hai người đối thoại."Sư phụ, mở cửa nhanh a! Ta thực luyện thành!"
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay địa đồ buông xuống, hướng về cửa ra vào đi đến.
"Két ~" cửa mở ra, đỉnh lấy hai cái mắt đen túi phấn khởi Lữ tú tài liền đứng ở ngoài cửa, trong tay bưng lấy một cái đồng tiền, đây là Lý Hỏa Vượng theo kia tiền đồng trên thân kiếm cởi xuống cấp Lữ tú tài luyện tập dùng.
"Sư phụ, ta thực luyện thành! Kia tiền đồng vừa mới động!"
Nói xong, Lữ tú tài không đợi Lý Hỏa Vượng nói chuyện, hắn xông vào trong phòng, cầm trong tay đồng tiền kia để lên bàn, đối
Đồng tiền này liền bắt đầu dậm chân bấm niệm pháp quyết."Úm đát mủ bảo trá nam nhị!"
Theo hắn không ngừng lặp lại chú ngữ, Lữ tú tài thanh âm càng lúc càng lớn, trán nổi gân xanh lên, bộ dáng nhìn phảng phất muốn ăn đồng tiền kia nhất dạng.
Ngay tại hắn lặp lại mấy chục cái phía sau, đồng tiền kia cuối cùng tại run rẩy lên.
Mệt mỏi đầu đầy mồ hôi Lữ tú tài thấy cảnh này, hưng phấn nhìn về phía cửa ra vào Lý Hỏa Vượng."Sư phụ, ngươi nhìn, ta luyện xong rồi!"
Ngay sau đó Lữ tú tài liền thấy Lý Hỏa Vượng đi lên phía trước, trước nhìn một chút chính mình lại nhìn một chút trên bàn đồng tiền kia phía sau, mở miệng đối với mình thuyết đạo: "Luyện thành? Kia thân thể ngươi không có cảm giác được cái gì không thoải mái địa phương?"
"Không có a! Tốt cực kì, ta sống đến bây giờ, không có ngày nào đó liền hôm nay cao hứng như vậy qua, lão tử cũng coi là nửa cái Tiên Nhân! Ha ha ha!"
Lý Hỏa Vượng quan sát lấy trước mắt Lữ tú tài suy tư, "Nhìn Hàn Phù Nguyên Anh cũng không có lừa ta, bất quá lúc này mới vừa mới bắt đầu, có thể đằng sau có hố cũng nói không chính xác, mệnh chỉ có một lần, vẫn là ổn định điểm tốt."
"Kia ngươi tiếp tục luyện, đừng ngừng, hiện tại về trước đi, ngày mai ta liền đem phía dưới chú dạy cho ngươi."
Nghe nói như thế, Lữ tú tài dùng sức gật đầu một cái, quay người hướng về bên ngoài rời khỏi.
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại, cùng Bạch Linh Miểu nhìn nhau nhất tiếu, ngay sau đó hắn đi qua đóng kỹ cửa lại, quay người một lần nữa nằm ở trên giường.
"Tú tài nhìn đã khá nhiều đâu." Bạch Linh Miểu tại Lý Hỏa Vượng bên tai nói khẽ.
"Ha ha, được không? Ta đổ nhìn không ra, hắn cùng phía trước trọn vẹn liền là hai người, hi vọng học công pháp này, có thể để cho hắn khôi phục bình thường a." Lý Hỏa Vượng nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại, tiếng hít thở âm dần dần hướng tới nhẹ nhàng.
"Lý sư huynh, ngươi mấy ngày nay đang bận gì đó?"
Nghe được bên gối lời nói, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại thuyết đạo: "Không bận bịu gì đó, đừng nóng vội, chờ thêm mấy ngày liền đi, không lại chậm trễ ngươi về nhà."
Mới vừa nói xong, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được một đôi mềm mại hai tay nắm ở tay phải của mình."Lý sư huynh, ta không phải lo lắng về nhà, ta nhưng thật ra là lo lắng ngươi a."
"Lo lắng ta? Ta có cái gì tốt lo lắng, có Hắc Thái Tuế, ta sẽ không còn sa vào ảo giác, ta phía trước bị bóp nát mắt trái, hiện tại đã có thể cảm giác được một chút hết, dự tính lại nói chút thời gian liền một lần nữa mọc trở lại."
"Hơn nữa bên người không còn có người khác truy sát, ta tốt cực kỳ a, đi qua chưa từng có tốt như vậy qua."
Nhắm mắt Lý Hỏa Vượng, cảm giác được một bộ nhẹ nhàng thân thể dốc lòng trên người mình, hai tay nhẹ nhàng ôm chính mình eo.
Kia là Bạch Linh Miểu, đối với Lý Hỏa Vượng hiểu rõ như vậy, đối với hắn vừa mới nói lời, Bạch Linh Miểu nửa chữ đều không tin.
Lý Hỏa Vượng từ đối phương cử động cảm giác được đối phương lo lắng, hắn khẽ thở dài một hơi, mở to mắt, nghiêng người nhìn về phía bên người kia ba vị hình thái khác nhau ảo giác.
Lý Hỏa Vượng dùng nhẹ tay vỗ Bạch Linh Miểu cõng, sâu kín thuyết đạo: "Yên tâm, đường đến đầu cầu tự nhiên thẳng, luôn có biện pháp giải quyết."
Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lý Hỏa Vượng cũng cơ hồ đem này không lớn huyện thành đều chuyển khắp cả. Mặc dù hắn có phương hướng, nhưng vẫn như cũ không có thu hoạch.
Đem thân thể của mình màu sắc giấu ở địa hạ Lý Hỏa Vượng, ngồi tại trên đầu tường nhìn xem người đến người đi đường phố.
Xe ngựa xe bò nối liền không dứt, Ngưu Vĩ Ba vừa nhấc, một nồi nóng hôi hổi phân trâu liền hạ xuống trên mặt đất, có thể cũng không lâu lắm, lại bị một chút hài đồng dùng giỏ cướp đi.
Lẫn nhau cướp đoạt hết phân trâu phía sau, bọn hắn ba lượng kết bạn đứng tại bánh rán gặp phải, ngây ngất nghe dầu chiên hương khí.
Nhìn xem trước mặt đều là khói lửa, Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Có phải hay không nơi này quá nhỏ đâu? Liền kia ưa thích ăn đậu hũ huyện lệnh nhà đều không tìm được bất luận cái gì manh mối, có lẽ tìm đại địa mới có thể hữu dụng?"
"Cũng không thể ở cái địa phương này nán lại quá lâu, nếu nơi này tìm không thấy, vậy liền đi cái khác khu vực đi tìm, chỉ cần không ngừng tìm xuống dưới, luôn có đụng tới đích thực thời gian, hôm nay là ngày cuối cùng."
Lý Hỏa Vượng một tay hướng tường xuôi theo bên trên khẽ chống, liền nhảy xuống tới, hướng về bên cạnh quán trà đi đến.
Nơi đó là tin tức linh thông nhất địa phương , ấn để ý tới nói, huyện phía trong lớn nhỏ tin tức cũng sẽ ở nơi đó truyền lưu.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa tới quán trà cửa ra vào thời điểm, một đám thân xuyên áo dài nam nhân hứng thú bừng bừng liền theo trong quán trà đi ra.
"Đi mau , bên kia tới cái diễn phấn hí gánh hát! Kia diễn trò, nhưng so sánh trong quán trà này diện kể chuyện có ý tứ nhiều."
Gánh hát? Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia chần chờ, nếu như hắn không đoán sai, trong huyện thành này gánh hát hẳn là cũng chỉ có Lữ gia lớp.
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, thân thể đã đi vào quán trà, nhưng mà phía trong loại trừ kể chuyện châm trà ở một bên nói chuyện phiếm bên ngoài, không có người khác.
"A, này còn nghe ngóng gì đó." Lý Hỏa Vượng quay người liền hướng khách sạn đi đến.
Có thể mới vừa nâng lên chân phải thời điểm, quỷ thần xui khiến đi theo phía trước những người kia tốc độ.
Hắn ngược lại muốn xem xem, Lữ trạng nguyên đến tột cùng lộng được manh mối gì, thế mà đem quán trà uống trà người toàn bộ hấp dẫn tới.
Lữ gia lớp dựng lên tới sân khấu kịch không xa, vừa vặn ngay tại Tây Thành lòng bàn chân bên dưới, sân khấu kịch phần dưới người đông tấp nập, gặm hạt dưa gặm đậu tương, trò chuyện nhàn ngày vô cùng náo nhiệt.
Theo Lý Hỏa Vượng tới gần, bộ kia con bên trên, vẽ lấy hí hình dáng Lữ cử nhân ngay tại đối với mình vợ nói lời hát.
"Ai Ngô...~ thượng đẳng cũng không muốn, hạ đẳng cũng không muốn, ta chỉ cần chỉ cần ta chỉ cần tỷ tỷ ~ kia tâm bên trong nhất điểm hồng a ~ "
Hô một lần, dưới bàn diện truyền đến một hồi vui cười ồn ào thanh âm.
"Này lời hát không đúng lắm a?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc mà nhìn xem trên bàn Lữ cử nhân.
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, trên bàn Lữ tú tài đi theo tiếng nhạc bắt đầu hát lên.
"Đưa tay mò mẫm tỷ nhỏ chóp mũi ~ du du hương khí ra bên ngoài am, "
"Đưa tay mò mẫm tỷ miệng nhỏ ~ hài nhi hài nhi ánh mắt cười hiu hiu, "
"Đưa tay mò mẫm tỷ bên dưới mỗi cái nhọn ~ bên dưới mỗi cái nhọn bên trong ở trước ngực."
"Đưa tay mò mẫm tỷ tai con một bên ~ lồi đầu tai giao đánh đu. . . ."
Vừa mới bắt đầu còn bình thường, có thể càng hướng xuống càng rơi xuống lưu, dưới bàn diện tiếng cười cùng ồn ào thanh âm mới càng lúc càng lớn.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng hắn rốt cuộc biết, vì cái gì vừa mới những cái kia người gọi này hí gọi phấn hí, còn có vì cái gì dưới bàn diện toàn bộ là nam nhân, một nữ nhân cũng không có.
Đối diện người khác gánh hát đủ loại tuyệt kỹ, lão tiểu tử này cứ thế là nghĩ biện pháp, có thể tìm tới đường sống, quả nhiên không hổ là diễn mấy chục năm hí lão đào kép.
Giải đáp tâm bên trong nghi hoặc, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, quay người rời khỏi này náo nhiệt sân khấu kịch.
Nhưng lại tại hắn vừa muốn thời điểm ra đi, bên cạnh thấp giọng tiếng nghị luận truyền vào lỗ tai của hắn,
"Này nhưng so sánh thớt huyện phấn hí có ý tứ nhiều."
"Không phải nói bên kia đang nháo ôn sao? Ngươi còn dám đi?"

--------------------------------------------------

Chương 261: Lên đường

"Nháo ôn?" Vừa mới muốn đi Lý Hỏa Vượng bị hai người này nói chuyện phiếm nội dung trong nháy mắt hấp dẫn lấy, trực giác nói cho hắn, này có khả năng chính là mình tìm kiếm.
Hoàn toàn không nhìn trên bàn Lữ gia lớp, Lý Hỏa Vượng vội vàng tiến đến kia một cao nhất mập hai người bên người , chờ đợi lấy bọn hắn tiếp tục nói tiếp.
Nhưng mà để Lý Hỏa Vượng cảm thấy lo lắng là, trong lúc vô tình nghe thời điểm, đối phương nối liền không dứt, có thể cùng hắn chuyên tâm đi nghe thời điểm, đối phương nhưng ngậm miệng không nói.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp đi đến cái kia mập mạp bên người, dùng cánh tay nhẹ nhàng đỉnh bờ vai của hắn."Vị bằng hữu này, xin hỏi Thất Huyện thế nào? Làm sao lại nháo ôn, phía trước đều chưa từng nghe qua đâu."
Đang chuyên tâm nghe trên bàn phấn hí Bàn Tử, bị Lý Hỏa Vượng hỏi lên như vậy, trên mặt tức khắc đều là không vui."Có ngươi đi sự tình? Ngươi là ai - "
Tại này Bàn Tử nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong tay đưa tới hai mảnh bạc vụn, tức khắc trợn cả mắt lên. Bên miệng không khách khí lời một lần nữa nuốt trở vào.
"Còn mời làm phiền nói một chút, tại hạ thân nương cậu ngay tại Thất Huyện, vừa nghe đến bên kia nháo ôn, tâm lý thực tế gấp gáp, cho nên mới sẽ như thế lỗ mãng."
Đừng quản đối phương tin không tin Lý Hỏa Vượng biên ra đây nói dối, chí ít xem ở bạc trên mặt mũi, hắn tỏ ra rất là lấy giúp người làm niềm vui.
"Này, ca lang nhi, này sự tình ngươi nói sớm a, ta tại sự tình gì đâu." Một đầu tàng tại ống tay áo bên trong tay mập đưa qua đến, đem kia hai khỏa bạc vụn tiếp tới.
"Yên tâm, ngươi thân nương cậu không có việc gì, Thất Huyện không nháo ôn đâu. Đều sống đây này." Nói đến đây, này mang lấy dưa hấu mũ Bàn Tử hiu hiu dừng một chút.
"Nhưng là a, ca Lãng Nhi, nếu như ngươi thực cùng ngươi thân nương cậu thân, kia tốt nhất đem hắn theo Thất Huyện đón ra đây, chỗ kia phong thuỷ không tốt." Thuyết đạo này, thanh âm của hắn theo bản năng giảm thấp xuống một chút, tựa hồ là sợ bị cái gì đó nghe được.
"Ta cho ngươi biết a, lần trước ta đi kia buôn bán thời điểm, phát giác ở tại nơi này người a, vui buồn thất thường, sắc mặt đều không tốt, kia quỷ bộ dáng cũng khó trách sẽ bị người khác nói, Thất Huyện nháo ôn, sắc mặt kia so bên trong ôn người còn khó coi."
"Cả huyện thành nhân thần kinh hề hề, sắc mặt không tốt?" Đứng tại chỗ Lý Hỏa Vượng cẩn thận suy nghĩ một phen phía sau, lại lần nữa hỏi: "Kia trừ cái đó ra, kia Thất Huyện còn có cái gì khác chuyện tầm thường tình sao?"
Mặc dù thế giới này phát sinh gì đó đều không kỳ quái, thế nhưng là vẻn vẹn chỉ là hai điểm này, vẫn là không cách nào đánh giá ra, Thất Huyện người đến cùng gặp cái gì.
"Ta đây cũng không biết, ta chính là đi kia đi qua, không đợi một hồi liền hồi, nếu là thực tế lo lắng, kia ngươi liền đi Thất Huyện nhìn xem thôi, ngược lại cũng liền mười ngày qua lộ trình, không có chuyện gì, ngươi nhìn ta không trở về tới rồi sao?"
"Mười ngày qua lộ trình?" Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ phía sau, quay người hướng về khách sạn đi đến.
Tại Bạch Linh Miểu tấm bản đồ kia tại Lý Hỏa Vượng trước mặt mở rộng, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền tìm tới Thất Huyện vị trí, cùng Ngưu Tâm Sơn vừa vặn cùng đường.
Cẩn thận suy nghĩ một lát sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn quyết định đi kia nhìn xem, một cái người của huyện thành hành vi cử chỉ đều biến được cổ quái, thấy thế nào sự tình đều nhỏ không được, chính mình đi kia gặp được Giám Thiên Ti xác suất rất lớn.
Nhưng mà này còn là chính mình hiện tại lựa chọn duy nhất. Dù là liền cái chuẩn bị chọn phương án cũng không có.
Đúng lúc này, Lữ tú tài hứng thú bừng bừng theo ngoài phòng vọt vào, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đối hắn thuyết đạo: "Ngươi đi nói cho cha ngươi. Diễn xong hôm nay hí cũng đừng diễn. Ngày mai chúng ta tiếp lấy gấp rút lên đường."
Tay cầm một cái đồng tiền Lữ tú tài liên tục gật đầu, quay người hướng về bên ngoài phóng đi.
Đối với Lý Hỏa Vượng muốn bỗng nhiên khởi hành, cái khác người sớm đã thành thói quen, đem xe bò còn có chiếc vừa mua xe ngựa chuẩn bị kỹ càng, đem muốn dùng đồ vật đều để lên.
Đối với Lý Hỏa Vượng muốn đi đâu, muốn đi làm cái gì, bọn hắn cũng đều lười đi hỏi, lại hoặc là không dám đi hỏi, chỉ cần một mực theo tới là được.
Muốn nói lần này cùng phía trước có thay đổi gì lời nói, đó chính là một mực ủ rũ cúi đầu Lữ gia lớp, như vậy đổi một bộ gương mặt, mỗi người đều mặt mũi tràn đầy hồng quang, phía trước bị đồng hành đánh tinh khí thần đều trở về.
"Hắc hắc hắc ~ tiểu đạo gia, tiểu đạo gia ~ chúng ta phía trước đã nói xong, đây là một phần của ngươi, mà là một phần của ta." Cao hứng Lữ Trạng nguyên đưa tay đem một vài trộn lẫn lấy bạc vụn tiền đồng, bưng lấy đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng đánh giá kia cười được cùng đóa Cúc Hoa giống như triển khai Lữ Trạng nguyên, "Làm sao? Tiền thưởng chiếm được nhiều như vậy sao?"
Hắn nhưng biết, đi qua Lữ gia lớp có thể quang dạng kia y y a a xướng, có thể không như vậy nhiều tiền thưởng.
"Ha ha ha, dù sao này làm sao cũng là Đại Lương a, những cái kia người đều có tiền, đều có tiền a ~" Lữ Trạng nguyên cười ha hả nói, cầm trong tay tiền đồng cùng bạc đặt ở trên xe bò.
Đánh xe Triệu Ngũ gặp Lý Hỏa Vượng không có cự tuyệt, một bên xuất ra một cái thô đầu sợi đến, đem những này phân tán tiền đồng từng mai từng mai xuyên lên tới.
Lý Hỏa Vượng đương nhiên không cự tuyệt, những bạc này mặc dù không nhiều, mà dù sao là khe nhỏ sông dài , miễn cho chính mình thường xuyên muốn tại những ngày này thường việc vặt bên trên lãng phí thời gian.
Hơn nữa chí ít có những bạc này, cái khác người cơm nước đều có thể ăn ngon chút."Buổi tối hôm nay ăn ngon một chút, đem kia thịt khô lấy ra, làm thịt khô hầm cơm a."
Mới vừa nói xong lời này, nhất đạo rõ nét nuốt nước miếng thanh âm, truyền nhập Lý Hỏa Vượng tai , ấn để ý tới nói, tại Thanh Khâu trên thảo nguyên, ăn nhiều như vậy thịt, hẳn là sẽ không thèm thành dạng này mới đúng.
"Đây là ai thanh âm? Hôm nay chưa ăn cơm sao?" Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, lại phát hiện kia người cũng không phải người của mình, mà là một vị tóc hoa râm, thân thể gầy gò lúa mạch khách. Tại hắn bên người còn đi theo một vị bộ dáng thật thà thiếu niên.
Phảng phất cảm giác được đối phương đang nhìn chính mình, kia lão mạch khách giả bộ như vô tình nhìn về phía một bên khác thu hoạch hoàn tất ruộng lúa.
"Ục ục" bụng âm hưởng lên, lão mạch khách nắm chặt đầu vai đòn gánh hai tay buông xuống, một trái một phải bắt được chính mình dây lưng dây gai, dùng sức nắm chặt một chút.
Lý Hỏa Vượng tại bọn hắn kia cũ nát miếng vá trên quần áo quan sát một phen, quay đầu tiếp tục gấp gáp con đường của mình.
Trên đường đi, loại trừ Cẩu Oa lắm mồm một chút, cũng không người khác nói chuyện.
Ngày đó đầu ngã về tây, xe bò bánh xe chậm rãi dừng lại, cùng thường ngày, tất cả mọi người liền bắt đầu chia công làm cơm tối.
"Lý sư huynh, ngươi mau nhìn! Này ven đường có mẹ chồng đinh ai, làm rau dại canh, vừa vặn có thể dùng tới hiểu thịt khô được dính!"
Đang xem địa đồ Lý Hỏa Vượng căn bản không nghe thấy, lời này là ai nói -.
Hắn hiện tại chú ý lực đều tập trung ở trong tay trên bản đồ này , trời mới biết bản đồ này tỉ suất đúng hay không, nếu là vạn nhất đi ngõ khác sẽ phải nhiều lãng phí vài ngày lộ trình.
Rất nhanh cơm tối liền làm tốt. Cơm tối hôm nay là, thịt khô hầm cơm phối rau dại canh.
Nhìn xem trước mặt này lớn nhất bát bóng loáng cơm, còn có kia cơm ở giữa đỏ trắng giao nhau thịt khô, Lý Hỏa Vượng lại ngẩng đầu nhìn một cái ngay tại ngồi chồm hổm ở nơi xa hai lúa mạch khách.
Bọn hắn ngay tại dùng mới từ trong suối múc ra đây sinh nước lạnh, liền theo bao bên trong lấy ra các loại lương thực phụ bánh cao lương nuốt xuống.
Kia lúa mì khách ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng trong tay cơm, nhưng là rất nhanh lại bị lão mạch khách đè xuống.
"Đi đánh hai bát cơm, cho bọn hắn đưa đi." Lý Hỏa Vượng đối bên người Bạch Linh Miểu thuyết đạo.
"Ừm." Bạch Linh Miểu điểm một chút đầu, quay đầu hướng về cạnh nồi đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 262: Thất Huyện

Tại Bạch Linh Miểu đem kia hai bát cơm đưa qua phía sau, Lý Hỏa Vượng liền thấy, kia hai lúa mạch khách kích động đến tay đều đang run, không ngừng hướng Bạch Linh Miểu bái tạ nói cái gì đó.
So sánh Lý Hỏa Vượng người đi đường này còn cần dùng rau dại canh tới đỡ ngán, kia hai lúa mạch khách trọn vẹn không có loại phiền não này, bọn hắn dùng kia gần như thành kính biểu lộ, hai tay ôm bát, từng miếng từng miếng một mà ăn lấy chén này thịt khô cơm.
Trong chén cơm rất nhanh bị bọn hắn đều ăn sạch, có thể kia trong cơm thịt khô nhưng bị hai người trực tiếp khiêu lấy ra đây, thận trọng dùng bao vải lên, nhìn dự định đem những này thịt lưu đến đằng sau ăn.
Lão mạch khách chạy đến ruộng một bên suối nhỏ, đem kia hai cái bát rửa đến sạch sẽ phía sau, lộ ra nhưng thiếu mấy khỏa hàm răng, cười cầm chén đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, hắn nhìn ra được Lý Hỏa Vượng tại này đám người bên trong địa vị.
Hắn tựa hồ nghĩ đến nói cái gì, thế nhưng là ăn nói vụng về nói không ra lời, cuối cùng vẫn Lý Hỏa Vượng mở miệng trước nói chuyện.
"Lão trượng, Đại Lương ruộng nhiều như vậy thu hoạch tốt như vậy, ngươi đều số tuổi đều lớn như vậy, còn muốn đi ra làm việc?"
"Kia. . . Vậy cũng là địa chủ nhà, thu hoạch lại tốt cùng bọn ta chớ quan hệ gì a, ta lại ăn không ở nửa hạt m."
Lão mạch khách nói xong, phảng phất phá vỡ giữa hai người ngăn cách, hắn lần nữa đối Lý Hỏa Vượng cười cười."Đạo sĩ sư phụ, đa tạ nắm nhóm lương thực a, nước luộc quá lớn đây. Ăn một bữa đỉnh ba trận."
"Khách khí, một bữa cơm mà thôi, lão trượng đều ở phụ cận đây đến đồng lúa mạch sao? Thất Huyện đi qua chưa?" Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại lộ ra chính mình mục đích.
"Thế nào chớ đi qua? Có rất nhiều! A —— kia Thất Huyện lương thực đất, những này năm, đều bị ta đến khắp cả!" Một trò chuyện đến chính mình quen thuộc chủ đề, lúa mạch khách tự tin trong nháy mắt trở về, hai cái đều là vết chai tay trên không trung khoa tay lên tới.
"Ta nói cho nắm a, này gặt lúa mạch thế nhưng là môn việc cần kỹ thuật, những kia tuổi trẻ làm càn làm bậy không có khiếu môn, còn cắt bất quá ta đây! Nắm liền nói này cầm lưỡi liềm con nắm tay a, cao không được, thấp cũng không được, nhất định phải ~ muốn chính chính tốt tốt. . . ."
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu cắt ngang đối phương, "Lão trượng, kia Thất Huyện ngươi gần nhất đi qua chưa?"
"Đi qua! Đương nhiên đi qua, ta đây là trở lại đón ta cháu ngoại, bằng không kia Thất Huyện lương thực đất, ta một cá nhân toàn bộ cấp hắn cắt đi! Ngươi liền nói này gặt lúa mạch a, nhưng là muốn kỹ xảo - "
"Coi là thật đi qua? Ngươi liền không phát hiện, người ở đó có cái gì không giống nhau?"
Lý Hỏa Vượng hiện tại cũng không phải sợ nơi đó có vấn đề, mà là sợ nơi đó vấn đề không đủ lớn, nếu là vấn đề không đủ lớn, dẫn không đến kiên định ngày ti, vậy mình nhưng là bằng chạy không.
Hơn nữa thời gian phương diện cũng muốn hỏi rõ ràng, nếu là Giám Thiên Ti người đã đã tới, vậy mình cũng coi như trắng đi một chuyến.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng trọng lên, lão mạch khách có chút khẩn trương, hắn gãi gãi cái ót, khúm núm nói: "Kia người a gì không giống nhau a, tiền cấp đủ, ăn cũng a bạc đãi. Bất quá a, bọn hắn đều vui vẻ nán lại phòng bên trong, bất lão ra đây, tiền cùng cơm nước đều phóng ngoài cửa, để bọn ta chính mình cầm."
Vui buồn thất thường, sắc mặt rất kém cỏi, hơn nữa ưa thích nán lại trong phòng? Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong yên lặng phân tích này ba đầu cổ quái tin tức.
Mặc kệ bất luận cái gì, nhìn, Giám Thiên Ti hẳn là còn không có giải quyết vấn đề.
Lý Hỏa Vượng nhớ tới phía trước tao ngộ hết thảy, lần nữa bổ sung đến vấn đề này."Vậy còn có đâu? Bọn hắn. . . . . Bộ dáng cùng tầm thường nhân gia có thay đổi gì chưa vậy?"
"A biến a, người cùng người còn có thể có gì không giống nhau?"
Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết rõ người cùng người đều là giống nhau, có thể hắn bây giờ hoài nghi ở tại Thất Huyện chưa chắc là người.
"Mặc kệ nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì, sự tình có thể ngàn vạn muốn lớn hơn một chút mới tốt." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Nhìn đối phương không đáp lời, lão mạch khách nghĩ nghĩ, quay người liền hướng về cháu ngoại của mình kia đi đến.
Có thể mới vừa đi tới một nửa thời gian, kia lão mạch khách lại quay lại tới, "A được rồi, còn có một việc nói gì, cái kia tại Thất Huyện a, bọn hắn đánh con nít lợi hại, có thể lợi hại!"
"Ta mới vừa lĩnh hết tiền đồng lúc đó, đi qua một nhà phía dưới cửa sổ, ở trong đó con nít khóc a ~ chậc chậc chậc, nghe được không đành lòng cực kỳ ~ "
Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ dùng tay mò lấy cằm của mình."Này quả nhiên là đánh hài tử sao? Lại hoặc là bọn hắn tại dùng hài tử tại làm sự tình khác đâu?"
Hắn trong đầu, nhịn không được nhớ tới lúc trước Thủy Phỉ dùng đồng nam đồng nữ triệu hoán Hà Bá biện pháp, đối với cái này triệt để điên cuồng thế giới, Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối đều hướng xấu nhất phương hướng tính toán.
Hơn nữa nghe xong đối phương nói lời này phía sau, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lại có mới một tầng lo lắng, hắn hi vọng Thất Huyện sự tình đủ lớn, dẫn tới Giám Thiên Ti. Thế nhưng là hắn lại không hi vọng, cái này đủ lớn sự tình, để bọn hắn sa vào nguy hiểm trong đó.
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa sau khi lấy lại tinh thần, kia lão mạch khách đã rời khỏi, ngày cũng đã đen.
Lý Hỏa Vượng quơ quơ đầu, đứng lên đi ruộng một bên suối nhỏ rửa mặt đi."Càng nghĩ càng loạn, dứt khoát không muốn, trước đến chỗ kia phía sau, nhìn xem tình huống thực tế lại tính toán sau a."
Kia hai cái lúa mạch khách ngày thứ hai liền mỗi người đi một ngả, dù sao Thất Huyện lúa mạch đều cắt xong rồi, bọn hắn
Phải đi đến địa phương khác đồng lúa mạch.
Thời gian từng ngày đi qua, trong đó mỗi khi gặp được một chút cái khác cùng đường người, tổng sẽ nghĩ biện pháp theo bọn hắn khẩu bên trong thăm dò, Thất Huyện tin tức.
Đáng tiếc chính là, những người này hoặc là không biết, hoặc là nói đúng là Thất Huyện nháo ôn, thuyết phục Lý Hỏa Vượng bọn người đừng đi, cũng không có từ bên trong tìm tới bất luận cái gì tin tức hữu dụng.
Muốn nói trên đường này duy nhất vui mừng chính là, trên đường không có đụng phải một cái Mã Phỉ cùng giặc cướp.
Cuối cùng, tại Lý Hỏa Vượng có chút tâm tình thấp thỏm bên trong, bọn hắn cuối cùng tại đến Thất Huyện.
"Đây chính là Thất Huyện sao?" Lý Hỏa Vượng đứng tại một chỗ trên sườn núi, dùng chính mình trọn vẹn dài tốt mới ánh mắt, nhìn về phía phía dưới phương phương chính chính huyện thành
Hôm nay là trời đầy mây, toàn bộ trời u u ám ám, tại loại này sắc trời phụ trợ bên dưới, toàn bộ Thất Huyện tỏ ra phá lệ âm u.
Nhìn thấy huyện thành này dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc biết tại sao muốn đem cái này huyện thành gọi Thất Huyện, bởi vì cái này huyện thành đại khái bộ dáng liền là một cái thớt chữ.
Bởi vì cái này huyện thành bởi vì như thớt, sở dĩ gọi Thất Huyện.
"Nơi này xem xét liền không yên ổn, đều lên tinh thần một chút." Lý Hỏa Vượng nói xong nhấc chân, hướng về này cái gọi là Thất Huyện đi đến.
Vừa mới tiến huyện bên trong, Lý Hỏa Vượng rõ ràng cảm giác được không thích hợp, cùng lần trước huyện thành so sánh, người ở đây thực tế quá ít, trên đường trống rỗng, ngẫu nhiên có ít người theo bọn hắn bên người đi qua, cũng là làm sắc vội vàng.
Lý Hỏa Vượng cảm thấy quá nhiều đầu tầm mắt đang nhìn chính mình, những thời giờ này đều là theo cửa sổ đằng sau bắn ra, nhìn chung quanh một vòng, hắn đã có thể tưởng tượng đến không ít người ngay tại chổng mông lên, nhìn lén mình đám này người xứ khác.
Đúng lúc này, một vị ôm hài tử mặc tê dại váy bàn đầu nữ nhân, sắc mặt rất là tiều tụy đâm đầu đi tới.
Mới vừa khẽ dựa gần, nàng rõ ràng là bị Lý Hỏa Vượng bọn người bị hù doạ, cắn dưới miệng gắt gao ôm trong tay khóc rống hài tử, dọc theo ven đường mái hiên vội vàng đi qua.
Ngay tại nữ nhân kia cách mình gần nhất thời điểm, Lý Hỏa Vượng con mắt khép hờ bên trên không hiểu hít mũi một cái.
"Ngao ô. . . ." Phun đầu lưỡi đỏ Màn Thầu ngồi dưới đất, dùng hai cái phía trước trắng trảo lay lấy Lý Hỏa Vượng vạt áo.
Lý Hỏa Vượng dùng tay tại Màn Thầu cẩu trên đầu vỗ vỗ."Ngươi cũng ngửi thấy sao? Không sai, trên người nàng là huyết vị đạo còn có rỉ sắt vị đạo."

--------------------------------------------------

Chương 263: Khách sạn

"Ô ô ~" Màn Thầu không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi, mặc dù nó cũng ngửi thấy kia hai loại vị đạo, nhưng là xem như một con chó, nàng cũng không lý giải Lý Hỏa Vượng lại nói tiếp gì đó.
Lúc này, một bên hòa thượng lên tiếng."Đạo sĩ, trên người nàng có huyết cùng rỉ sắt vị đạo điều này đại biểu gì đó? Nàng là người xấu vẫn là người tốt a? ?"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu ngẩng đầu nhìn ngày, vừa vặn ngay lúc này, một giọt mưa nước từ không trung hạ xuống, nhỏ xuống ở hai mắt của hắn bên trong.
"Chúng ta đi thôi, trời muốn mưa, trước tìm khách sạn ở lại."
Mưa vừa mới bắt đầu chỉ là điểm nhỏ, nhưng là dần dần mưa từ từ lớn lên, ngay tại Lý Hỏa Vượng bọn người vừa đi vào một cái khách sạn sau đó, mưa to mưa như trút nước mà xuống.
Run run người bên trên nước mưa, Lý Hỏa Vượng đối trống rỗng phòng hô: "Tiểu nhị! Ở trọ!"
Hô như nhau có sau thời gian uống cạn tuần trà, một vị trên bờ vai dựng lấy khăn lông trắng điếm tiểu nhị, vén rèm lên đi ra.
Vừa nhìn thấy như vậy nhiều người xứ khác, tiểu nhị sắc mặt tức khắc biến đổi, diện mang hoảng sợ, thân thể bản năng hướng rúc về phía sau đi.
Lúc này, một bên Cẩu Oa nhảy ra, một phát bắt được tới cánh tay của hắn, để hắn vào không được."Ngươi đi gì đó a! Không nhìn thấy có sinh ý sao? Mau để cho đầu bếp nấu cơm đi, vợ ta cùng Lý sư huynh đều đói chết!"
"Được. . . Tốt, các vị khách quan chờ một lát." Tiểu nhị ngữ khí tỏ ra rất là lực lượng không đủ.
Tại hắn quay người hướng về bếp sau đi đến thời điểm, ngồi tại chính ngồi bên trên Lý Hỏa Vượng đã nhíu mày. Đối phương cử động này rất quái.
"Tiểu Mãn, theo tới nhìn xem, nhìn chằm chằm đừng để bọn hắn cấp chúng ta bên dưới liệu." Xuân Tiểu Mãn điểm một chút đầu, dùng kia độc tí nhấc theo kiếm hướng về hậu viện đi đến, một bên Bạch Linh Miểu nghĩ nghĩ cũng tương tự đi theo.
"Tiểu đạo gia, phải không chúng ta đợi mưa tạnh, mau chóng rời đi nơi này đi." Lữ Trạng nguyên quá hiển nhiên cũng không biết rõ Lý Hỏa Vượng liền là chạy này cổ quái tới, có thể đi nam xông bắc hắn đã cảm thấy không thích hợp.
"Đừng hoảng hốt, hiện tại là bọn hắn sợ chúng ta cũng không phải chúng ta sợ hắn, huyện thành này đủ lớn, hơn nữa mọi người cũng mệt mỏi, tại nơi này nghỉ chân một chút lại đi."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói như vậy, Lữ Trạng nguyên liền không nói nữa, tiểu đạo gia kẻ tài cao gan cũng lớn, chính mình cũng đừng đi rủi ro, dù là huyện thành này thật có cổ quái, tiểu đạo gia đều có thể giải quyết đi.
Không lâu lắm, mùi thơm nức mũi đủ loại thức ăn liền lên bàn, mỗi bàn điểm một điểm ra đây, ném tới dưới bàn. Đã sớm chờ đợi Màn Thầu tức khắc vội vã không nhịn nổi bắt đầu ăn.
Cùng nhìn thấy Màn Thầu sau khi ăn xong, qua một hồi lâu cũng không có sự tình phía sau, cái khác người lúc này mới bắt đầu động chiếc đũa.
Nhai nuốt lấy miệng bên trong giòn ngó sen, Lý Hỏa Vượng im lặng không lên tiếng đang ăn cơm, hắn có thể cảm giác được theo bếp sau rèm bên trong bắn tới trên lưng mình hai đạo tầm mắt.
Phía trước tiểu nhị kia còn có kia đầu bếp đang ở nơi đó, dùng ánh mắt sợ hãi nhìn chằm chằm bọn hắn đâu.
Lý Hỏa Vượng như nhau liên tưởng tới phía trước kia đi qua nữ nhân. Nàng nhìn xem nhóm người mình tầm mắt như nhau mang lấy hoảng sợ.
Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy mình bây giờ dáng vẻ có cái gì khủng bố, rõ ràng chính mình cái kia dài đều đã mọc trở lại.
Hơn nữa đi qua thời gian dài như vậy một chút xíu tu chỉnh, mỗi cái đồ vật đều đã dài đến nó cái kia dài vị trí.
"Bọn hắn đến cùng đang sợ cái gì đâu? Như vậy lớn một cái huyện thành, tại sao muốn như vậy đề phòng người xứ khác đâu? Bọn hắn phía trước có phải hay không gặp cái gì?" Đốn phong phú cơm tối, cứ như vậy tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ kết thúc.
Ban đêm, trên trời mưa không có bất luận cái gì làm dịu dấu hiệu, như là ngày phá một loại, không ngừng cọ rửa phía ngoài hết thảy.
"Oa oa oa ~" tiếng mưa rơi tiếng gió dọa Lữ cử nhân nhi tử thẳng khóc, Lữ cử nhân cẩn thận ôm không ngừng dỗ dành, nhưng không thấy bất luận cái gì tốt.
"Ai, ngươi này phụ thân tại, cho ta đi." Mặt ghét bỏ La Quyên Hoa đưa tay đem nhi tử ôm tới, kéo lên y phục, liền bắt đầu cho ăn tới sữa.
"Ngươi làm cái gì vậy, tú tài còn ở đây!" Lữ cử nhân dùng thân thể ngăn tại chính mình vợ cùng chính mình đệ đệ ở giữa.
"Sợ gì sợ, ngươi nhìn xem hắn dạng này, vui lòng nhìn ta a."
Lữ cử nhân quay đầu nhìn mình đệ đệ, lúc này Lữ tú tài thoát giày, hai chân ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, nhắm mắt lại hết sức chăm chú không ngừng lẩm bẩm gì đó, một điểm đều không để ý bên trong ca ca của mình tẩu tẩu đang nghị luận chính mình.
Đối với tú tài cùng tiểu đạo gia học thần thông, chính Lữ cử nhân là không làm sao vui lòng, hắn hiểu mình đệ đệ, thấy thế nào hắn đều không phải là này khối liệu.
Huống chi, vẻn vẹn chỉ là bắt tay một lần tiểu đạo gia kiếm, liền biến thành giờ đây bộ dáng này , trời mới biết luyện đến đằng sau, lại biến thành cái dạng gì.
Có thể cái này nhà không phải hắn tới làm, hắn nói cái gì đều không tốt dùng, đương gia làm chủ còn Lữ Trạng nguyên.
"Đúng rồi, cha ta đi đâu?" Nghe được chính mình hán tử hướng mình hỏi cái này lời, La Quyên Hoa tức khắc lườm hắn một cái, "Cha ngươi đi đâu, ta làm sao biết?"
Nói xong, La Quyên Hoa cúi đầu đối trong ngực hài nhi thấp giọng thuyết đạo: "Đồng sinh a, tương lai ngươi cũng không thể như cha ngươi sống được tỉnh tỉnh mê mê, tương lai ngươi nhưng là muốn làm đại quan!"
Nói Tào Tháo Tào Tháo đến, két một tiếng, cửa mở, xụ mặt Lữ Trạng nguyên đi đến.
"Phụ thân, ngươi đi làm cái gì rồi?" Lữ cử nhân tiến lên đón.
"Đi một bên, lão tử làm gì còn dùng ngươi cái này làm con trai tới quản? Ngươi đi hậu viện, đem kia đầu bếp cấp ta đi tìm đến."
Diện mang do dự Lữ cử nhân quá hiển nhiên không có cái gì Quyền Phủ Quyết, quay người hướng về ngoài phòng đi đến.
Tại Lữ Trạng nguyên nhìn thấy ngay tại ghé vào con dâu trong ngực bú sữa mẹ Tiểu Tôn Tử, trên mặt đầu tiên là vui mừng ngay sau đó lại là giận dữ."Không tưởng nổi! ! Tranh thủ thời gian cầm miếng vải vòng lên tới!"
Mời đầu bếp không được bao lâu, rất nhanh kia trên cằm mọc ra một mai mang lông nốt ruồi đầu bếp đi tới Lữ Trạng nguyên trước mặt, sắc mặt của hắn cùng tiểu nhị một dạng rất kém cỏi, mặt mũi tràn đầy nhìn bóng mỡ.
"Khách quan, ngươi gọi ta à? Ăn khuya muốn ăn điểm gì?" Hắn xoa xoa tay rất là câu nệ vấn đạo.
"Ha ha ha ~" Lữ Trạng nguyên chưa nói đã cười, theo trong cửa tay áo móc ra một chút bạc vụn đưa tới.
"Tiểu sư phụ a, ngươi cũng nhìn thấy, ta con dâu này mới vừa sinh xong hài tử, nhưng chính là không xuống sữa, làm phiền ngươi làm chút hầm móng heo cá trích canh, cấp ta con dâu hạ hạ sữa."
Nghe nói như thế, chân chính cho con bú La Quyên Hoa móp méo miệng, nàng đâu còn yêu cầu xuống sữa a, mỗi ngày sữa đồng sinh đều ăn không hết, còn có thể phân Tú nhi một chút đâu.
Bất quá nàng cũng không phản đối gì đó, dù sao có cho không móng heo cùng cá trích, đồ đần mới cự tuyệt.
"A ~ hiểu rồi, ta cái này đi làm, nhà bếp bên trong ta nhớ được còn lại nửa móng heo." Đầu bếp quay người vừa muốn đi, nhưng lại bị Lữ Trạng nguyên cản lại."Ai ai ai ~ tiểu sư phụ a, chớ đi đến nhanh như vậy, ha ha ha, ta lời này còn chưa nói xong đâu."
Nói, Lữ Trạng nguyên lại từ trong ngực móc ra một cái lớn chừng ngón cái thỏi bạc ròng, vụng trộm sờ sờ nhét vào đối phương trong ngực.
"Cái kia, ta hỏi ngươi chút chuyện a, này khu vực người, đi qua. . . . Có phải hay không phát sinh chuyện gì a?"
Vừa mới bắt đầu tỏ ra phá lệ câu nệ đầu bếp nghe nói như thế, tức khắc sắc mặt đại biến, làm theo Phật Thủ bên trong bạc là như độc xà, thủ chỉ mãnh liệt phấn chấn, e ngại trực tiếp đem bạc vứt bỏ.
"Đừng hỏi ta! Ta gì cũng không biết rõ! Ta gì cũng không biết rõ a!" Nói xong, hắn như là đào mệnh giống như từ trong nhà chạy ra ngoài.
Lữ Trạng nguyên khẽ thở dài một ngụm, xoay người đem kia thỏi bạc ròng nhặt lên, hai tay nâng có chút tiếc nuối đối không một bóng người bên trái thuyết đạo: "Tiểu đạo gia, này đầu bếp không thu a."

--------------------------------------------------

Chương 264: Hoảng sợ

Tại Lữ cử nhân cùng La Quyên Hoa thảng thốt ánh mắt bên trong, Lý Hỏa Vượng thân ảnh dần dần từ dưới đất nâng lên.
Biểu lộ ngưng trọng hắn nhìn thoáng qua trong tay đối phương bạc, mở miệng nói ra: "Nhìn bộ dạng này, hắn hẳn là bị người uy hiếp. Được rồi, ngươi không có chuyện."
Nói xong, hắn quay người đẩy cửa ra đi ra ngoài.
Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra, một lần nữa đem chính mình hư thể màu sắc ẩn tàng đến dưới đất, lần nữa đi tới đầu bếp trong phòng.
Hắn cùng phía trước không có bất kỳ biến hóa nào, như xưa dùng chăn mền bọc lấy chăn mền của mình, run lẩy bẩy hướng về bốn phía giấy cửa sổ nhìn quanh.
Cùng phía trước nữ nhân so sánh, trên người hắn khác nhau lớn nhất là không có bất luận cái gì huyết tinh vị đạo.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn lén thời điểm, bỗng nhiên đầu bếp hai tay vừa nhấc, trực tiếp cắm tiến chính mình quần bông con, biểu lộ dữ tợn chơi đùa lên tới.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại chặt, quay người rời khỏi.
Lần này hắn một lần nữa tìm tới điếm tiểu nhị, có thể hắn vui buồn thất thường lau cái bàn, một bên hướng Lữ gia lớp bọn người chỗ ở nhìn.
Phía trước cái kia mập mạp nói không sai, Thất Huyện người rất là vui buồn thất thường, hơn nữa sắc mặt xác thực đều kém.
Gặp tại khách sạn này bên trong, tìm không thấy muốn tin tức, Lý Hỏa Vượng nhấc chân liền hướng về mưa rào xối xả ngoài phòng đi đến.
Nhưng mà vừa đi chưa được mấy bước, đâm đầu đi tới một vị thân xuyên áo tơi, chân đạp guốc gỗ, đỉnh đầu mũ rộng vành lão đầu.
Tại hắn nhìn về phía Lý Hỏa Vượng phương hướng thời gian, ánh mắt tức khắc trừng đến lớn nhất, nương theo lấy một tiếng cực kỳ bi thảm kêu to, ánh mắt tái đi trực tiếp té xỉu ở trong nước mưa.
"Hắn thấy được ta? Hắn thấy thế nào nhìn thấy ta sao?" Kinh ngạc Lý Hỏa Vượng cúi đầu xem xét thân thể của mình, phát hiện xác thực trống rỗng không có cái gì.
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng kịp phản ứng, chính mình hư thể màu sắc bị dời đến địa hạ, mặc dù nhìn không thấy, có thể thân thể của mình còn bên ngoài bị, có thể chạm đến đồ vật.
Bên ngoài hiện tại đâu đâu cũng có trời mưa, liền tự mình này khối vừa vặn trống đi một cái không mưa người khuôn mẫu đến, này cũng quá cổ quái.
Khó trách đối phương lão đầu lại bỗng nhiên giật mình, nếu là chính mình, chính mình sợ rằng cũng phải bị sợ nhảy lên.
Khi thấy trên đường đã có người nghe được thanh âm, hướng về lão đầu nhìn bên này thời điểm, Lý Hỏa Vượng thân thể co rụt lại, một lần nữa đứng trở lại trong khách sạn."Dạng này không thành, đợi mưa tạnh lại nói."
Lữ gia lớp trong phòng, mặc dù Lý Hỏa Vượng đi, bọn hắn còn tại nghị luận.
"Ai nha! Mẹ của ta ơi, tiểu đạo gia lại thuật xuyên tường a!" La Quyên Hoa tức khắc mở to hai mắt nhìn.
"Hoảng hoảng trương trương, có ngươi chuyện gì! An phận điểm." Lữ Trạng nguyên xụ mặt nói xong, quay người hướng về chính mình ngồi xếp bằng trên giường tiểu nhi tử đi đến.
Hắn vươn tay ra, mang lấy cẩn thận mò lấy hắn đầu, "Tú tài a, ngươi thấy được a, này thần thông bao nhiêu lợi hại, ngươi nhưng muốn hảo hảo học lấy a, thực học xong thuật xuyên tường, tương lai ngươi làm gì không được?"
Bị đánh thức Lữ tú tài dùng kia ăn người giống như ánh mắt nhìn mình lom lom cha ruột, nếu không phải nhìn thấy bên cạnh đại ca theo tới, trong miệng liền muốn phun tới.
"Lão cốt đầu! Đừng phiền ta! Lão tử bận bịu lấy đâu! !" Nói đi, Lữ tú tài một lần nữa nhắm mắt lại.
Nhìn xem tính cách trọn vẹn đại thay đổi tiểu nhi tử, Lữ Trạng nguyên khẽ thở dài một mạch, biểu lộ sa sút ngồi tại hắn bên người, kéo lên thuốc lá sợi đến.
Đi qua đối đãi chính mình tiểu nhi tử, hướng tới đều là dùng đánh tới giải quyết, có thể tại đánh đối với mình nhi tử không được việc phía sau, Lữ Trạng nguyên trong lúc nhất thời vậy mà không biết rõ dạy thế nào nhi tử.
Thất Huyện trời mưa một đêm, chờ tới ngày thứ hai, trời mặc dù là âm trầm, có thể mưa cuối cùng là dừng.
Tới một cái sáng sớm Lý Hỏa Vượng mặc áo tơi đi ra khách sạn, tại lẻ tẻ sắc mặt rất kém cỏi Thất Huyện người bên trong đi qua.
Thấy được Lý Hỏa Vượng, Thất Huyện người như xưa sẽ lộ ra hoảng sợ, nhao nhao rời khỏi Lý Hỏa Vượng tầm mắt.
Hắn nhìn lên là trên đường mù đi, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng lại không ngừng quanh co, hướng về huyện thành lớn nhất phủ đệ đi đến, huyện lệnh thăng đường nha môn.
Hôm qua thừa dịp ngủ công phu, hắn đã chọn tốt mục tiêu của mình.
Nếu như nói có chỗ nào có khả năng nhất tra được Thất Huyện rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, như vậy phụ trách toàn bộ Thất Huyện nha môn tuyệt đối là đệ nhất.
"Ta bị để mắt tới." Không cảm giác ngoài ý muốn Lý Hỏa Vượng mượn rẽ ngoặt công phu, phiết đến sau lưng mình hai người mặc thanh y Bộ Khoái.
Sắc mặt của bọn hắn cùng cái khác người một dạng như nhau rất kém cỏi, bờ môi bị đông cứng được phát tím, hai cái mắt đen cái túi tại trên mặt bọn họ trùng điệp treo, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng cõng.
Lý Hỏa Vượng giả bộ như không phát hiện chút gì dáng vẻ, trực tiếp quẹo vào chỗ quẹo.
Ngay tại hai vị này Bộ Khoái tăng tốc cước trình, nhanh chóng tới đến chỗ quẹo chuyển hướng sau đó, hai Bộ Khoái thảng thốt phát hiện, trong cái ngõ kia gì đó người cũng không có.
"Lão Ngô, mất dấu, thế nào giống như?" Tuổi trẻ ít hơn một chút Bộ Khoái, mặt lộ vẻ khó khăn hướng về lớn hơn một chút Bộ Khoái nhìn lại.
Kia lão bộ khoái biểu lộ âm tình bất định nhìn xem địa phương không có bất luận cái gì dấu chân mặt đất nghĩ một lát, vung tay lên, "Đi!"
Ngồi tại đầu tường ẩn thân Lý Hỏa Vượng đưa mắt nhìn bọn hắn rời khỏi, tại không nhìn thấy bóng lưng của bọn hắn phía sau, hắn trực tiếp quay người lật mình bên dưới tường, hướng về phía trong chậm rãi sờ lên, tường này một bên khác chính là mình chỗ cần đến.
Theo Lý Hỏa Vượng biết, mỗi cái huyện phía trong bình thường đều có một bản ghi chép cả huyện phía trong phát sinh đại sự huyện chí. Mà đây chính là Lý Hỏa Vượng mục tiêu.
Ẩn thân trạng thái Lý Hỏa Vượng tại toàn bộ nha môn cũng như tiến vào chỗ không người, rất nhanh liền tìm tới chính mình thứ muốn tìm.
"Tử Sửu năm hạ tháng tư Tân Tị, đại tai hoạ. . . Bách tính coi con là thức ăn. . . . ."
"Ngọ Mậu năm thân cuối tháng, Kinh Chập, Nhật Thực. . . . ."
Lý Hỏa Vượng lật từng tờ từng tờ, một mực lật đến mới nhất bút ký, phát hiện gần nhất ghi chép là hai năm trước, ghi chép nội dung lại là huyện phía trong lớn phong?
"Cái này sao có thể? Toàn huyện người đều sợ đến như vậy, huyện lệnh thế mà gì đó đều không ghi chép? Vẫn là nói hắn căn bản liền là tận lực giấu diếm?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy tư thời điểm, hắn chợt nghe một tiếng thống khổ hài đồng tiếng kêu thảm thiết.
Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, cầm trong tay huyện chí một lần nữa khép lại, thả lại đến vừa mới vị trí, thả chậm tốc độ cẩn thận theo thanh âm tìm đi qua.
Nhạy cảm thính giác để hắn nghe được rõ ràng hơn một chút, tiếng la khóc bên trong trộn lẫn một đứa bé con lời nói lời."Phụ thân. . . Ta đau. . . . . Nương. . . . Không muốn. . . ."
Đi một hồi, Lý Hỏa Vượng đã đi tới phát ra âm thanh kho củi bên ngoài, lúc này, thanh âm kia đã biến được rõ ràng.
"Phụ thân! ! Chớ kéo a, chớ kéo! ! Oa oa oa ~ nương ~ ta đau a, ta đau. . ." Này nam tử nhi đồng thanh âm cực kỳ thê thảm, phảng phất tại bị gia hình tra tấn đồng dạng.
"Đây chính là kia phía trước lão mạch khách nói đánh hài tử a?" Lý Hỏa Vượng vụng trộm tới gần giấy cửa sổ, dùng ngón tay trỏ dính một hồi nước miếng, cẩn thận từng li từng tí tại trên cửa sổ chiếu ra một cái hố đến.
Tại Lý Hỏa Vượng ánh mắt xuyên thấu qua kia động tĩnh lấy phía trong nhìn lại thời điểm, tức khắc đồng tử rụt lại đến cực nhỏ.
Hắn thấy được một cái chỉ có bảy tám tuổi nam tử nhi đồng, lưu lấy nước mắt nước mũi, thân thể trần truồng bị trói tại trụ tử, mười phần đáng thương.
Đứng bên cạnh một nam một nữ, xem bọn hắn trên mặt không đành lòng bộ dáng, còn có bọn hắn tướng mạo, hẳn là là đứa nhỏ này phụ mẫu.
Không đành lòng thuộc về không đành lòng, thế nhưng là bọn hắn nhưng dùng một cái làm bằng sắt kẹp, gắt gao kẹp lấy đứa bé kia hạ thân, run rẩy dùng sức kéo ra ngoài.
Trong nháy mắt, nam hài phát ra một tiếng cực kỳ bén nhọn rít gào, bị trói ở thân thể không ngừng bật ra.
Một màn này nhìn Lý Hỏa Vượng khóe mắt quất thẳng tới, này đau đớn sợ là đều nhanh đến bên trên hắn dùng hình.

--------------------------------------------------

Chương 265: Âm dương

Kiềm chế chen chúc kho củi bên trong, bị trói tại trên cây cột nam tử nhi đồng bị chính mình phụ mẫu giày vò đến không ngừng rít gào, thanh âm mười phần thê thảm, dù là liền ngay cả Lý Hỏa Vượng đều cảm thấy không đành lòng.
Một lát sau, kia kéo túm được khung sắt cuối cùng tại buông lỏng ra, cái kia nam nhi đồng đầu không đứng đắn đến một bên, thừa dịp này khó được khoảng cách từng ngụm từng ngụm thở hổn hển
Ngay sau đó hai vị này ăn mặc sáng rõ vợ chồng vội vàng ngồi xổm xuống, đối với mình nhi tử hạ thân cẩn thận xem tường tận.
"Làm sao? Hữu dụng không? Cảnh nhi tước kéo về một chút sao?"
Nghe được nữ nhân kia nói, nam nhân kia cẩn thận từng li từng tí dùng ngón tay khoa tay mấy cái, biểu lộ biến cực kỳ là chán nản nói: "Không thành! Nó vẫn là hướng bên trong rụt một chút, không thể kéo dài được nữa, nhất định phải đánh khóa, phải không sẽ trễ!"
Đầy đầu tóc đều bị chính mình mồ hôi ướt nhẹp hài đồng, nghe nói như thế tức khắc dọa đến giật mình, hắn nhìn phi thường e ngại cái gọi là đánh khóa, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở vội vàng cầu khẩn nói: "Phụ thân, ta không đánh khóa, ta không đánh khóa!"
Nam nhân kia nhìn như nhau không đành lòng, thế nhưng là hắn cuối cùng thở dài một hơi, dùng nhẹ tay nhẹ mò lấy chính mình hài tử cái ót, "Cảnh nhi ngoan, nam tử hán đại trượng phu không sợ đau, đánh khóa liền tốt, đánh khóa nhiều lắm là đau nhức điểm, có thể không còn mệnh căn tử, tương lai ngươi có thể liền nam nhân cũng không phải."
"Vậy ta không muốn tại nam nhân! Ta không muốn tại nam nhân! !" Nam tử nhi đồng như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng giống như, không ngừng mà đối với mình cha ruột lớn tiếng la lên.
Nghe được con trai mình như vậy kêu, nam nhân kia biểu lộ rất là không đành lòng dáng vẻ, thế nhưng là hắn như xưa mất suy nghĩ lệ quay người hướng về bên cạnh trên mặt đất một cái hộp sắt cầm đi -.
Hộp bị đánh mở, một cái mang lấy dây xích bạc Tiểu Ngân phương hướng khóa bị hắn bị đem ra.
Nam nhân kia trước tiên đem dây xích bạc một đầu cột vào con trai mình cổ chân xử, tiếp theo lại mở ra cái kia thanh khóa bạc, dùng kia sắc bén ổ khóa hướng về con trai mình hạ thân tới gần.
"Phụ thân! ! Phụ thân! ! Không muốn a! !" Tiên đoán được đau nhức, nam tử nhi đồng tuyệt vọng kêu to.
Mắt thấy kia bén nhọn ổ khóa càng đến gần càng gần thời điểm, bỗng nhiên kho củi môn chợt bị đẩy ra, một hồi cuồng phong thổi vào, để trong phòng ba người tức khắc không mở mắt được.
Cảm giác được nguy hiểm, trong tay cầm Đồng Tỏa nam nhân trong nháy mắt xoay người lại, biểu lộ hốt hoảng giang hai tay ra ngăn tại con trai mình cùng thê tử trước mặt, "Ai! Là ai! Có ai không! Người tới đây mau! ! Có người ám sát bản quan!"
Nghe được thanh âm cũng không lâu lắm, mấy cái lục y Bộ Khoái vội vàng đuổi đến tiến đến, bọn hắn nhấc theo trong tay trực đao đối nam nhân kia hai tay ôm quyền."Dương đại nhân, thế nào?"
Thất Huyện huyện lệnh Dương Hoành Chí dùng tay run rẩy, sợ hãi chỉ hướng mở ra cửa phòng củi, "Này môn bỗng nhiên liền mở ra, nó đến rồi!
Vật kia đến rồi! !"
Quạnh quẽ đường phố bên trên, Lý Hỏa Vượng biểu lộ cổ quái đi trở về lấy, nghĩ lại tới vừa mới chuyện mình thấy, trong đầu loạn thành một bầy, miệng bên trong không ngừng tái diễn."Bọn hắn. . . . . Bọn hắn. . . ."
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt nghe bên cạnh người trong sân lại truyền tới thanh âm gì, hắn trực tiếp lần nữa tiến vào ẩn thân, lật qua bên cạnh Nhất Đổ Tường, lần nữa dùng tay móc mở một trang giấy cửa sổ.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng thấy được trong phòng một vị gầy còm nam nhân, hắn nửa cái cái mông ngồi tại bên giường, ngẩng lên đầu kéo lên trên người mình y phục, như là bị hiểu đào biên bức, trần trụi hướng về nữ nhân trước mặt lộ ra được.
Nam nhân biểu lộ nhìn rất là thấp thỏm, phảng phất tại nghênh đón gì đó cuối cùng phán phạt."Nương. . . . Nương tử, thế nào a, là nhỏ đi điểm sao?"
Nữ nhân cẩn thận phân biệt một phen, thanh âm mang lấy không quá xác định, chần chờ thuyết đạo: "Đương gia, ta cảm thấy. . . . . Hẳn là không nhỏ a."
Ai biết nghe nói như thế, nam nhân kia tức khắc cùng vỡ tổ giống như, thanh âm tức khắc kích động lên, "Gạt người! ! Mệnh căn tử rõ ràng so với hôm qua nhỏ hơn nhiều! Ta lượng qua, xong rồi xong rồi, dùng dây thừng trói lại không được việc! Ta muốn biến thái giám! Ta muốn bị dương rụt lại chết rồi!"
Nghe được chồng mình nói như vậy, nữ nhân kia cũng không khỏi cảm giác được luống cuống, "Kia. . . . Vậy làm thế nào a? Đều dùng dây thừng trói lại đều không được việc?"
Tuyệt vọng nam nhân nghe nói như thế, tức khắc như là người đói bụng hổ vồ mồi giống như, đem thê tử của mình ngã nhào xuống đất bên trên, trên mặt biểu lộ theo tuyệt vọng biến thành bi phẫn.
"Nương! Không được! Lão tử còn không có nhi tử đâu! Ngươi nhất định phải liền lập tức sinh nhi tử ra đây!"
Khi hiểu rõ bọn hắn đang làm cái gì, tại liên tưởng đến phía trước kia bị trói tại trên cây cột nam tử nhi đồng, Lý Hỏa Vượng biểu lộ cổ quái một lần nữa đứng lên, "Nguyên lai này Thất Huyện tất cả mọi người đang sợ. . . . . Súc Dương? Khó trách bọn hắn phía trước muốn dùng xiềng xích kéo lấy, có thể sao lại có thể như thế đây?"
Bỗng nhiên, hắn cảm giác được thân thể mát lạnh, "Chờ một chút, cái này. . . . . Đến tột cùng là thật hay giả?"
"A! Đương gia! Ngươi làm đau ta, này có thể khóa đây!" Nữ nhân kêu đau để Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía trong phòng.
Hai đoàn quấn quýt lấy nhau trắng bóng huyết nhục cũng không có cái gì đẹp mắt, Lý Hỏa Vượng chú ý tới nữ nhân kia ở ngực ranh giới xiềng xích.
Đem so với phía trước khóa bạc dây xích, này gia nhân chỉ có thể dùng sắt.
Kia sắc bén xiềng xích, gắt gao cuốn lấy lồng ngực của nàng, cứng rắn níu lại đối phương trước ngực, làn da cùng kim loại tiếp xúc địa phương, đã xay ra máu, mà xiềng xích đi qua huyết dịch ăn mòn, cũng hiện lên gỉ, thứ này trọn vẹn có thể nói là cực hình đều không đủ.
Lý Hỏa Vượng thấy cảnh này, rốt cuộc biết phía trước nữ nhân kia sinh lên mùi máu cùng rỉ sắt vị là ở đâu ra, vì để tránh cho thân thể của mình bộ phận rụt đi vào, bọn hắn đều dùng khóa khóa lại.
"Đương gia, ngươi đừng hoảng hốt, ngươi nhìn ta này cầm dây xích khóa lại, liền sẽ không đi đến rụt lại, ngươi hoặc là cũng giống như ta dùng dây xích bị trói a."
"Nam tử cũng tại túm, nữ nhân cũng tại túm, chẳng những Súc Dương hơn nữa còn Súc Âm? Bọn hắn đến cùng gặp cái gì mới biết biến thành dạng này?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bắt đầu biến được trở nên nặng nề, này quỷ dị biến hóa dù là kiến thức rộng rãi hắn đều chưa thấy qua.
Mặc dù bây giờ biết rõ Thất Huyện người đến cùng đang sợ cái gì, nhưng mà Lý Hỏa Vượng như xưa cùng con ruồi không đầu một dạng, không biết rõ rốt cuộc là thứ gì đưa tới Súc Dương cùng Súc Âm.
Sự tình gì khác, hắn còn có thể lấy giải quyết, có thể không có bất kỳ đạo lý gì Súc Dương cùng Súc Âm, hắn liền một mục tiêu cũng không tìm tới.
Lý Hỏa Vượng đứng tại một tòa trên nóc nhà, nhìn chung quanh một vòng lãnh lãnh thanh thanh Thất Huyện, dưới chân tại ngói bên trên đạp một cái, trực tiếp hướng về khách sạn phóng đi.
"Không thể lại chơi liều , trời mới biết này Súc Dương Súc Âm là thế nào đưa tới, nhất định phải mau chóng tìm ra nguyên nhân! !"
Giờ đây toàn bộ Thất Huyện, ở trong mắt Lý Hỏa Vượng khắp nơi đều là cạm bẫy, dù là dùng tới một chút không thường quy thủ đoạn, cũng so dạng này tiếp tục ngồi chờ chết mạnh.
Rõ ràng những này Thất Huyện người biết thứ gì, thế nhưng là bọn hắn hết lần này tới lần khác không cáo tri chính mình, nếu bọn hắn tới mềm không được, vậy cũng chỉ có thể tới cứng rắn.
Cùng Lý Hỏa Vượng vừa đi vào khách sạn, liền thấy Lữ gia lớp liền mượn khách sạn quạnh quẽ đại sảnh, bắt đầu hát lên phấn hí đến.
Mặc dù người không nhiều, nhưng là chí ít vẫn là có người nhìn.
Khiêu lấy chân bắt chéo ôm mặt trái lê nữ nhân đang xem phấn hí Cẩu Oa, gặp một lần Lý Hỏa Vượng đi tới, đối phất tay hướng về này một bên mời đến."Lý sư huynh mau tới a, này Lữ gia lớp hí biến được có ý tứ nhiều!"
Lý Hỏa Vượng liếc qua, quay đầu hướng về chính mình phòng khách đi đến, thanh âm bên trong mang tới một tia lãnh ý."Cẩu Oa, để tiểu nhị tới ta phòng bên trong một chuyến."
"Ấy! Được rồi!"

--------------------------------------------------

Chương 266: Quỷ

Cũng không lâu lắm, điếm tiểu nhị nhẹ nhàng gõ vang Lý Hỏa Vượng phòng khách đại môn, cùng hắn vừa tiến đến, liền thấy mặt kia bên trên mang lấy tiền đồng mặt nạ khách nhân, ngồi tại bàn tròn chính ngồi bên trên uống trà.
"Khách quan? Nghe nói ngài tìm ta?"Hắn còng lưng cõng, tới đến bàn tròn bên cạnh, bồi tiếp cẩn thận mà hỏi thăm.
"Ngồi." Lý Hỏa Vượng một tay mang lấy ấm trà, cấp trước mặt đối phương đổ một chén.
"Ai ai, ngài khách khí, nhỏ đứng đấy liền làm, khách quan, ngài để nhỏ tới có chuyện muốn phân phó sao? Bản khách sạn có thể có gì đó chiếu cố không chu toàn địa phương?"
Đã tiếp xúc lâu như vậy, hiện tại điếm tiểu nhị đối với mấy cái này người xứ khác tỏ ra chẳng phải hoảng sợ.
"Run." Một cái Kim Nguyên Bảo trực tiếp đặt ở điếm tiểu nhị trước mặt, Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Có một số việc muốn hỏi ngươi, chỉ cần ngươi đáp xứng với đến, này vàng sẽ là của ngươi."
Không đợi điếm tiểu nhị nghĩ rõ ràng đây là có chuyện gì, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Huyện bên trên người vì sao lại như vậy sợ Súc Dương, là cái gì đưa tới Súc Dương cùng Súc Âm đâu?"
Nghe nói như thế, trên mặt vừa mới còn lộ ra miễn cưỡng nụ cười điếm tiểu nhị tức khắc quá sợ hãi, lập tức quay người lại liền phải hướng lấy bên ngoài bỏ chạy.
Có thể mới vừa quay người lại, đầu của hắn liền cùng Cao Chí Kiên lồng ngực kia thạch bản đụng nhau, tức khắc mắt nổi đom đóm bất lực hướng về sau lưng ngã xuống.
Tại hắn lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình đã bị bền bỉ gân trâu trói lại tứ chi, căn bản không thể động đậy, một cái thân thể hán tử cao lớn ngay tại đứng một bên mắt lom lom nhìn chằm chằm chính mình.
"Ào ào ào, " nương theo lấy tiếng kim loại va chạm, Lý Hỏa Vượng hình cụ bao tại điếm tiểu nhị trước mặt chậm rãi mở rộng.
Nhìn thấy này lợi khí bên trên thấm lấy màu đỏ sậm vết máu, điếm tiểu nhị toàn thân tức khắc rùng mình một cái.
"Xin lỗi, con người của ta ăn nói vụng về, không biết nói chuyện, muốn hỏi cái gì đồ vật chỉ có thể dùng chính mình am hiểu nhất biện pháp, chê cười, tới này cái thế giới cái khác không học được bao nhiêu, đủ loại tra tấn người biện pháp ngược lại mọi thứ tinh thông." Lý Hỏa Vượng bình thản để điếm tiểu nhị như là thân nhập hầm băng.
"Thứ này là tới khuy áo hạt châu, nói cho ngươi một chuyện a, kỳ thật a, tròng mắt là cảm giác không thấy đau đớn, không tin ngươi có thể dùng tay đẩy ra mí mắt, dùng tay đụng chút nhìn, có thể cảm giác được đau vậy cũng là tròng mắt mặt bên thịt."
Theo này tròn vo đồ sắt theo điếm tiểu nhị khuôn mặt ranh giới xẹt qua, hắn toàn thân trên dưới nổi da gà tức khắc toàn bộ dựng đứng lên.
Điếm tiểu nhị nhìn bị Lý Hỏa Vượng lời nói dọa sợ, thế nhưng là trên mặt không có một tia huyết sắc hắn, nhưng miệng mím lại gắt gao, vẫn không có dự định trả lời Lý Hỏa Vượng tra hỏi.
Gặp dạng này không được, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay bằng sắt tròn kẹp buông xuống, một lần nữa cầm lấy một cái sắt con thoi đến, đặt ở điếm tiểu nhị trước mặt triển lãm.
"Ngươi biết đây cũng là gì đó sao? Đây là mặt trên cũng không phải dùng đến quấn tuyến, đây là dùng đến quấn lấy ruột."
"Thứ này sử dụng tới đơn giản quá, chỉ cần trước tại ngươi rốn trên ghế ngồi, cắt một cái khẩu tử, sau đó từ bên trong túm ra một cái tràng đầu đến, treo ở này con thoi bên trên, sau đó đều không ngừng kéo a kéo a. . . . ."
"Biết rõ đó là một loại dạng gì cảm giác sao? Ngươi nhắm mắt lại hảo hảo nghĩ một lần."
"Ngươi nếu không muốn cũng được, một lát nữa ngươi liền có thể cảm nhận được, trước kịch thấu một lần, mùi vị đó rất khó chịu, cảm giác thân thể trống rỗng."
Vừa dứt lời, xoạt một tiếng, điếm tiểu nhị y phục bị Lý Hỏa Vượng xé toang, lộ ra cái kia khô quắt bụng đến. Tại Lý Hỏa Vượng năm đầu ngón tay chạm đến hắn rốn thời điểm, điếm tiểu nhị cuối cùng tại hỏng mất.
"Ta nói! Ta nói! !" Khó ngửi mùi nước tiểu khai theo dưới người hắn chậm rãi rỉ ra.
Một bên Cao Trí Kiên gãi gãi cái ót, hắn cảm thấy Lý sư huynh thật biết nói chuyện, chỉ dựa vào nói chuyện đều có thể đem người sợ đến như vậy.
Lý Hỏa Vượng tay chậm rãi rời khỏi đối phương bụng, "Nói đi! Thất Huyện người đến cùng vì sao chủng nguyên nhân đưa tới Súc Dương cùng Súc Âm?"
"Có quỷ có quỷ a!" Điếm tiểu nhị thanh âm mười phần thê thảm, bộ dáng như nhau chật vật, nước mắt nước mũi lưu mặt mũi tràn đầy đều là.
"Có chút cô hồn dã quỷ không có mệnh căn tử! Bọn hắn muốn muốn đầu thai chuyển thế làm nam nhân, liền đến nhân gian tới lấy! ! Sở dĩ bọn hắn muốn cướp đi chúng ta mệnh căn tử!"
Lời của điếm tiểu nhị để Lý Hỏa Vượng cảm thấy mười phần hoang đường, "Này đều lộn xộn cái gì?"
Này có thể cùng hắn nghĩ đến không giống nhau lắm, hắn vốn cho rằng chỗ này Súc Dương Súc Âm là bị gì đó tà ma đưa tới.
"Chẳng lẽ bọn hắn đem một số tà ma trở thành quỷ? Là một chủng dị thường đặc thù tà ma tập kích bọn hắn? Có thể này cái quỷ gì thế mà chỉ cần mệnh căn tử? Loại tình huống này, Giám Thiên Ti hẳn là sẽ phái người đến đây đi?"
Cau mày Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một lát sau, nhìn xem điếm tiểu nhị hỏi lần nữa: "Ngươi thấy qua cái gọi là trộm mệnh căn tử quỷ sao? Nó hình dạng thế nào, là dùng tay đụng đến cái chủng loại kia, vẫn là không đụng được loại nào?"
Hiện tại hỏi rõ ràng, cùng lần nữa gặp được, chính mình cũng có cái chuẩn bị.
Nghe nói như thế, điếm tiểu nhị đầu tức khắc vẫy giống như trống lúc lắc."Không có! Người căn bản nhìn không gặp quỷ! Kia mệnh căn tử không ngừng mà đi đến rụt lại! Cuối cùng đều biết đem người rụt lại chết!"
Thấy đối phương đã có thể thật dễ nói chuyện, Lý Hỏa Vượng đem điếm tiểu nhị mở trói, ngay sau đó hắn đem hoảng sợ đối phương đỡ ngồi tại trên ghế.
Cùng phía trước so sánh, hiện tại Lý Hỏa Vượng ngữ khí hiền lành quá nhiều.
"Được rồi, không phải liền là đơn giản hỏi ngươi chút chuyện sao? Đáng giá che giấu? Phía trước ngươi là gì không nói cho ta? Mặc kệ ngươi tin hay không, chúng ta quả nhiên là giúp các ngươi."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, điếm tiểu nhị tức khắc bụm mặt khóc lớn lên, hắn nhìn vô cùng hoảng sợ, thanh âm bên trong kéo một tia tuyệt vọng.
"Không thể nói a! Nói ra ngươi theo ta đều sẽ bị quỷ quấn lên a! Chúng ta mệnh căn tử đều muốn mất rồi!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, hắn một tay nắm chuôi kiếm, nhanh chóng cảnh giác nhìn chung quanh lên tới.
Cửa sổ, mộc cửa phòng, gầm giường, Lý Hỏa Vượng đem trong phòng tất cả mọi thứ đều nhìn một lượt, nhưng mà không phát hiện chút gì, hết thảy đều tỏ ra là như vậy bình thường.
Nghĩ lại tới phía trước trải qua đủ loại tà ma, Lý Hỏa Vượng còn là lần đầu tiên nghe được như vậy tà môn đồ vật, thế mà có thể dựa vào truyền miệng tới tiến hành truyền bá!
Mặc dù lời của điếm tiểu nhị lỗ thủng rất lớn, nhưng là hiện tại Lý Hỏa Vượng thà tin rằng là có còn hơn là không.
Lý Hỏa Vượng liền lập tức ngẩng đầu đối giữ vững đại môn Cao Trí Kiên thuyết đạo: "Đợi lát nữa ra ngoài, nhớ kỹ chớ cùng cái khác người nói này sự tình!"
Cao Trí Kiên dùng sức nhẹ gật đầu, hắn cũng tương tự không muốn đem nguy hiểm, truyền lại cấp đồng bạn.
Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm nguy hiểm, trực tiếp đưa tay cưỡng ép bẻ điếm tiểu nhị hai tay, biểu lộ ngưng trọng dị thường mà nhìn chằm chằm vào cái kia trương tuyệt vọng gương mặt.
"Những lời này đều là ai nói với ngươi? Ai nói cho ngươi nói cho người khác biết, liền biết bị quỷ quấn lên? Hắn có nói qua có biện pháp nào đối phó loại này tà ma sao?"
Mặc dù trên lưng hắn cõng lấy lưỡng bả có thể trảm ma kiếm, nhưng lúc này đây đụng phải đồ vật nhìn dị thường cổ quái.
"Ta. . . . . Ta không biết rõ! Người khác đều là nói như vậy!" Nói xong, điếm tiểu nhị không cần biết đến Lý Hỏa Vượng ngay tại bên người, đưa tay giải khai dây lưng quần, kinh hồn bạt vía hướng về phía trong nhìn lại.
Sau một khắc, này điếm tiểu nhị như là sét đánh trúng một loại, trực tiếp cứng đờ nguyên địa, quần của hắn vô lực tuột xuống, đem hắn trần truồng nửa người dưới trực tiếp triển lãm trước mặt Lý Hỏa Vượng."Nhỏ. . . . ."

--------------------------------------------------

Chương 267: Chết

"Nhỏ. . . ." Điếm tiểu nhị kia thanh âm run rẩy, làm cho cả trong phòng trong nháy mắt bao phủ tại một mảnh quỷ dị bầu không khí trong đó.
Sụp đổ hắn chẳng quan tâm buộc lên dây lưng quần, trực tiếp quỳ trên mặt đất, hoảng sợ đối với bốn phía không ngừng mà dập đầu.
"Quỷ gia gia ai! ! Thực không phải ta muốn nói a, là hắn bức ta nói a! ! Ngài oan có đầu nợ có chủ, có thể tuyệt đối đừng trộm ta mệnh căn tử! !"
"Ta mệnh căn tử nếu như bị ngươi cướp đi, ngươi là đầu thai! Ta nhưng là đầu không được thai thành cô hồn dã quỷ! !"
Hắn lời này dọa đến Cao Trí Kiên tức khắc hoảng sợ hai tay bưng kín hạ thân của mình, đồng thời Lý Hỏa Vượng cũng vô ý thức cúi đầu nhìn lại.
"Này cái gọi là trộm người mệnh căn tử quỷ liền đến hay sao?" Sắc mặt phi thường khó coi Lý Hỏa Vượng lần nữa nhanh chóng nhìn chung quanh một vòng toàn bộ trong phòng.
Lấy hiện tại Lý Hỏa Vượng cảm giác bén nhạy, nếu như phòng này phía trong thực nói có đồ vật gì đang nhìn chính mình, hắn nhất định có thể cảm giác được.
Nhưng bây giờ hắn cũng không có cảm giác được người khác thị giác, kia mang ý nghĩa hai chuyện, hoặc là này quỷ tận lực không nhìn chính mình, hoặc là thứ này căn bản liền không có ánh mắt.
"Nhìn không thấy tà ma? Chẳng lẽ lại là mười tám tháng chạp cái chủng loại kia?" Đối diện này đột nhiên xuất hiện không biết địch nhân, Lý Hỏa Vượng không dám bất kỳ khinh thường nào.
Tại này địa phương quỷ quái, Lý Hỏa Vượng không tin, có thể tai họa một phương tà ma vẻn vẹn chỉ có thể chậm rãi trộm người khác mệnh căn tử.
Trong phòng tất cả mọi người không có chú ý tới tình huống dưới, Lý Hỏa Vượng có màu sắc hư thể cùng ẩn hình thực thể đã lặng yên không một tiếng động dịch ra, mà tay phải của hắn đã nắm chặt rồi sau lưng chuôi kiếm.
Trong phòng bầu không khí dần dần biến đến mức dị thường kiềm chế, ngay tại Lý Hỏa Vượng đem chú ý toàn bộ tập trung bốn phía trống rỗng bốn phía lúc.
Nằm sấp trên mặt đất điếm tiểu nhị bỗng nhiên đứng lên, hướng về bên cạnh cửa ra vào liền vọt tới.
"Hẳn là thứ này còn có thể nhập thân? !"
Lý Hỏa Vượng vô ý thức khiêng kiếm liền hướng về kia điếm tiểu nhị phía sau đâm tới thời điểm, một bên Cao Trí Kiên giơ lên ở ngực thạch bản, nương theo lấy lay động một tiếng, chặn lại Lý Hỏa Vượng kiếm.
Liền như vậy như một làn khói công phu, điếm tiểu nhị liền đã xông ra môn.
Lý Hỏa Vượng kia tràn ngập sát ý ánh mắt trong nháy mắt theo điếm tiểu nhị chuyển dời đến Cao Trí Kiên trên thân.
"Lần này đồ vật khó chơi như vậy? Nhanh như vậy liền chiếm cứ Cao Trí Kiên thân thể?"
Mà tay cầm thạch bản Cao Trí Kiên, nhìn xem Lý Hỏa Vượng kia tràn đầy lệ khí hai mắt nhìn mình lom lom, tức khắc hốt hoảng liên tục khoát tay."Ta. . . Ta. . . . . Là. . . . Là ta à. Ta. . . . . Ta. . . . . Ta. . . Ta là Chí Kiên."
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm hắn, nhìn chằm chằm đối phương kia thật thà gương mặt."Ngươi nói ngươi là ngươi chính là? Luận việc làm không luận tâm, Cao Trí Kiên có thể làm lại không lại cản ta kiếm! Ngươi đến cùng là ai?"
"Lý. . . . Lý. . . Lý sư huynh, kia người không. . . Không. . . . Không. . . Không có bị tà ma. . Bên trên. . . . Bên trên. . . . Thân!"
"Hắn không thân trên, tại sao muốn bỗng nhiên chạy?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hai mắt thanh minh Cao Trí Kiên, nhanh chóng suy tư một phen sau, dùng trong tay kiếm hướng về bên ngoài chỉ chỉ. "Được, đã ngươi nói mình là thực Cao Trí Kiên, cái kia thanh trong tay ngươi thiên thư ném một bên, ngươi đi trước, đi tìm tới kia điếm tiểu nhị."
Đối phương này đột nhiên xuất hiện cử động rất quái, mặc kệ hắn có hay không bị tà ma nhập thân, chính mình
Nhất định phải làm cho rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào mới được.
Tại Cao Trí Kiên đem thân bên trên tất cả mọi thứ đều ném ở trong phòng sau, hắn tại Lý Hỏa Vượng cưỡng ép bên dưới, từ trong nhà ra đây đi tìm bỗng nhiên chạy trốn điếm tiểu nhị.
Muốn tìm tới đối phương rất đơn giản, phía trước hắn vừa mới bị Lý Hỏa Vượng dọa đến tè ra quần, chỉ cần theo trên mặt đất nước tiểu ấn một đường tìm đi qua liền làm.
Này nước tiểu cũng không có tung ra bao xa, quanh đi quẩn lại đều trong khách sạn đảo quanh, Hỏa Vượng cuối cùng là tại khách sạn nhà bếp trên xà nhà, nhìn thấy chưa mặc quần điếm tiểu nhị.
Thô ráp dây gai vòng qua cổ của hắn, đem hắn toàn bộ treo lên, hắn toàn bộ thân thể nương theo lấy két két thanh âm, tả hữu rất nhỏ loạng choạng.
Từ dưới đất nghiêng nửa mảnh bí đao, quá hiển nhiên là chính hắn ra tay.
Bởi vì là bị treo cổ, điếm tiểu nhị lưỡi kéo đến thật lâu, sắc mặt biến được tím thẫm, bộ dáng mười phần doạ người trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Hắn. . . . . Hắn. . . . . Hắn. . . . ." Cao Trí Kiên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ dùng tay chỉ không trung lắc lư điếm tiểu nhị, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
Vừa mới còn rất tốt người, bỗng nhiên một lần liền bị treo cổ, cái này thực sự quá bất ngờ.
Lý Hỏa Vượng quan sát điếm tiểu nhị cái kia tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng hai mắt, còn có kia vẻn vẹn một mực nắm chặt chính mình mệnh căn tử, quay đầu nhìn về phía một bên Cao Trí Kiên.
"Ngươi nói không sai, hắn không có bị tà ma khống chế, tiểu tử này vì để tránh cho chính mình sau khi chết vĩnh viễn không siêu sinh, tiểu tử này quyết định thừa dịp chính mình mệnh căn tử còn tại thời điểm, chính mình trước đi đầu thai."
Nói đến, giết chết hắn cũng không phải là gì đó trộm mệnh căn tử quỷ, mà là chính hắn hoảng sợ.
Nhấc theo kiếm Lý Hỏa Vượng, chậm rãi đứng tại nhà bếp phía trong đi lòng vòng, tìm kiếm lấy kia cái gọi là quỷ.
Hắn đi qua tao ngộ quá nhiều tà ma, thế nhưng là chưa từng có bất kỳ lần nào có được hôm nay lần này không có chỗ xuống tay.
Liền diện đều không thấy một cái, liền đã chết một người.
Lý Hỏa Vượng dưới tầm mắt dời, nhìn chằm chằm điếm tiểu nhị mệnh căn tử, phát hiện tương đối nhỏ.
"Đạo sĩ, lần này làm sao xử lý a? Liền người khác ở đâu cũng không biết, ngươi lần này muốn ngã xuống a!" Hòa thượng biểu lộ rất là bối rối, phảng phất thật là đang vì Lý Hỏa Vượng cảm giác lo lắng.
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, thanh âm trầm thấp thuyết đạo: "Đừng hoảng hốt, nếu vật kia là dựa vào nói chuyện truyền bá, như vậy nó hiện tại chỉ để mắt tới ta cùng Cao Trí Kiên hai người, cái khác người tạm thời đều an toàn, hơn nữa liền ta thân thể này, muốn rụt lại chết ta còn sớm đây, đến mức Cao Trí Kiên. . . Cao Trí Kiên hắn cũng không có việc gì."
"Lý. . . Lý. . . . . Lý sư huynh, ta. . . . . Ta. . . . Chúng ta làm sao xử lý?"
Dù là một mực phản ứng tương đối chậm Cao Trí Kiên lúc này đều có vẻ hơi luống cuống, hắn kéo lên quần của mình, tâm kinh đảm chiến đưa tay đi dắt lấy, sợ vật kia không để ý rút vào trong bụng không thấy.
Đứng tại chỗ Lý Hỏa Vượng nhìn quanh bốn phía, vốn hẳn nên phi thường bình thường nhà bếp, trong mắt hắn giờ đây biến đến mức dị thường hoảng sợ. Hồ tiêu, dao phay, cái thớt gỗ, củi đốt, mỗi một dạng đồ vật đằng sau phảng phất lại ẩn giấu đi nguy hiểm.
Lý Hỏa Vượng kéo lên cái quần vào bên trong nhìn một chút, tức khắc thở dài một hơi, tạm thời không có biến hóa.
Nhìn loại này Súc Dương cũng không phải là một lần thích hợp, mà có tiến dần quá trình, mình còn có thời gian nghĩ biện pháp.
"Đừng hoảng hốt, chỉ cần chúng ta theo căn nguyên biết rõ thứ này đến cùng là thế nào tới, đến tột cùng có nhược điểm gì, khẳng định liền có thể giải vây!" Lý Hỏa Vượng cầm trong tay dài
Kiếm hướng về phía sau cắm xuống, quay người hướng về khách sạn đi đến.
"Cao Trí Kiên, ngươi tại khách sạn nhìn chằm chằm! Khiến người khác đều thành thật ở lại, đừng có chạy lung tung, chuyện này đừng nói cho bất luận kẻ nào, ta suy nghĩ biện pháp đem kia trốn đi đồ vật triệt để bắt tới!"
"Đạo sĩ, ngươi đi đâu?" Phân nửa thân thể kẹt tại tường phía trong hòa thượng, nghi hoặc mà hỏi thăm.
"Nếu biết toàn bộ Thất Huyện người đồng dạng là người bị hại, như vậy bọn hắn hiện tại liền là cùng chúng ta là một bên, đã như vậy vậy liền không cần thiết che giấu, vì đối phó vật kia, ta yêu cầu Thất Huyện huyện lệnh giúp ta!"

--------------------------------------------------

Chương 268: Biện pháp

Ra đây khách sạn cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng lại một lần nữa tới đến toàn bộ Thất Huyện cao nhất người cầm quyền chỗ ở, kia cửa ra vào có hai tôn Thạch Sư Tử, cùng với một cái trống lớn huyện nha đại môn.
Tầng này Lý Hỏa Vượng cũng không định lẻn vào đi vào, mà là quang minh chính đại đi tới cửa để bên trong người đi vào cấp huyện lệnh báo cáo.
Có lẽ cái khác người làm như vậy, sẽ bị bị đối phương tại cố tình gây sự vô lại cấp đánh ra.
Thế nhưng là tại thân bên trên cõng lấy lưỡng bả trường kiếm, trên mặt còn mang lấy tiền đồng mặt nạ, thân mặc màu đỏ đạo bào Lý Hỏa Vượng trực tiếp bản địa nói ra, chính mình có thể giải quyết toàn bộ Thất Huyện Súc Dương Súc Âm phiền phức sau đó, lập tức liền được tôn trọng mời đi vào.
Thất Huyện huyện lệnh Dương Hoành Chí bưng lên sứ thanh hoa trà đĩa đến, cầm lấy cái nắp đẩy tung bay ở trên mặt nước trà diệp, cẩn thận uống một ngụm đi.
Thừa dịp uống trà công phu, hắn một lần nữa đánh giá trước mặt quái nhân này, đối phương này ăn mặc rất quái, thực tế để hắn có chút đoán không ra lai lịch của đối phương.
Thông qua La bộ đầu dò la tới tin tức, này người cùng một cái xướng phấn hí gánh hát cùng nhau tới Thất Huyện, theo hướng bên trên nhìn, hẳn là là Thanh Khâu bên kia tới.
Mấu chốt nhất là, này người nói có thể giải quyết Súc Dương Súc Âm, cái này khốn nhiễu hắn thời gian dài như vậy tra tấn.
Con của mình còn tại chịu khổ đâu, dù là liền là có một khả năng nhỏ nhoi tính cũng muốn thử một chút.
Dương Hoành Chí tại quan sát Lý Hỏa Vượng thời điểm, Lý Hỏa Vượng cũng như nhau đem đối phương đủ loại thần thái quan sát tại dưới mắt.
Cẩn thận phân tích này trên mặt người biểu lộ phía sau hàm nghĩa sau, Lý Hỏa Vượng trong lòng có chủ ý, biết mình bước kế tiếp nên làm như thế nào.
"Dương huyện lệnh, nói một chút a, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Ti Nội còn bận bịu lấy đâu, không thời gian rỗi lãng phí." Lý Hỏa Vượng trước tiên mở miệng phá vỡ giữa hai người cổ quái bầu không khí.
Có thể mau chóng hiểu rõ cái này tạo thành Súc Dương tà ma chi tiết, hơn nữa vì thu hoạch được toàn bộ Thất Huyện nha môn hiệp trợ, nói cái khác đều là hư, chưa hẳn có tác dụng, Lý Hỏa Vượng dự định trực tiếp giả mạo Giám Thiên Ti.
Loại tình huống này, đối phương xem như một huyện quan phụ mẫu, tao ngộ vấn đề lớn như vậy, không có khả năng không đi thông báo Giám Thiên Ti.
Nếu vấn đề như cũ tại, như vậy Giám Thiên Ti hoặc là không có ở, hoặc là người đến không giải quyết cái phiền toái này, chính mình vừa vặn có thể mượn một cái không ngăn, tới đạt thành con mắt của mình.
Vừa nghe đến Lý Hỏa Vượng nói Ti Nội, Dương huyện lệnh tức khắc bị trong tay trà nóng đến, hắn luống cuống tay chân đem trà hướng về trên mặt bàn một phóng, hai tay khép lại, kích động không thôi liền hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay.
"Lão thiên gia a! Lễ Bộ xem như đem các ngươi cấp phái ra, ai nha ai nha, có thể chờ chết ta, bản quan dùng bồ câu đưa tin tối thiểu nhất hơn trăm phong! Nhiều lần đều nói để ta ổn định dân tâm, lẳng lặng chờ tin lành, bản quan ngay cả mình tâm đều không vững vàng, chỗ nào còn ổn ở dân tâm a!"
Nhìn thấy Dương Hoành Chí không ngừng đối với mình tố khổ, Lý Hỏa Vượng treo lên tâm hạ xuống một chút, thấy đối phương tin, hắn đem trong lòng chuẩn bị xong một bộ khác thuyết từ cấp ném tới một bên.
"Được rồi, Dương huyện lệnh, không có rảnh trò chuyện nhàn ngày, ngươi đem chuyện này tiền căn hậu quả nguyên nguyên bản bản đều cấp ta nói lên một lượt, này cái gọi là Súc Dương đến cùng là thế nào tới đến? Lại là theo thời gian bắt đầu."
So sánh kia điếm tiểu nhị, này huyện lệnh khẳng định biết rõ càng nhiều, vì đối phó đã để mắt tới chính mình kia nhìn không thấy mò mẫm không ở quỷ, vậy mình nhất định phải hiểu rõ càng nhiều.
"Ai! Này còn muốn theo năm nay Quỷ Tiết kia ngày nói lên, ngay tại huyện đông chỗ năm dặm người chết sườn dốc, có cái phu canh hắn a "
Thuyết đạo lời này, La Huyện lệnh chợt nhớ ra cái gì đó, hé miệng hắn im bặt mà dừng, trên mặt lộ ra hoảng sợ.
"Nói tiếp đi, đến cùng thế nào?" Lý Hỏa Vượng thân thể hơi nghiêng về phía trước, hướng về hắn chất vấn đến.
Đối diện Lý Hỏa Vượng đặt câu hỏi, huyện lệnh lại bắt đầu chuyển đổi đề tài, hắn biểu lộ xoắn xuýt lần nữa hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay.
"Cao nhân, ngươi nhưng muốn mau cứu này Thất Huyện bách tính a! Này có thể liên quan đến tất cả mọi người mệnh a!"
Lý Hỏa Vượng vừa muốn lần nữa đặt câu hỏi lại bỗng nhiên dừng lại, hắn hiểu được đối phương đến cùng tại lo lắng gì đó, này người cùng phía trước chết đi điếm tiểu nhị lo lắng là giống nhau.
"Ngươi là sợ bởi vì mở miệng, sở dĩ kia quỷ sẽ tìm làm phiền ngươi? Yên tâm, ngươi chỉ cần lớn mật nói, nếu ta đã tới, nhất định có thể giúp ngươi xử lý thỏa đáng."
Ai biết, Dương huyện lệnh nghe nói như thế, chẳng những không có trên mặt phát lộ ra nét mừng ngược lại nhảy lên cao ba thước, như là tránh Ôn Thần giống như vội vàng theo Lý Hỏa Vượng bên người chạy đi.
Không lâu lắm, hắn lại dẫn mấy cái thân mặc áo xanh Bộ Khoái trở về, trong tay mỗi người cũng đều cầm nhỏ chiêng đồng, mỗi một cái nhỏ chiêng đồng phía sau còn mang theo một cái vải đỏ bao.
Bọn hắn quấn quanh Lý Hỏa Vượng, không ngừng gõ. Trong miệng hắn còn tại nói lẩm bẩm."Có quái chớ trách, làm việc không trách a! Có quái chớ trách, làm việc không trách a! !"
Lý Hỏa Vượng nhìn đối phương hài hước cử động, biểu lộ vô cùng cổ quái."Ngươi đang làm gì? Hẳn là này xử lý Pháp Năng giải quyết kia không nhìn thấy quỷ?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Dương huyện lệnh không ngừng gật đầu.
Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, mỗi người bọn họ trong tay đều cầm lớn cái kẹp sắt, vững vàng kẹp lấy chính mình ngón giữa, đem ngón giữa kẹp bầm đen cũng không chịu buông ra.
Gõ chiêng gõ được đầu đầy mồ hôi hắn bên trong một vị Bộ Khoái xoay người lại, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng thanh âm lo lắng nói: "Nhanh a! Ngươi đã bị vật kia để mắt tới! Nếu như không muốn Súc Dương tới chết! Nhanh học lấy chúng ta làm! Đều là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, ta còn có thể hại ngươi hay sao?"
Lời này để Lý Hỏa Vượng thân thể trong nháy mắt xiết chặt, hắn đưa tay tiếp nhận chiêng đồng như nhau bắt đầu một bên xung quanh một bên gõ chiêng.
Không biết rõ vì cái gì, này Thất Huyện một hệ liệt sự tình, để hắn mạc danh cảm thấy có chủng quen thuộc cảm giác, một chủng quen thuộc nhưng lại cảm giác chán ghét.
Tại hắn suy nghĩ âm thanh bên trong, vây quanh hắn cái khác người lại bắt đầu có hành động mới.
Bọn hắn cầm trong tay dây đỏ treo ở trên cổ mình, như là vương bát giống như treo ở trên lưng, ngay sau đó bốn chân chấm đất vây quanh bàn tròn bò dậy.
Một màn này lại quái dị lại hoang đường, hơn nữa càng quan trọng hơn là, cái khác người ngay tại hướng về chính mình quăng tới, để cho mình đi theo làm bức thiết ánh mắt.
"Này thật sự hữu hiệu? Bọn hắn đến cùng là từ đâu biết rõ thứ này đối kia trộm mệnh căn tử quỷ hữu dụng?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cầm chiêng đồng treo ở cổ mình bên trên thời điểm, cái khác người bỗng nhiên như là cẩu đi tiểu giống như chuyển hướng chân.
Bọn hắn cũng không phải là đi tiểu, mà là cởi quần xuống, theo chiêng đồng đằng sau nắm lên một bả màu đỏ ớt bột hướng mệnh căn tử tung ra một cái.
Dù là bị cay đến nhe răng trợn mắt, những người này mặc kệ có bất luận cái gì chậm trễ, tiếp tục cõng lấy chiêng đồng trên mặt đất bò, một bên leo một bên tung ra.
"Chân nhân, ngươi mau tới a! Tranh thủ thời gian đi theo ta học! Ngươi nếu là không học! Lập tức liền muốn sống không thành! !"
Nhìn xem trước mặt hoang đường như vậy hài hước một màn, cau mày Lý Hỏa Vượng đi tới, chậm rãi ngồi xuống đưa tay nắm lên một bả ớt bột.
Do dự một chút sau, hắn chậm rãi mở ra, nhìn xem kia hồng xán xán ớt bột theo trong tay hắn bay tới trên mặt đất.
"Vì cái gì ta cảm giác này có chút giả quá phận đâu? Dù là cái này thế giới điên rồi, có thể chuyện này cũng quá bất hợp lý đi? Liền mẹ nó cùng đùa giỡn một dạng! !"

--------------------------------------------------

Chương 269: Quen thuộc

Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt, cùng cẩu một dạng nằm rạp trên mặt đất mấy người, tâm bên trong phía trước đối Thất Huyện lý giải bắt đầu sinh ra dao động.
Trộm người của quý quỷ, còn có như vậy vũ nhục người biện pháp trị liệu, còn có kia một lần cuối cùng ớt bột, này cũng không tránh khỏi quá mức hoang đường.
Mặc dù cả huyện thành người đều tại nói có trộm của quý quỷ, có Súc Dương Súc Âm.
Có thể chẳng lẽ bọn hắn nói đến liền không có khả năng không phải giả sao? Có lẽ căn bản liền không có loại vật này tồn tại đâu?
Liên tưởng đến phía trước bị treo cổ điếm tiểu nhị cùng chính mình tại thớt nhìn thấy hết thảy. Lý Hỏa Vượng đối nằm rạp trên mặt đất cái khác con tin hỏi: "Các ngươi luôn nói Súc Dương Súc Âm, vậy các ngươi nhưng chân chính thấy qua ai rụt?"
Mấy người nhìn xem Lý Hỏa Vượng, bốn mắt tương vọng ai cũng không nói gì,
Cuối cùng vẫn là một vị Bộ Khoái lên tiếng trước nhất, "Cha ta nói! Hắn tận mắt nhìn thấy có người Súc Dương!"
"Ta không phải hỏi cha ngươi, ta là hỏi chính ngươi! Ngươi có hay không tận mắt?" Lý Hỏa Vượng kia như kiếm bàn sắc bén ánh mắt, để trong miệng hắn ấp a ấp úng nói không ra lời.
Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía Thất Huyện huyện lệnh Dương Hoành Chí, "Ngươi phía trước nói con của ngươi nhỏ, muốn dùng khóa bạc ở, thế nhưng là tiểu hài tử bản thân liền nhỏ, có hay không một loại khả năng, con của ngươi căn bản sự tình gì cũng không có, chỉ là chính ngươi tại nghi thần nghi quỷ đâu?"
"Liên quan tới điểm này, ngươi liền không có hoài nghi tới sao?"
"Phải không? Có thể sao lại có thể như thế đây! Kia người rõ ràng nói —— "
"Kia người là ai? ! Hắn hiện tại ở đâu!" Lý Hỏa Vượng vọt tới trước mặt hắn, hướng về hắn mặt đối mặt chất vấn đến.
Mặc kệ người kia là ai, khẳng định cùng này hoang đường hết thảy có trọng đại liên quan.
"Hắn. . . . Hắn. . . Hắn chết, bởi vì hắn cùng người khác nói kia. . . . Lời, liền bị Súc Dương rụt lại chết rồi "
"A!" Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, tâm bên trong suy đoán biến được lớn hơn.
Căn bản liền không có gì đó trộm của quý quỷ, cũng căn bản như nhau không có xua đuổi quỷ biện pháp, đây hết thảy đều là giả!
Tại nghĩ đến vấn đề này, thân phận của người kia đến cùng là ai, đã hô muốn ra.
Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, liên tưởng đến phía trước bọn hắn đối với mình làm sự tình, Lý Hỏa Vượng hai tay nắm tay cầm được két rung động, biểu lộ dữ tợn nghiến răng nghiến lợi diện nói: "Tọa Vong Đạo!"
Lý Hỏa Vượng đem trên cổ chiêng đồng trực tiếp tháo xuống, hung hăng quẳng xuống đất.
Một cước túm bay trước mặt cản đường Bộ Đầu, vọt thẳng đến kia Dương huyện lệnh bên cạnh, hai tay trực tiếp đem hắn túm bay lên.
Lúc này hắn cuối cùng tại phản ứng lại, loại nào trong đầu mạc danh quen thuộc cảm giác là thế nào tới, đây là bị Tọa Vong Đạo lừa gạt cảm giác, lúc trước hắn liền trải qua một lần coong!
Một cước đá vào lồng ngực của hắn, Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay đã cắt ra đối phương cái cằm.
Nương theo lấy Dương Hoành Chí tiếng kêu thảm thiết, mặt của hắn bị Lý Hỏa Vượng nhấc lên một góc.
Người này dưới mặt cũng không có mọc ra mấy trương diện, hắn cũng không phải là Tọa Vong Đạo, cái khác Bộ Đầu như nhau không phải Tọa Vong Đạo, bọn hắn chỉ là bị Tọa Vong Đạo lừa.
Có thể thông qua truyền miệng hại người cũng không phải là cái gì có thể trộm của quý quỷ mà là bị Tọa Vong Đạo tận lực tại Thất Huyện truyền bá ra ngoài hoang đường lời đồn.
Tọa Vong Đạo vẻn vẹn nương tựa theo lời đồn, liền đem toàn bộ Thất Huyện người đều xem như đồ đần đùa nghịch một lượt.
"Là ai nói cho ngươi những này trị liệu Súc Dương biện pháp? Bọn hắn người ở đâu?"
Hai mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng dọa thụ thương Dương Hoành Chí không dám có bất kỳ giấu giếm nào.
Nếu như nói Lý Hỏa Vượng có tử địch lời nói, kia Tọa Vong Đạo tuyệt đối trên bảng nổi danh.
"Một cái Khiêu Đại Thần! Nói có thể dùng khóa tới khóa lại của quý cũng là hắn nói! Kết quả bởi vì rò rỉ Thiên Cơ! Hắn hai tháng trước cũng bị Súc Dương rụt lại chết rồi."
Dương huyện lệnh nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, tốc độ nói gấp rút trả lời đến.
"Đúng vậy a, mới vừa nói ra lời đồn, liền Súc Dương rụt lại chết rồi đúng không? Khó tránh khỏi có chút thật trùng hợp, hắn thi thể đâu? Ta mở quan tài nghiệm thi!"
Tại Giám Thiên Ti thân phận bên dưới, còn có Lý Hỏa Vượng cường ngạnh thái độ bên dưới, Dương Hoành Chí cuối cùng làm theo.
Nương theo lấy két két thanh âm, màu đen đinh quan tài bị một lần nữa tới ra đây, tại Lý Hỏa Vượng nhìn trong quan tài cũng không có bất luận cái gì thi thể, mà là đặt vào một khối sáu vạn bài mạt chược sau, hắn biết mình đoán đúng.
Đây chính là xuất từ Tọa Vong Đạo thủ bút, chỉ bất quá thực Tọa Vong Đạo sớm đã đi, toàn bộ Thất Huyện người đều chỉ là Tọa Vong Đạo chơi chán, sau đó tiện tay vứt đồ chơi mà thôi.
Lý Hỏa Vượng cũng không có quá thất vọng, hắn mục đích lần này là vì thêm vào Giám Thiên Ti, mà không phải vì đối lấy lực lượng một người đối kháng Tọa Vong Đạo.
Tại làm cho rõ ràng toàn bộ Thất Huyện đến cùng kinh lịch gì đó sau đó, Lý Hỏa Vượng cũng nghĩ đến ứng đối ra sao biện pháp.
"Đều tiến tới nhìn xem, các ngươi xem thật kỹ một chút rõ ràng! Liền là các ngươi cái gọi là Khiêu Đại Thần!"
Lý Hỏa Vượng thanh kiếm vừa thu lại, đối tránh thoát đi thật xa cái khác người nói.
Nhưng mà vừa mới Lý Hỏa Vượng cử động khác thường, đem bọn hắn đều dọa sợ, nhao nhao che lấy trên cằm vết thương, bất quá áp quá gần.
"Ta đều nói đều tới, không có nghe thấy sao!"Theo Lý Hỏa Vượng lời nói lời nghiêm khắc một phần, cái khác người nhao nhao tới gần.
Khi thấy không có cái gì quan tài gỗ, tất cả mọi người tức khắc mở to hai mắt nhìn, bọn hắn nhớ kỹ này người rõ ràng vùi vào đi.
Nhìn xem bọn hắn, Lý Hỏa Vượng châm chước mấy lời nói sau, mở miệng chậm rãi thuyết đạo: "Các ngươi bị lừa, căn bản liền không có gì đó Súc Dương, này vẻn vẹn chỉ là lời đồn. Không cần thiết lo lắng đề phòng."
"Cái này sao có thể?" Dương Hoành Chí mang trên mặt cực độ thảng thốt, thời gian dài như vậy tới lòng người bàng hoàng, nguyên lai này vẻn vẹn chỉ là chính mình dọa chính mình?
"Sự thật bày ở trước mắt, các ngươi còn không tin sao? Ngươi đi đem người toàn bộ Thất Huyện người đều tụ tập lại, ta có lời muốn nói với bọn hắn."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, kia người biểu lộ rất là do dự, âm tình bất định đứng tại chỗ suy tư điều gì.
"Thế nào, đừng quên thân phận của ta, chẳng lẽ đối phó loại chuyện này, ngươi cái này túi sách con có Giám Thiên Ti hiểu?"
Lời này cuối cùng thuyết phục Dương Hoành Chí, hắn che lấy trên cằm vết thương hướng về bên ngoài đi đến."Đại nhân chờ một lát, bản quan. . . . . Bản quan trước đi xem một chút hài tử."
Nói xong, hắn mang lấy một đám Bộ Khoái tán đi, mà Lý Hỏa Vượng đem mang huyết kiếm một lần nữa cắm vào vỏ kiếm, quay người hướng về khách sạn đi đến.
Khi đi tới khách sạn sau, Lý Hỏa Vượng đem toàn bộ sự tình đều là lời đồn, cáo tri còn tại kinh hồn táng đảm Cao Trí Kiên.
"Không có việc gì, này vẻn vẹn chỉ là một nhóm bị lừa người đáng thương, đợi lát nữa giải thích rõ ràng là được."
Lý Hỏa Vượng ngồi trên Bát Tiên Trác, đối trước mặt đại cá tử thuyết đạo.
Khi biết hết thảy đều là âm mưu, toàn bộ Thất Huyện căn bản liền không có nguy hiểm sau, Lý Hỏa Vượng dễ dàng quá nhiều, suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai chỉ là một nhóm bị Tọa Vong Đạo lừa người.
Giúp những người này thoát khỏi Tọa Vong Đạo lừa gạt là một mặt, Lý Hỏa Vượng như nhau không có quên chính mình tới này cái địa phương mục đích.
Mặc kệ đối phương phái cái nào Giám Thiên Ti đến, chỉ cần mình sớm giúp hắn giải quyết phiền phức, vậy hắn không cùng chính mình tiếp xúc đều không được.
Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần cùng Giám Thiên Ti đón tuyến, kia chuyện sau đó liền đơn giản nhiều.

--------------------------------------------------

Chương 270: Quỷ tới

"Ha ha ha, này Thất Huyện người đều là kẻ ngu a, Súc Dương loại này nói dối cũng tin." Cẩu Oa tùy ý cười nhạo.
"Đem ngươi bỏ vào người nói chính là nói tình huống dưới, ngươi sợ là như nhau chẳng tốt đẹp gì."
Khi thấy bên ngoài vốn hẳn nên quạnh quẽ đường phố náo nhiệt lên sau, hắn cầm trong tay này chén trà nhỏ buông xuống, hướng về bên ngoài đi đến.
"Đều theo tới, đem binh khí đều kéo, đợi lát nữa các ngươi tại phía ngoài đoàn người vây, giúp ta nhìn chằm chằm điểm, miễn cho phức tạp."
Cũng không biết rõ Dương Hoành Chí là dùng biện pháp gì thông báo, Thất Huyện huyện nha nha môn bị diện mang sợ hãi người vây một cái chật như nêm cối, không ít đầu tường cùng trên nóc nhà cũng tương tự đứng đầy người.
Hàng ngàn hàng vạn người nhét chung một chỗ, như là một đoàn như con ruồi ông ông trực hưởng.
Dương Hoành Chí len lén dựa vào Lý Hỏa Vượng bên người, diện mang hưng phấn hướng về hắn nhìn lại.
"Chân nhân, ngươi nhìn này đủ chứ? Trên cơ bản mỗi hộ đều phái ra một cá nhân đến."
Hắn vừa mới trở về nhìn một chút, phát hiện con của mình của quý thực không có thu nhỏ.
Nhìn xem bên cạnh người kia lít nha lít nhít đầu người, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, hai ba bước thả người nhảy một cái, trực tiếp nhảy lên nha môn cửa ra vào Thạch Sư Tử.
"Các vị Thất Huyện hương thân phụ lão! Đều đừng hoảng hốt! Ta tại nơi này chính là nói cho các ngươi biết, căn bản liền không có gì đó trộm người của quý quỷ, các ngươi đều bị lừa! Súc Dương Súc Âm đều là giả! Đây chính là một cái lời đồn mà thôi!"
Lý Hỏa Vượng lời kia vừa thốt ra, tức khắc nổ tung hoa, tất cả mọi người oanh một tiếng bắt đầu nghị luận.
"Reng reng reng!" Chói tai tiếng chuông trong nháy mắt chui vào tất cả mọi người tai, để tại nơi chốn có người vô ý thức bưng kín tai.
Tại tiếng nghị luận bị tiếng chuông áp xuống tới sau, Lý Hỏa Vượng dừng lại trong tay đạo linh, đem đạo linh ném cho một bên Xuân Tiểu Mãn.
Nhìn xem tất cả mọi người chậm rãi buông ra che tai tay, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, trực tiếp cất giọng nói lần nữa: "Các vị! Kia cái gọi là Súc Dương mà chết Khiêu Đại Thần, ta cùng Dương huyện lệnh đã kiểm tra qua! Kia người chỉ là giả chết mà thôi, đã sớm không biết rõ trốn đi đâu rồi!"
"Hơn nữa các ngươi suy nghĩ thật kỹ nhìn, các ngươi có ai tận mắt nhìn thấy qua, ai dương rút vào trong bụng? Nhớ kỹ, không phải ai nhi tử nói, ai hàng xóm nói, mà là chính các ngươi tận mắt nhìn thấy qua! Có hay không! !"
Nghe được Lý Hỏa Vượng hỏi ra vấn đề, toàn bộ Thất Huyện trên mặt người đều lộ ra chần chờ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cho rằng tiếp xuống, bọn hắn lại vứt bỏ phần này thấp thỏm lo âu thời điểm, hiện trường xuất hiện cái khác dị dạng thanh âm.
"Có!" Một nửa đầu bạc phụ nhân, ôm chính mình trong tã lót hài tử, run run rẩy rẩy đi tiến lên đây.
Nàng run rẩy đem y phục từng tầng từng tầng mở ra, đem trần trụi hài tử giương cao trên không trung, hướng về cái khác người lộ ra được.
"Các ngươi nhìn thấy chưa, ta đứa nhỏ này của quý liền bị khóa! Này người liền là cái lừa gạt! Các ngươi đừng tin hắn!"
Lý Hỏa Vượng cẩn thận đánh giá trước mặt nữ nhân này, khi xác định này người cũng không phải Tọa Vong Đạo giả trang có được sau, Lý Hỏa Vượng tầm mắt chuyển hướng trong tay nàng hài tử.
"Đây là ngươi hài tử? Bị kia nhìn không thấy quỷ trộm đi của quý?"
"Đúng! Ngươi nhìn! Hắn của quý đi đâu? Mất rồi! ! Ô ô ô ta số khổ tai a" nữ nhân kia ôm vào con của mình gào khóc lên tới.
"Thực rụt lại không còn?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia trống rỗng phần dưới, đầu chợt chấn một cái.
Thế nhưng là một giây sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt phản ứng lại, nhìn xem nàng này trương lê hoa đái vũ gương mặt hỏi ra một cái phi thường tầm thường vấn đề.
"Vị này thím, ngươi nói có hay không một loại khả năng, con của ngươi là cái nữ oa đâu?" Này dài cũng quá tự nhiên, thấy thế nào đều không giống như là dựa vào rụt lại có thể làm được.
Sau khi nói xong lời này, phụ nhân kia phảng phất bị hù dọa một loại, ôm chính mình hài tử hướng về đám người tới gần.
"Ngươi đánh rắm! Ta mang thai thời điểm bụng là nhọn! Làm sao lại sinh hàng kém chất lượng! Ta sinh được liền là nhi tử!"
Phụ nhân kia vừa nói xong, trực tiếp ôm ở hài tử liền quỳ gối một vị lão nhân trước mặt, thần sắc lo lắng giải thích đến: "Đương gia, ngươi đừng tin hắn, này sự tình thực không thể trách ta, ta thực sinh cái có thể nối dõi tông đường Đại Bàn tiểu tử! Là kia quỷ không đem trẻ con của quý cầm đi, này sự tình thực không thể trách ta."
Phụ nhân này lời nói, để trên mặt của mỗi người đều lộ ra một tia bất an đến. Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn.
"Vì không để cho mình tại nhà chồng thụ ủy khuất, cưỡng ép đem nữ nhi nói thành nam tử, ngươi trận đánh lúc trước Tọa Vong Đạo thời điểm, làm sao lại không có thông minh như vậy?"
Nghe được phần dưới nghị luận thanh âm càng lúc càng lớn, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đem cục diện ổn định thời điểm, rít lên một tiếng thanh âm bỗng nhiên từ trong đám người bạo phát đi ra.
Vốn hẳn nên dày đặc người trong nháy mắt trống đi một mảng lớn đến, một người mặc quần áo rách nát khất cái, trong tay cầm một bả rỉ sét đoản đao.
Hắn tại đối phương kêu rên bên trong, cứ thế mà đem đối phương của quý cắt xuống, thỏa mãn treo trên người mình.
Run rẩy lắc lư lông mày chữ nhất khất cái đứng lên, mang trên mặt âm trầm nụ cười, nhìn về phía bốn phía diện mang hoảng sợ tất cả mọi người.
"Ha ha ha của quý của quý đều là ta có của quý, ta liền có thể đầu thai "
Nương theo lấy tiếng nói chuyện, thân thể của hắn thế mà như là quỷ hồn giống như bay lên, hướng về bên cạnh mặt khác một người nam nhân nhào tới.
"A a! !" Nương theo lấy nữ nhân tiếng thét chói tai, tại nơi chốn có người đều loạn, hướng về bốn phía đào mệnh.
Mắt thấy kia người sắp liền bị bổ nhào vào, Lý Hỏa Vượng một cái móng tay đã bắn tới.
"Keng" một tiếng vang giòn, móng tay đánh vào trên người hắn, phát ra một tiếng tiếng kim loại va chạm tiếng vang lanh lảnh.
Rối loạn không chịu nổi tràng cảnh bên trong, Lý Hỏa Vượng ra sức hướng về kia người bên người phóng đi, tại hắn tới đến bên người lúc, trên mặt đất đã nằm nghỉ mấy cái nam nhân cùng nữ nhân.
"Keng!" Lý Hỏa Vượng rút kiếm hướng về kia người liền xông tới, trực tiếp bổ vào trên thân thể người kia.
Thế nhưng là để Lý Hỏa Vượng không có nghĩ tới là, xem như Binh Gia lợi khí, dị thường sắc bén Tử Tuệ Kiếm chém ở trên người hắn, thế mà liền da cũng không có phá, chỉ có thể phát ra tiếng vang lanh lảnh.
Cao Trí Kiên đạp tiếng bước chân ầm ập, hướng về này một bên vọt tới, trong tay lang nha bổng đã hô hô bay múa.
Lẫn nhau giao thoa phía dưới, Lý Hỏa Vượng cùng đối phương đối kháng có tới có hồi.
Có thể càng là đi theo người tiếp xúc, Lý Hỏa Vượng liền càng cảm giác không thích hợp, này trước mặt quỷ quá không thích hợp.
Nếu như nói thứ này thật sự là quỷ, kia không khỏi này quỷ cũng quá quái lạ đi? Quỷ còn có thể đao thương bất nhập? Liên trảm ma kiếm đều chém không đứt? Hơn nữa hết lần này tới lần khác là giữa ban ngày xuất hiện?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đang suy nghĩ biện pháp giải quyết đi người này thời gian, không biết có phải hay không là chính mình ảo giác, hắn cảm giác được đối phương nhìn xem chính mình trừng mắt nhìn, hắn trong lúc nhất thời muốn quá nhiều.
Tại toàn bộ Thất Huyện bách tính nhìn chăm chú, bọn hắn nhìn thấy này đầu đội tiền đồng mặt nạ nam nhân, cùng kia quỷ đánh có tới có hồi.
Lòng của bọn hắn cũng theo chiến cục, khi thì cao khi thì thấp.
Giằng co có một khắc đồng hồ sau, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhấc chân đâm thẳng, đâm vào người kia ở ngực.
Ngay sau đó, trong tay hắn móc ra nhất đạo màu vàng phù lục đến, hướng người kia trên trán vừa kề sát, hết thảy cuối cùng là yên tĩnh trở lại.
Lý Hỏa Vượng cầm kiếm nhìn chung quanh một vòng, ngữ khí kiên quyết mở miệng nói đến: "Các ngươi nói không sai, xác thực có trộm của quý quỷ, hắn liền là cái này quỷ! Hiện tại, hắn đã bị ta giết!"

--------------------------------------------------

Chương 271: Giám Thiên Ti

Lý Hỏa Vượng dùng tay dắt lấy đầu người nọ phát, trực tiếp đem chỉnh bộ thi thể nhấc lên, hướng về bốn phía Thất Huyện cái khác người lộ ra được.
"Các ngươi nhìn một chút! Quỷ đã bị ta diệt! Nó đã triệt để tìm hồn câu diệt! Về sau Thất Huyện phía trong sẽ không còn Súc Dương Súc Âm phát sinh!"
Lý Hỏa Vượng thanh âm tại Thất Huyện trên không không ngừng quanh quẩn, một lát sau, "Ầm" một tiếng, toàn bộ Thất Huyện ngày đều nhanh muốn bị, Thất Huyện người tiếng hò hét cùng tiếng hoan hô cấp lật ngược.
Tại trận mỗi người đều hỉ cực lệ nước mắt, trên mặt tất cả mọi người kia dị thường u ám thần sắc biến mất vô ảnh vô tung.
Không ít người tại chỗ liền đem tay vươn vào trong quần áo, móc ra dùng đến bó đồ vật dây thừng còn có xiềng xích, cao cao hướng về không trung ném đi.
Mà càng nhiều người nhưng là quỳ trên mặt đất, hướng về vừa mới còn nghi vấn Lý Hỏa Vượng không ngừng quỳ bái, miệng niệm tái sinh phụ mẫu loại hình lời nói.
Bên cạnh Dương huyện lệnh càng là mang lấy mấy cái Bộ Đầu chào đón, dùng trong tay bọn họ trường côn đem kia quỷ giá lên, bắt đầu tiến hành dạo phố.
Theo những người này trở về nói cho gia nhân, tin tức này rất nhanh tại Thất Huyện triệt để truyền ra.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng những này người xứ khác đãi ngộ rõ ràng liền cao hơn, mỗi lần đến một chỗ đều có người hướng trong ngực nhét đồ ăn nhét ăn, còn có không ít tóc trắng bệch nhìn thấy bọn hắn liền muốn dập đầu bái tạ, nói đa tạ cứu được cháu của bọn hắn.
Vào lúc ban đêm, Thất Huyện tốt nhất tửu lâu Phượng Dương Lâu bị Dương huyện lệnh bao, dùng đến mở tiệc chiêu đãi khách quý.
Xem như cứu vớt toàn bộ Thất Huyện Lý Hỏa Vượng, được an bài tại chủ vị bên trên, Thất Huyện hơi có chút thân phận người nhao nhao đi lên mời rượu, phảng phất có thể cho Lý Hỏa Vượng mời rượu là một loại nào đó vinh dự đồng dạng.
Bao phủ tại mỗi một cái Thất Huyện trên thân người kiềm chế đều biến mất, vốn hẳn nên tĩnh mịch Thất Huyện ngay tại dần dần hướng bình thường huyện thành chuyển biến, quạnh quẽ đường phố biến đến vô cùng náo nhiệt.
Tiếng người huyên náo quán rượu đỉnh, Cẩu Oa Cao Trí Kiên bọn người ăn quán rượu tốt nhất mỹ thực, mỗi người mong muốn đem lưỡi nuốt vào đi.
Như nhau một dạng đồ vật, chính mình tùy tiện làm cùng Thất Huyện tốt nhất đầu bếp làm, kia trọn vẹn liền không phải một chuyện.
"Tú tài! Ngươi về sau phải thật tốt học có nghe thấy không! Chỉ có hảo hảo học, tương lai ngươi mới có thể cùng tiểu đạo gia một dạng thế thiên hành đạo, xong rồi sau đó còn có người mời ngươi ăn dạng này Đại Yến!"
Miệng đầy chảy mỡ Lữ Trạng nguyên hồ ăn biển nhét đồng thời, một điểm đều không chậm trễ hắn dạy bảo chính mình tiểu nhi tử.
"Lão cốt đầu, ngươi biết cái gì. Có ăn đều ngăn không nổi ngươi mông mắt!" Tú tài thả ra trong tay gà, cầm lấy một bên hảo tửu liền muốn hướng Lý Hỏa Vượng ly rượu trước mặt bên trong ngã xuống.
Không đợi hắn đổ xuống, một bên Bạch Linh Miểu đưa tay trước một bước cầm rượu cốc cầm đi, "Lý sư huynh, không uống rượu, hắn uống rượu phi thường dễ dàng say."
Nói xong, nàng múc một chút óng ánh sáng long lanh vây cá canh đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt."Lý sư huynh, ăn chút canh miến a, xuất thủ cứu cả huyện thành người, ngươi vất vả, "
Lý Hỏa Vượng khóe miệng hở ra, lộ ra một cái miễn cưỡng nụ cười, hắn đưa tay cầm lấy một cái lớn đùi gà ném tới dưới mặt bàn. Tức khắc truyền đến Màn Thầu nhấm nuốt nuốt thanh âm.
Cảm nhận được Màn Thầu đuôi không ngừng tại chính mình trên bàn chân gõ, Lý Hỏa Vượng tâm tình sơ sơ giơ lên một chút.
Nhìn xem trước mặt náo nhiệt hết thảy, Lý Hỏa Vượng bưng lên vây cá canh uống một hơi cạn sạch, đứng lên, dùng thủ chỉ hướng nơi xa say khướt Dương Hoành Chí thuyết đạo: "Nhìn chằm chằm hắn điểm, đừng để hắn thật là vui, đem chính mình uống chết rồi."
Tại một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, Lý Hỏa Vượng đi xuống đèn đuốc sáng trưng quán rượu, so sánh náo nhiệt quán rượu, Thất Huyện đường phố bên trên như nhau không muốn nhiều để.
Pháo cối thanh âm không ngừng vang lên, nương theo lấy đùng đùng thanh âm, màu đỏ giấy tiết văng tứ phía, đem đường phố hẻm đều nhuộm thành một mảnh vui mừng hồng sắc.
"Đùng đùng" thanh âm mới vừa ngừng, không đợi khói lửa tán đi, một nhóm mặc quần áo mới hài đồng nhao nhao xông tới, ngồi xổm trên mặt đất cười đùa, lựa hắn bên trong không có nổ bạo dựa vào.
Bọn hắn có lẽ không hiểu nhiều đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ biết là, chính mình rốt cuộc không cần thụ da thịt xuyên sắt nỗi khổ, hơn nữa còn có thể ăn vào tầm thường ăn không tới ăn ngon.
Tại cuối ngã tư đường, một cái đầu đỉnh lấy miệng hồng má hồng đại đầu con nít che đầu nam nhân, giơ cao lên một cái hoa cầu, dẫn một đầu lục sắc Vũ Long đi tới.
Tại Vũ Long đằng sau, là thổi vui sướng điệu kèn,
Này lớn chiến trận lập tức hấp dẫn hết thảy hài đồng, bọn hắn chẳng quan tâm kiếm bạo dựa vào, vui sướng nhảy vây quanh kia Vũ Long đảo quanh.
Giống như vậy hình ảnh, toàn bộ Thất Huyện chỗ nào cũng có, tầm thường thời gian cứ thế là bị bọn hắn trải qua cùng ăn tết nhất dạng.
Mặt lạnh Lý Hỏa Vượng tại như vậy trong đám người ghé qua, tỏ ra vô cùng không hợp nhau.
Bất quá còn tại cùng loại này vui mừng hoàn cảnh bên trong không hợp nhau, cũng không phải là chỉ có Lý Hỏa Vượng.
Còn có một số môn bên trên dán vào lục sắc câu đối, treo vải trắng trong viện truyền đến ô ô tiếng khóc. Đây đều là hôm nay bị kia Quỷ Sát chết người, hơn nữa còn là thê thảm cái chết.
Lý Hỏa Vượng hướng về này thê thảm viện tử nhìn thoáng qua, tiếp tục đi lên phía trước.
Tại loại này không hợp nhau đồng hành, hắn cuối cùng đi tới huyện nha phòng chứa thi thể phía trong.
Dù là bên ngoài lại náo nhiệt, như loại này địa phương tất nhiên là có người gác đêm.
Bất quá trên mặt bàn kia nóng hôi hổi thịt thơm nồi lẩu, còn có kia dán một cái rượu chữ vò đen con, đại biểu huyện bên trong cũng không bạc đãi bọn hắn.
Gặp một lần Lý Hỏa Vượng đi tới, Ngỗ Tác cùng lục y Bộ Khoái vội vàng đem chân buông ra, vội vàng mời đến để hắn cùng một chỗ ăn.
"Các ngươi đều ra ngoài, này quỷ không tầm thường, ta phải làm pháp triệt để lấy tuyệt hậu tai hoạ."
Nghe được đối phương nói như vậy, những người này nào dám nhiều lời, liền vội vàng gật đầu khòm người đi ra ngoài.
Quạnh quẽ phòng chứa thi thể bên trong, từng cỗ thi thể bị vải trắng che kín, chỉnh tề bày ở trên mặt đất.
Lý Hỏa Vượng tại từng cỗ thi thể lạnh băng đi qua, cuối cùng đi đến cuối cùng một cỗ thi thể bên cạnh bắt được phía trên vải trắng vén lên mở, vị kia bị quỷ nhập thân khất cái xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Này người nhìn lên râu ria xồm xoàm, quần áo tả tơi, có thể kỳ quái là trên người hắn một điểm đều không lôi thôi, không có bất luận cái gì ăn mày cái kia có mùi vị khác thường.
Này người hình dáng thường thường, thuộc về ném đến trong đám người đều tìm không ra tới cái chủng loại kia, này người nhất có đặc điểm chính là hắn lông mày, là lại thô lại nồng lông mày chữ nhất.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cẩn thận đánh giá này người lúc, cỗ thi thể kia chợt mở mắt, cùng Lý Hỏa Vượng bốn mắt tương vọng.
Nhìn thấy hai tay ôm ngực Lý Hỏa Vượng lui lại một bước, hắn đưa tay đem dán ở trên trán của mình màu vàng phù lục gỡ xuống.
"Thú vị thú vị, ngươi này dán chính là gì đó phù? Có gì công hiệu?"
"Ta cũng không biết, tùy tiện mù dán, đây là người khác họa." Lý Hỏa Vượng trả lời dị thường tỉnh táo, phảng phất đối với cái này người tỉnh lại một điểm đều không cảm thấy ngoài ý muốn.
Kia lông mày chữ nhất khất cái nghiêng người, trực tiếp theo trên ván gỗ bay xuống, run run người bên trên xám, toàn thân trên dưới phát ra đinh đinh keng ~ thanh thúy tiếng kim loại va chạm.
"Vị này chân nhân, xưng hô như thế nào?" Hắn hướng về Lý Hỏa Vượng hành lễ, ánh mắt rất là thản nhiên.
"Áo Cảnh Giáo, Nhĩ Cửu."
Không nguyện ý lộ ra tính danh Lý Hỏa Vượng, báo ra đã sớm chết đi Khương Anh Tử tại Áo Cảnh Giáo bí danh, "Nếu như ta không đoán sai, các hạ hẳn là Giám Thiên Ti a?"
Lông mày chữ nhất không có phủ quyết, mở miệng nói ra: "Không sai, tại hạ đúng là Giám Thiên Ti tiểu tốt, chân nhân hảo hảo thông tuệ, ta phía trước liền nháy mắt, thế mà liền đón."

--------------------------------------------------

Chương 272: Nợ đao người

Lý Hỏa Vượng phía trước suy đoán không sai, căn bản liền không có gì đó trộm của quý quỷ, chỉ là đối diện Tọa Vong Đạo gieo rắc ra đây lời đồn, trước mặt vị này tới từ Giám Thiên Ti khất cái dùng ra Lý Hỏa Vượng hoàn toàn khác biệt biện pháp.
"Có tất yếu sao? Có tất yếu diễn như vậy thực sao?" Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ hướng bên cạnh kia vài câu bị lông mày chữ nhất giết chết người.
"Đây chính là Tọa Vong Đạo đặt ra bẫy, diễn không thực sao được? Ngươi tại thuận miệng nói một chút bọn hắn liền có thể nghe vào? Vả lại nói, động thủ thời gian ta đều nhìn đâu. Kia chết đều là tầm thường bách tính."
Đối phương để Lý Hỏa Vượng có dũng khí tâm bên trong phát lạnh cảm giác, hắn vì cái gì thản nhiên như vậy nói ra lời này tới? Chẳng lẽ Giám Thiên Ti phía trong người tất cả đều là dạng này sao?
Muốn nói những này người chết, Lý Hỏa Vượng có bao nhiêu oán giận, vậy cũng cũng không đến mức, hắn chỉ là nhìn thấy đối phương là như thế nào làm việc sau, trong lòng của hắn lòng cảnh giác gia tăng không ít.
"Về sau cùng này người tiếp xúc, nhất định phải cẩn thận một chút, miễn cho chính ta cũng lại biến thành hôm nay bị trở thành diễn kịch đạo cụ bách tính."
Gặp Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó không nói một lời, kia lông mày chữ nhất khất cái dẫn đầu nói chuyện, "Tại hạ lớn, nợ đao người, hạnh ngộ."
Nợ đao người, đây là Lý Hỏa Vượng lần đầu tiên nghe được cái từ này, nếu như vẻn vẹn theo mặt chữ trên ý nghĩa tới lý giải, này người là nợ cho người khác đao người.
Nhưng mà có thể làm Giám Thiên Ti tiểu tốt, vậy này ba chữ liền không khả năng đại biểu cho mặt chữ ý nghĩa, khẳng định có hàm nghĩa khác.
"Nợ đao người?"
"Không tệ, tại hạ đúng là không môn không phái nợ đao người, ha ha, chân nhân, ngươi nhưng muốn nợ đao?" Lớn kéo lên chính mình kia đều là miếng vá áo dài, phía trong vụn vặt lẻ tẻ toàn bộ là đủ loại đao nhận.
Những này đao rất cũ kỹ, không ít thân bên trên còn mang theo gỉ, đao nhận không ngừng cuốn liền là bật ra. Đây cũng là vì cái gì Lý Hỏa Vượng phía trước, dùng chính mình Tử Tuệ Kiếm không đả thương được hắn nguyên nhân.
Bất quá này như nhau theo bên cạnh chứng minh, những này đao tuyệt đối không phải nhìn như vậy dạng rách rưới, Tú Đao nát đao có thể ngăn cản không nổi Binh Gia binh khí.
"Ha ha, chân nhân, ngươi nhưng nhớ nợ đao của ta?" Theo lớn lần nữa đặt câu hỏi, một bả đoạn đao, nhận hướng phía trước đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, lớn trên mặt lộ ra vẻ mong đợi ý cười.
"Ngươi đem đao này nợ cho ta, vậy lúc nào thì còn đâu?"
"Nếu là nợ, kia đến cái kia còn thời điểm, vậy dĩ nhiên liền biết nếu còn." Lớn lời nói này, lại phảng phất không nói gì.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, chậm rãi đưa tay hướng về kia dính đầy hồng sắc rỉ sắt đao nhận sờ soạng, hai mắt chăm chú nhìn đối phương thần thái.
Ngay tại kia màu đỏ rỉ sắt cùng Lý Hỏa Vượng tay chạm đến phía trước một khắc, hắn nắm tay rụt trở về."Không cần, binh khí của ta đủ."
"Ai, mà thôi mà thôi, không nợ liền không nợ, nếu Thất Huyện sự tình lấy, kia Nhĩ Cửu chân nhân, chúng ta sau này còn gặp lại."
Tiếc nuối lớn thanh đao thu hồi lại, hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay liền hướng về phòng chứa thi thể bên ngoài đi đến.
Ngay tại tay của hắn mới vừa nắm chặt cửa gỗ bên trên đồng móc kéo thời điểm, một khối mang lấy huyết móng tay bay tới, trực tiếp đinh nhập cửa gỗ bên trong.
"Chờ một chút, ta nghe Giám Thiên Ti làm việc thù lao có rất nhiều, nếu Thất Huyện sự tình, ta cũng nhúng vào, vậy lần này thù lao cũng có ta một phần a?"
Nhìn xem cửa gỗ bên trên chậm rãi rướm máu nguyệt nha khe hở, lớn thanh âm kéo mấy phần kinh ngạc hỏi: "Ồ? Vậy tại hạ nếu là không cấp đâu?"
Lời này vừa ra, phòng chứa thi thể bầu không khí tức khắc biến được giương cung bạt kiếm lên tới.
Có thể theo Lý Hỏa Vượng câu nói tiếp theo, loại này kiềm chế bầu không khí trong nháy mắt mai danh ẩn tích."Không cấp cũng được, này buôn bán ta cũng có thể làm, mang ta thêm vào Giám Thiên Ti, này trướng liền xem như m2."
Lớn xoay người lại nhìn về phía đối phương, đối với đối phương khéo nói lời này tựa hồ rất là ngoài ý muốn."Coi là thật như vậy? Vậy được, tuy theo ta cùng nhau đi Lễ Bộ, đi ghi nhớ lẫn nhau kia treo cái tên a."
"Cần phải đi Lễ Bộ?" Lý Hỏa Vượng vừa nghe thấy lời ấy, liền lập tức bác bỏ, chính mình đi bọn hắn kia đại bản doanh, vạn nhất bị người phát hiện, vậy liền triệt để xong đời.
"Quá xa, ta còn có việc gấp, thay cái biện pháp a, ta nghe nói không Thiếu Giám ngày ti có thể đơn độc liên hệ sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, lớn suy nghĩ một hồi, cuối cùng điểm một chút đầu, "Vậy này dạng a, ta đuổi theo đầu nói một chút, ngươi đừng đi tìm hắn, nếu như hắn đồng ý, hắn lại đi tìm ngươi."
"Yên tâm, chúng ta cũng coi là làm một trận sống qua, ta sẽ giúp ngươi nói tốt vài câu."
Nói xong, lớn đẩy cửa ra trực tiếp đi ra ngoài, khi đi tới náo nhiệt đường phố bên trên, hắn theo bên cạnh trên mặt đất cầm lấy một cái cỡ lớn gốm sứ đại đầu con nít, trực tiếp đắp lên trên đầu mình.
Hắn từ bên hông móc ra một bả phá gần như chỉ còn phiến cán nát cây quạt, hướng về trên mặt mình không ngừng quạt, sải bước hướng về Thất Huyện bên ngoài đi đến.
Khi hắn đi ra náo nhiệt Thất Huyện, bốn phía cuối cùng tại an tĩnh lại, thuộc về ngày nóng tiếng côn trùng kêu thay vào đó.
Đi lại có nửa canh giờ, hắn cầm trong tay đại đầu con nít hướng về một bên cánh rừng quăng ra, mở miệng nói ra: "Nhĩ Cửu chân nhân, ngươi khỏi cần tiếp tục đi theo ta, tại hạ muốn thật sự là Tọa Vong Đạo, vậy hôm nay sự tình có thể không dễ dàng như vậy xong."
Lý Hỏa Vượng từ một bên trong rừng đi ra, đối hắn chắp tay, quay người hướng về Thất Huyện đi đến.
Một mực nhìn thấy Lý Hỏa Vượng bóng lưng lần nữa biến mất tại này chút ít đăng hoả bên trong, lớn mở miệng, "Làm sao?"
Bên cạnh trong rừng cây truyền đến lá khô bị đạp thanh âm, một cái bụng phệ, bên hông mang lấy hồng trống thân xuyên lớn lục y phục, mang trên mặt má hồng đại đầu con nít từ bên trong chui ra, trên vai hắn còn nhấc lên kia quấn dây đỏ,, mới vừa dùng đến dẫn Vũ Long Tú Cầu Long Châu.
"Không ổn, này người hành vi mờ ám, không rõ lai lịch, mới vừa ngươi nói mang hắn đi tìm ghi nhớ lẫn nhau, hắn cũng không dám cùng, chưa hẳn không có lúc Tọa Vong Đạo khả năng."
Gốm sứ đại đầu con nít phần dưới truyền đến thanh âm ngoài ý muốn tuổi trẻ nhẹ nhàng, trọn vẹn cùng hắn to béo thân thể trọn vẹn không dựng.
Theo lớn thói quen hướng trên mặt đất một ngồi xổm, trên người hắn tức khắc truyền đến ào ào tiếng kim loại va chạm, "Ta lại cảm thấy, hắn chưa chắc là Tọa Vong Đạo, Tọa Vong Đạo âm mưu không lại như vậy vụng về."
So người bình thường đầu lớn số một đại đầu con nít chậm rãi chuyển động, dùng kia con mắt đen như mực nhìn về phía lớn."Vạn nhất Tọa Vong Đạo đoán được chúng ta sẽ như vậy nghĩ, cố tình làm đâu?"
"Vả lại nói bọn hắn đầu lĩnh đều đã chết hai cái, hẳn là sẽ không lại tới rủi ro."
Đại đầu con nít thân thể không dùng bất luận cái gì động đậy, ngụm bên trong tiếp tục lặp lại đến: "Vạn nhất Tọa Vong Đạo đoán được chúng ta sẽ như vậy nghĩ, cố tình làm đâu?"
Lớn rất là không nhịn được liếc mắt nhìn hắn, "Đủ rồi a, không rảnh cùng ngươi pha trò."
Đại đầu con nít nghiêng đầu lại, lặp lại nhìn về phía nơi xa Thất Huyện."Trên lưng hắn cõng chính là La giáo Đồng Kiếm, mặt khác một bả dùng bao vải ở chuôi kiếm kiếm nhưng tản ra Binh Gia sát khí, xong rồi hắn còn sử dụng Áo Cảnh Giáo bí thuật, quái, rất quái."
Lớn điểm một chút đầu, biểu thị đồng ý đối phương thuyết pháp. Tiểu tử này mặc dù rất quái, có thể thực lực cũng không tục, dù là hắn có khi Tọa Vong Đạo khả năng, như xưa có thể làm đao dùng."
"Sau đó thì sao?"
Đối diện đồng bạn chất vấn, lớn hai mắt hiu hiu nheo lại, dùng ngón tay trỏ nội bộ một lần một lần thổi mạnh cằm của mình."Sau đó. . . . . Vừa dùng một bên nhìn thôi."

--------------------------------------------------

Chương 273: Công pháp (vì minh chủ morgenrote tăng thêm! ! )

Vào lúc ban đêm, Thất Huyện huyện lệnh ăn chơi đến quá tận hứng, mãi cho đến mặt trời lên cao cũng không có tỉnh lại.
Khi biết được Lý Hỏa Vượng muốn đi, hắn lúc này mới đỉnh lấy say rượu đầu, mang lấy vợ con của mình đến đây tiễn đưa.
"Chân nhân, thuận buồm xuôi gió, hôm qua sự tình, ta chắc chắn hướng lên phía trên tỉ mỉ báo cáo, Chúc chân nhân tiền đồ như gấm, thuận buồm xuôi gió!"
Mặt mang ý cười Dương Hoành Chí hai tay hướng về Lý Hỏa Vượng không ngừng uốn cong lấy, dù là hắn trên cằm tổn thương còn tại rướm máu.
Mặc kệ trong lòng hắn nghĩ như thế nào, ngược lại hắn biểu hiện ra tư thái trọn vẹn tìm không ra sai đến.
Lời này nghe được trong đám người Cẩu Oa móp méo miệng, Dương Hoành Chí ngoài miệng nói đến rất tốt, nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng rời khỏi, hắn có ý tứ gì đều không biểu thị.
"Dương Tri huyện , có thể hay không mở Trương Lộ dẫn? Ta kia tấm tối hôm qua lúc uống rượu, bị rượu thấm nát."
Thông qua Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng biết rõ cùng cái khác địa phương không giống nhau, này Đại Lương Quốc đại thành cũng nhiều, quy củ cũng nhiều.
Tiểu địa phương còn tốt, một chút đại địa phương hướng nếu là không có lộ dẫn, Liên Thành còn không thể nào vào được.
Mặc dù chút chuyện nhỏ này không làm khó được Lý Hỏa Vượng, thế nhưng không đến mức vì chút chuyện nhỏ này, nhiều lần đều muốn Bạch Linh Miểu phiên tường.
"Lộ dẫn? Được được được!"
Thất Huyện sự tình giải quyết, chính mình mũ ô sa cũng bảo vệ, chỉ là mở mấy trương lộ dẫn, kia càng là chuyện nhỏ.
Phiền phức đã không còn, tự nhiên muốn mau đem này Ôn Thần mời đi.
Xem như quan phụ mẫu, tại Thất Huyện người trong mắt Dương huyện lệnh dáng vẻ rõ ràng làm đủ, liên tiếp đưa ra ngoài trong vòng ba bốn dặm đất, lúc này mới lưu luyến không thôi chậm rãi hướng trở về.
"Tiễn như vậy cần mẫn, không biết đến còn tưởng rằng tiễn hắn phụ thân đâu, cũng không biết cấp phụ thân nhóm có chút trên đường dùng lộ phí." Tú tài hung hăng hướng trên mặt đất nhổ một ngụm nước bọt, biểu lộ rất là chán ghét thuyết đạo.
"Ba!" Mang lấy đốm lửa nhỏ cái tẩu đồng trực tiếp đập vào trên cái miệng của hắn.
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý Lữ gia phụ tử sự tình, hắn đầy não tử đều đang nghĩ lấy đêm qua cùng kia nợ đao người đối thoại.
Chính mình cuối cùng là phóng ra bước thứ nhất, có thể một bước này bước đến vô cùng gian nan.
Đối phương chỉ nói là trở về báo cáo, không nói có thể, cũng không nói không thể, cũng không biết đối phương sẽ như thế nào đáp lại.
Vì đề phòng vạn nhất, chính mình tốt nhất muốn làm hai tay dự định.
Nếu như bọn hắn chỉ là không đáp ứng còn tốt, sợ là sợ này gia hỏa là Tọa Vong Đạo giả trang, điểm ấy trí mạng nhất.
Một bên hòa thượng dùng tay sờ lên Lý Hỏa Vượng trên mặt tiền đồng mặt nạ,
"Yên tâm đi, không có việc gì, mấy ngày nay, ngươi liền ngủ thời gian, đều không đem thứ này tháo xuống, bọn hắn không phát hiện được ngươi là Tâm Tố."
"Chỉ cần bọn hắn không phát hiện được, vậy chúng ta liền có đường lui."
Đối diện hòa thượng an ủi, Lý Hỏa Vượng không có cảm thấy bất luận cái gì an tâm, vẻn vẹn chỉ là dựa vào mặt nạ tới ngăn trở mình thân phận, không khỏi quá mạo hiểm.
Chính mình còn muốn mau chóng tìm tới cái khác ngăn trở mình thân phận phương thức, mới có thể bảo đảm an toàn của mình.
Hòa thượng phía trước có một câu xác thực nói không sai, chỉ cần người khác không có phát hiện chính mình là Tâm Tố, kia hết thảy đều có đường lui.
"Bất quá trọng yếu nhất chính là nếu là thực lực a, chỉ cần có đầy đủ thực lực, vậy những này đều không phải là vấn đề."
Lộ dẫn không đơn thuần là giấy thông hành, cũng tương tự đại biểu cho tạm thời thân phận, có thứ này, Lý Hỏa Vượng mấy người cũng coi là nửa cái Đại Lương Quốc người.
"Keng keng keng keng" nương theo lấy Cẩu Oa không ngừng gõ chiêng, tiểu sinh ăn mặc Lữ cử nhân vén rèm lên đi đến đài phía trước, liền bắt đầu hát lên.
Này tân biên hí kịch để sân khấu kịch phía dưới tá điền nghe được rất là đã nghiền, lương thực tiền thưởng nhao nhao hướng trên bàn ném.
Càng có một ít choai choai hài đồng, cầm lấy một cọng cỏ giỏ cá chạch hướng trên bàn quăng ra, dọa đến khất cái ăn mặc La Quyên Hoa một nhảy, dẫn tới dưới đài truyền đến trận trận cười vang.
Có chút lầy lội ven đường, cười tủm tỉm Lữ Trạng nguyên, đang cùng lấy một cái tiền đồng một cái tiền đồng cùng Triệu Ngũ đối sổ sách.
Một bên Lý Hỏa Vượng nhìn xem trên xe ngựa Triệu Ngũ bên người đã dùng dây thừng xuyên tốt tiền đồng, không khỏi trong lòng có chút kinh ngạc.
Lữ gia đội kể từ đổi một cái kiểu hát sau, kia kiếm tiền so với quá khứ nhiều hơn, xem như chủ nhân hắn, ở trong đó liền có một nửa của hắn.
Hiện tại Lữ gia đội không nói là gà đẻ trứng vàng, kia tối thiểu nhất cũng coi như được là bên dưới Song Hoàng Đản gà, hơn nữa này Song Hoàng Đản là vẫn cứ có.
"Ai! Triệu Ngũ tiểu ca, chúng ta sổ sách đều đối mặt a, giãy lấy tiền, chúng ta ăn ngon một chút, buổi tối hôm nay ăn cá chạch xuyên đậu hũ! !"
Cá chạch đều là có sẵn, Lữ Trạng nguyên trong miệng ăn ngon một chút, vẻn vẹn chỉ là đi trong làng đi mua chút đậu hũ đến.
Bất quá ở chung được lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng đã biết rõ đối phương tính cách, "Lữ ban chủ, vừa rồi hát hí khúc thời điểm, làm sao không gặp tú tài?"
Vừa nghe đến chính mình tiểu nhi tử, vừa mới còn cười khanh khách Lữ Trạng nguyên tức khắc đem mặt gục xuống.
"Hắn? Quên đi thôi, tiểu tử này dù là thực học thành thần thông, sợ là cũng không trông cậy vào cấp ta dưỡng lão đưa ma, tương lai a, vậy còn phải dựa vào chúng ta đồng sinh, ngươi nói có đúng hay không a? Ta cháu ngoan?"
Nhìn xem ngay tại đùa với cháu của mình Lữ Trạng nguyên, Lý Hỏa Vượng hướng về nơi xa một khối đá lớn đi đến, Lữ tú tài đang ở nơi đó luyện đâu.
Theo đến gần, Lý Hỏa Vượng nghe được tú tài niệm chú thanh âm, "Tử Khí thanh linh sáng sủa lớn khí Nguyên Chân ngụm rơi xuống cảm ứng đều tại hư nhiếp!"
Trước mặt hắn đặt ở trên tảng đá sóng đôi tách ra tiền đồng, ba một lần, trong nháy mắt chồng chất ở tại cùng một chỗ.
Theo hắn chợt giậm chân một cái, lại ba một lần, đó cũng ôm tiền đồng lại trong nháy mắt lật cái mặt tách ra.
Luyện lâu như vậy, cứng rắn dựa vào học bằng cách nhớ, một chữ cũng không nhận ra Lữ tú tài thực học xong.
Nhìn thấy hắn, Lý Hỏa Vượng mới hiểu được Đan Dương Tử có thể luyện đến trước khi chết cái chủng loại kia trình độ, đi qua đến tột cùng ngậm bao nhiêu đắng.
"Sư phụ!
"Luyện được không tệ. Ngươi cảm giác gần đây đến làm sao?" Lý Hỏa Vượng hỏi cái này lời đồng thời, lưu ý đối phương thần thái.
"Tốt cực kỳ! Tốt không được!"
Cảm giác được chính mình lại thần thông Lữ tú tài, hồng quang đầy mặt thanh âm vang dội, theo tới hắn trọn vẹn liền là một người khác.
Lý Hỏa Vượng cảm thấy có chút thất vọng đồng thời lại có một chút vui mừng.
Mất lòng tin là bởi vì nhìn chính mình phía trước suy đoán có chút khác biệt, cùng những tông môn khác so sánh, nhìn La giáo công pháp cũng không có lách vào đi Lữ tú tài thân bên trên lệ khí.
Mà vui mừng là bởi vì Lữ tú tài luyện đến cái này, thế mà còn là bất cứ chuyện gì cũng không có, như vậy này đã có thể chứng minh, bộ công pháp này cũng không có bị Nguyên Anh lưu hố, chính mình cũng có thể bắt đầu luyện.
"Luyện được tốt liền làm, bất quá ngươi làm sao đều không đi giúp ngươi phụ thân hát hí khúc?"
Nghe nói như thế, Lữ tú tài trên mặt lộ ra cực độ xem thường, "Ta hiện tại cũng là biết thần thông cao nhân, ta còn có thể trở về cùng bọn hắn ở cùng một chỗ tại Hạ Cửu Lưu?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, nói thật, hiện tại Lữ tú tài thực khiến người chán ghét, này còn không có lật mình đâu, liền bắt đầu coi thường chính mình phụ thân còn có đại ca.
Bất quá hắn nhất định mất lòng tin, Hàn Phù bộ công phu này là phối thêm tiền đồng kiếm tới dùng, hắn chỉ học được một chủng thúc giục tiền đồng kiếm công pháp, không có kiếm công pháp này gì đó rắm dùng đều phái không lên.
Trời nóng quáaaaa, cầu nhiều hơn đề cử động viên cvt hic hic ...................

--------------------------------------------------

Chương 274: Ngân Lăng thành

" "Úm ô ma sỉ tha da nhiếp!" Theo Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đọc thầm, hơn nữa đi theo kia công pháp nói tới một dạng, điều động trong đan điền khẩu khí kia.
Ngay sau đó hắn tay trái nhấc lên Thanh Đồng Kiếm, chợt hướng về phía trước kia một cái màu xanh biếc măng trúc dùng sức một đâm.
Sau một khắc, Đồng Tiền Kiếm bên trên đồng tiền run nhè nhẹ, trên không trung tản ra sau, lại tại dây đỏ tới dẫn tới, từng mai từng mai cắm vào măng trúc trong đó.
Lý Hỏa Vượng lần nữa cầm chuôi kiếm nhấc lên, kia từng mai từng mai cũ kỹ đồng tiền nhanh chóng trở về, một lần nữa hợp thành Đồng Tiền Kiếm thân.
Tại Đồng Tiền Kiếm một lần nữa quy vị, phía trước Lý Hỏa Vượng trước mặt kia cao hơn một mét măng trúc đã sớm tứ phân ngũ liệt.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng nhìn về phía một bên phủ đầy rêu xanh hòn đá màu đen, hắn nắm chặt thân kiếm chợt hướng về ngươi bên kia bổ tới." "
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực đạo theo trên thân kiếm truyền đến, giờ khắc này hắn cảm giác được phảng phất không phải mình tại huy kiếm, mà là kiếm mang lấy tay của hắn chuyển.
Ngay tại kia Đồng Tiền Kiếm sắp tìm tới thạch đầu trong nháy mắt, Đồng Tiền Kiếm toàn bộ trong nháy mắt tản ra, tại kia vắng vẻ chuôi kiếm xẹt qua cự thạch thời điểm, những cái kia đồng tiền tại Hồng Tuyến móc nối bên dưới, một lần nữa ngưng tụ, chặt đứt thạch đầu đằng sau xa mấy mét bên ngoài một khỏa gỗ mục.
"Này kiếm hữu dụng, có đại dụng." Tâm bên trong kéo vẻ vui mừng Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt Đồng Tiền Kiếm thầm nghĩ trong lòng.
Cùng chính mình nắm giữ những vật khác so sánh, thứ này rõ ràng thực dụng nhiều, hơn nữa trọng yếu nhất chính là không có bất luận cái gì tác dụng phụ.
Này Đồng Tiền Kiếm có thể tới một mức độ nào đó, bù đắp chính mình đánh xa không đủ.
Một màn này thấy một bên tú tài thấy nóng mắt không gì sánh được, chính mình hao hết trăm cay nghìn đắng học được thần thông, đối phương vẻn vẹn dùng thời gian ngắn như vậy liền so với mình học tốt quá nhiều.
Nghĩ đến này tú tài nóng mắt không gì sánh được, biểu lộ phấn khởi nghênh đón tiếp lấy."Sư phụ thần thông cái thế! ! Thiên hạ vô song!"
Đối mặt với đối phương thổi phồng, Lý Hỏa Vượng biểu lộ phảng phất ăn một con ruồi một loại, này không học qua sách, liền vuốt mông ngựa đều không lại chụp.
"Sư phụ, tiếp xuống vậy ta muốn học cái gì thần thông?" Tú tài trong mắt đều là sốt ruột, nói ra chính mình vấn đề quan tâm nhất.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt thiếu niên không có trả lời, phía trước để hắn học công pháp, loại trừ vì đuổi đi trên người hắn lệ khí bên ngoài, chính là vì để hắn thay mình sớm thử một chút công pháp bên trong có hay không hố.
Nếu mục đích đạt đến, Lý Hỏa Vượng biết mình cái kia cân nhắc xử lý như thế nào này tiện nghi đồ đệ.
Lý Hỏa Vượng rõ ràng, lấy hắn hiện tại này tính cách, trực tiếp nói với hắn trục xuất sư môn chỉ sợ vẫn là không được. Nhất định phải nghĩ một cái quanh co biện pháp.
"Học chữ, ngươi bước kế tiếp học biết chữ." Lý Hỏa Vượng lời nói để tú tài sững sờ, này có thể cùng hắn nghĩ đến không giống nhau lắm.
"Ngươi biết là gì, ta học công pháp này nhanh hơn ngươi sao? Bởi vì ta biết chữ."
"Không biết chữ thế nào? Không biết chữ như thường có thể học thần thông! Ta còn có thể tu tiên đâu!" Tú tài ngữ khí tức giận bất bình.
"Ngươi không học? Vậy được, đừng trách ta không dạy." Lý Hỏa Vượng nói xong, xoay người rời đi.
"Sư phụ, ta sai rồi!" Dị thường khẩn trương tú tài bịch một lần quỳ trước mặt Lý Hỏa Vượng, trùng điệp liền là ba cái khấu đầu."Ta học!"
Tại Lý Hỏa Vượng theo trúc lâm bên trong đi ra đến, sau lưng tú tài đã sầu mi khổ kiếm cẩn thận ôm một trương tràn ngập chữ chữ học vẹt
Cứng rắn cõng lấy, hắn đời này đều không như vậy khắc khổ qua.
Gặp mình chủ nhân ra đây, Màn Thầu đạp bước loạng choạng ngoắt ngoắt cái đuôi tới đến Lý Hỏa Vượng bên cạnh, dùng mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi hắn vạt áo.
Lý Hỏa Vượng dùng tay vỗ vỗ nàng cẩu đầu, đối kia xe bò cái khác cái khác người nói: "Đi thôi, đi nhanh điểm, chúng ta mau chóng tiến Ngân Lăng thành."
Tại bánh xe nhấp nhô bên dưới, Lý Hỏa Vượng một lần nữa mở ra bản đồ trong tay, từ phía trên nhìn, phía trước cách đó không xa liền là Đại Lương một tòa đại thành, Ngân Lăng thành.
Theo hắn nghe được tình huống đến xem, tòa thành này tại toàn bộ Đại Lương Quốc cũng được tính là có thể điểm danh vào, là Đại Lương một vị Vương gia đất phong.
Đương nhiên thành này thế nào, Lý Hỏa Vượng kỳ thật không quá quan tâm, hắn càng quan tâm là, chỉ cần chờ qua tòa thành này khoảng cách Ngưu Tâm Sơn đã không bao xa.
Chỉ cần đến Bạch Linh Miểu quê nhà, cái kia như thế thiên tân vạn khổ lặn lội đường xa cuối cùng tại muốn nghênh đón một cái dấu chấm tròn.
"Lý sư huynh, ta cho tới bây giờ chưa từng tới Ngân Lăng thành đâu, ta liền nghe ta nhị gia nói qua, kia Ngân Lăng trong thành người rất có tiền, hắn tuổi trẻ thời điểm đánh tới một con gà chân hươu, bán được Ngân Lăng thành bên trong đi, trở về liền tới ba gian lớn nhà ngói!"
"Nghe hắn nói, Ngân Lăng thành có thể đều có thể đẹp, hơn nữa đồ ăn cũng đặc biệt mỹ vị, ta lúc nhỏ thường xuyên đang suy nghĩ cái kia có thể tốt bao nhiêu ăn."
Dùng tơ trắng mang bịt mắt Bạch Linh Miểu hai tay dắt Lý Hỏa Vượng vạt áo, nói liên miên lải nhải nói không ngừng, này cùng nàng phía trước bộ dáng hoàn toàn không giống.
Nàng nói, Lý Hỏa Vượng liền yên lặng nghe. Một trước một sau, rất là phối hợp.
Tại Bạch Linh Miểu kia như là Chim Sơn Ca thanh âm bên dưới, dần dần một tòa cao lớn tràn ngập cảm giác áp bách tường thành xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.
Tại theo dòng người đi tới dưới tường thành, thân thể của mình toàn bộ bị tường thành âm ảnh che kín lúc, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, kém chút coi là trước mặt là một ngọn núi.
"Tường này. . . . . Tường này. . . ." Ánh mắt đăm đăm Cẩu Oa lắp bắp nói.
"Tường này thực lớn!" Dương tiểu hài giúp hắn nói ra câu nói kế tiếp đến.
"Liền ngươi nói nhiều." Cẩu Oa ôm vợ của mình eo, gấp rút đi theo xe ngựa.
Tại một hàng dài phía trước Úng Thành bên trong, là một hàng y phục ở ngực hoa văn một cái chữ binh thủ vệ, bọn hắn ngay tại dần dần hàng Charlie mặt người.
Cùng phía trước Thanh Khâu so sánh, tại nơi này rõ ràng liền nghiêm nhiều , bất kỳ cái gì đồ vật đều muốn kiểm tra một lượt, mới có thể cho đi.
Tất cả mọi người không khỏi khẩn trương lên, kéo căng trên đầu của mình hắc sa mũ rộng vành.
Vừa tiến vào kia dài mười mấy mét Úng Thành bên trong, Lý Hỏa Vượng phát hiện tại này nói chuyện đều có đáp lại.
"Vào thành phía trong làm cái gì?" Bài tra vệ binh ngữ khí mười phần lạnh lùng,
"Quan gia, chúng ta là hát hí khúc, còn mời thông lồng thông lồng." Tích tụ vẻ mặt vui cười Lữ trạng nguyên hai tay đưa tới lộ dẫn bị tiếp nhận, kia lộ dẫn phía dưới bạc bị ném xuống đất.
Thấy đối phương có ấn Quan Ấn lộ dẫn, vừa mới chuẩn bị vây quanh muốn lật xem đồ vật vệ binh một lần nữa lui trở về.
"Qua. Kế tiếp."
Đối phương lời này, để đứng tại kia chứa Hắc Thái Tuế xe bò bên cạnh Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi.
Tại đi vào đến, tức khắc Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được bên người cảm thán thanh âm không ngừng, bất quá này cũng bình thường, rộng rãi hai bên đường phố lại có không ít mấy tầng lầu cao lầu phòng.
Tại cái này nhà lầu ở giữa, liền là một bức phi thường náo nhiệt, sống sờ sờ Thanh Minh Thượng Hà Đồ.
Nhìn xem này phồn hoa vừa xa lạ hết thảy, liền lão luyện được Lữ trạng nguyên đều có chút thúc thủ vô sách. Bọn hắn đám người này đứng tại giữa lộ, không biết nên đi bên nào.
Không ít người nhìn thấy bọn hắn cử động này, trong mắt tức khắc lộ ra vẻ khinh bỉ, lại là một khối không có tiến vào thành đồ nhà quê.
"Vội cái gì, vẫn là như cũ, trước tìm khách sạn dàn xếp lại." Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đi lên phía trước, cái khác người vội vàng đuổi theo.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ rất là phức tạp nhìn lấy trước mắt hết thảy, hắn là thật không nghĩ tới, tại thế giới này thế mà còn có dạng này phồn hoa địa phương.
Hắn còn tưởng rằng này đã điên mất thế giới, không có một tấc là tốt đâu.

--------------------------------------------------

Chương 275: Linh Lung Tháp

Cửa thành phụ cận cũng không có khách sạn, theo cái này có thể chạy mười sáu thớt mã rộng rãi đường phố, Lý Hỏa Vượng bọn người đi nửa canh giờ, cuối cùng là tìm tới một gian khách sạn.
"Cái chỗ chết tiệt này thật sự là điên rồi, kia trâu kéo trên đường thế mà còn muốn phạt mười cái tiền đồng! Này trâu muốn đi ị, ta làm sao quản được?"
Quản tiền Triệu Ngũ như cũ tại chuyện lúc trước canh cánh trong lòng.
"Chính là, này phân trâu thế nhưng là có thể làm củi đốt! Kéo nơi này là cho bọn hắn tặng quà! Thế mà còn muốn phạt tiền! Thực thao đản!" Một bên Lữ tú tài ở bên cạnh nghênh hợp.
"Được rồi, nếu đến một chỗ, liền muốn thủ một chỗ quy củ, đi vào đi, hôm nay có thể ngủ giường, hảo hảo nghỉ ngơi một chút." Lý Hỏa Vượng nói xong, nhấc chân đi vào.
Mới vừa vào khách sạn, Lý Hỏa Vượng vì chính mình tìm phía trước Thất Huyện huyện lệnh khai lộ dẫn, cảm thấy may mắn, nơi này thế mà liền ở khách sạn đều muốn lộ dẫn.
"Tê ~ tiểu đạo gia, khách sạn này liền nước đều thế mà đều muốn tiền, bọn hắn nghèo đến điên rồi a! Trong này chứa lấy cũng không phải trà a, đây chính là nước suối a!"
Lữ trạng nguyên kinh hồn táng đảm ôm trong ngực hồ lô kia hình dáng ấm trà.
Ngay tại lật xem địa đồ, quen thuộc toàn bộ Đại Lương Quốc bố cục Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hắn một cái, không nói tiếng nào.
"Ha, lão hán ta xem như đã nhìn ra, này Đại Lương Quốc Đại Lương Quốc, thật đúng là không bằng chúng ta kia, chí ít chúng ta kia, uống nước không cần tiền."
Lữ trạng nguyên cẩn thận từng li từng tí cầm trong tay gốm sứ ấm trà để lên bàn cảm khái thuyết đạo.
Vừa dứt lời, bụng hắn liền truyền đến ục ục thanh âm, hôm nay vì có thể tại trời tối tiền đuổi tới trong thành này, thế nhưng là liền bữa cơm trưa cũng chưa ăn.
Nghe được đối phương bụng kêu thanh âm, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía ngay tại bên giường chỉnh lý chăn mền Bạch Linh Miểu, "Đói sao? Trở về lại lộng, trước đi ăn cơm."
"Tiểu đạo gia, hoặc là chúng ta vẫn là ăn chính mình mang lương khô a, trong thành này uống liền nước đều muốn tiền, kia ăn cơm bất định đắt cỡ nào đâu."
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay địa đồ hướng trên mặt bàn một phóng, "Đắt liền đắt, đi đường mệt mỏi như vậy bao lâu, chẳng lẽ còn không thể hảo hảo hưởng thụ một phen? Đi đem Lữ gia đội đều gọi, hôm nay ăn ngon một chút."
Vừa nghe đến là đi ăn tốt, tất cả mọi người tức khắc tinh thần. Một đám người nhao nhao theo khách sạn đi ra.
Khi sắc trời dần dần trở tối, Lý Hỏa Vượng bọn người đạp thang lầu, đi tới tầng năm quán rượu tầng cao nhất.
Đứng tại trên nhà cao tầng, toàn bộ Ngân Lăng thành thu hết vào mắt, tất cả mọi người không khỏi cảm thán lên tiếng.
Lầu dưới phong cảnh để bọn hắn đáp ứng không xuể, nhìn đều nhìn không đến.
Đã sớm tại hậu thế kiến thức rộng rãi Lý Hỏa Vượng căn bản không có chú ý điểm ấy, nhìn thấy thành bên trong không có đạo quán cùng với chùa miếu sau, hắn hào hứng có chút thiếu thiếu.
"Lý sư huynh, ngươi nhìn đó là cái gì! Thật xinh đẹp a! Tựa như là dùng gốm sứ làm tháp cao!"
Gốm sứ tháp? Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi vì nơi xa một màn rung động đến, Bạch Linh Miểu lời nói cũng không phải là khoa trương, kia đúng là một tòa toàn thân toàn thân do gốm sứ làm tháp.
Tháp cao đỉnh tháp lưu ly bảy màu ngói, thân tháp toàn thân trắng như tuyết, sứ thanh hoa đặc có tím sắc đường vân, như là mấy đầu Thanh Long theo tầng thứ nhất, rồng bay phượng múa giống như trực tiếp liền đến tầng cao nhất.
Cả tòa tháp liền là liền kia tháp mặt bên lục lạc vậy cũng là dát lên một tầng kim sắc, theo gió nhẹ nhẹ nhàng lay động, trầm thấp tiếng chuông từ bên trong chậm rãi lay động đến, tinh mỹ bên trong lại mang tới một tia trang nghiêm.
"Này tháp thật là xinh đẹp." Lý Hỏa Vượng không khỏi nói ra được, lời này là chân tâm thực ý đất, loại này kỳ quan, dù là hắn tại hậu thế cũng không thể nhìn thấy.
Nghe được Lý Hỏa Vượng ca ngợi, một bên như nhau tại ngắm cảnh thư sinh áo xanh "Ba" một lần, đem giấy trong tay phiến mở ra. Rất là đắc ý nói: "Kia là tự nhiên, đây chính là Ngân Lăng thành Linh Lung Tháp, toàn bộ Đại Lương nhưng là chỉ có một tòa."
Nói xong, hắn liếc qua Cao Trí Kiên kia mang theo miếng vá giày mặt, còn có cái khác người kia rõ ràng cùng hoàn cảnh không hợp nhau ăn mặc, trên mặt tức khắc lộ ra một tia khinh miệt.
Lý Hỏa Vượng dùng tay chỉ nơi xa Linh Lung Tháp, đối thư sinh kia hỏi: "Xin hỏi, chỗ kia là của ai? Có thể có người tại trong tháp tu hành?"
Thư sinh tức khắc cười, "Ha ha ha, tiểu hữu lời này thật có ý tứ, không tệ, này Linh Lung Tháp phía trong xác thực có người tu hành."
Đối với những chuyện này phá lệ mẫn cảm Lý Hỏa Vượng không khỏi khẩn trương lên, "Làm sao? Chẳng lẽ trong thành này cũng có giống như Chính Đức Tự tồn tại?"
Lý Hỏa Vượng hai mắt nhắm lại, nơi xa Linh Lung Tháp ở trước mặt hắn biến được càng phát rõ nét, bên trong một chút nữ nhân thu vào tầm mắt của hắn.
Những cái kia thân làm trong suốt sa mỏng mập nữ nhân chậm rãi giãy dụa, tại bọn họ trắng như ngọc trên thân thể, tất cả đều hoa văn có xanh đen sắc đường vân.
Bọn họ nếu như đứng ở nơi đó bất động, phảng phất liền là một tôn tôn dị thường tinh mỹ sứ thanh hoa.
Vừa lúc đúng lúc này, nín cười thư sinh vẫn còn tiếp tục nói, "Này Linh Lung Tháp bên trong, kia tu chính là nam nữ chi đạo, ha ha ha, kia Linh Lung Tháp kỳ thật liền là cái yên hoa chi địa, A ha ha ha! !"
"Các ngươi Đại Lương người vì cái gì đem kỹ viện xây tại trong tháp?" Cảm thấy nghi ngờ Cẩu Oa không khỏi đặt câu hỏi đến.
Một bên cái khác ngắm cảnh người đáp lời."Ai! Lời ấy sai rồi, kia tìm hoa vấn liễu chi địa nhiều như vậy, là gì Linh Lung Tháp đứng đầu thiên hạ? Yêu cầu liền là một cái kỳ chữ."
"Ngươi chỉ cần có tiền, ngươi thậm chí có thể đi Linh Lung Tháp, chuyên môn chọn một cái cô nương, tới quyết định trên người các nàng hoa văn gì đó, ta nghe nói lần trước, có người uống nhiều, tại hắn mua cô nương trên mặt hoa văn một cái vương bát."
Loại chủ đề này liền lập tức đưa tới người khác thêm vào, "Không chỉ không chỉ, tại hạ may mắn đi qua một lần, kia Linh Lung Tháp cô nương thịt sờ tới sờ lui liền giống như cây bông vải, không phải bình thường a, không phải bình thường a."
Nghe được bốn phía lời nói càng ngày càng rõ ràng, Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa Linh Lung Tháp, trên mặt lộ ra một tia trào phúng.
"Quả nhiên không hổ là có mỹ nhân giấy Đại Lương Quốc, tại loại chuyện này vẫn là thật đúng là đào rỗng tâm tư nghiên cứu."
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng dưới tầm mắt dời, vừa vặn nhìn thấy bên cạnh một vị nằm sấp trên mặt đất lão khất cái.
Kia quần áo tả tơi lão khất cái, trên mặt như nhau mang theo xanh đen sắc sứ thanh hoa, thế nhưng là kia từng đạo nếp nhăn đem đầu kia hoa văn cắt đứt mở, liền như là vỡ nát đồng dạng.
Tốt đồ sứ mỗi người đều thích, có thể này đồ sứ một khi vỡ nát, vậy liền không đáng một đồng.
"Lý sư huynh, điếm tiểu nhị đã mang thức ăn lên, chúng ta đi ăn đi, chớ đợi chút nữa đồ ăn lạnh."
Lý Hỏa Vượng lần nữa hướng nơi xa Linh Lung Tháp quan sát một cái, quay người ngồi trở lại đến tròn tòa bên cạnh bắt đầu ăn lên tới.
Đại Lương tại ăn loại chuyện này bên trên, chỉ cần có tiền, ăn so chơi đa dạng chỉ nhiều không ít.
"Tần cây dâu thấp cành xanh: Mạc mạc ruộng nước cò trắng bay, rậm rạp hạ mộc chuyển hoàng oanh, Phượng Hoàng Đài bên trên Phượng Hoàng dạo, Hoàng Hạc một đi không trở lại. . . ."
Nương theo lấy đủ loại nhã tên, đủ loại sắc hương vị đều đủ thức ăn bị đưa lên cái bàn.
Nhìn xem trước mặt dùng củ cà rốt điêu ra đây sinh động như thật Phượng Hoàng, Cao Trí Kiên vươn đi ra chiếc đũa lại lần nữa rụt trở về.
"Ăn a, cùng gì đó?" Lý Hỏa Vượng bên dưới chiếc đũa sau, cái khác người lúc này mới nhao nhao động thủ.
Ngay sau đó liền không một người nói chuyện, chỉ còn lại có không ngừng nuốt thanh âm cùng nhấm nuốt thanh âm, liền ngay cả Lý Hỏa Vượng giờ đây như vậy vị giác đều tìm không ra một điểm mao bệnh đến.
Cái khác cái bàn nhìn thấy thô lỗ một màn, nhao nhao lộ ra vẻ khinh bỉ, nhưng mà Lý Hỏa Vượng bọn người căn bản cũng không quan tâm.
Sắc trời dần dần tối xuống, cùng trên trời phồn chiêm tinh đối ứng là trên mặt đất đăng hoả.
"Lý sư huynh, ngươi mau nhìn! Trên trời có đèn!"

--------------------------------------------------

Chương 276: Thanh âm

"Lý sư huynh, ngươi mau nhìn! Trên trời có đèn!"
Nghe được thanh âm này tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu một cái, tức khắc nhìn thấy kia lơ lửng giữa không trung điểm điểm đăng hoả, kia không trung như là thủy mẫu giống như phiêu động tròn trịa giấy cầu.
"Khổng Minh Đăng mà thôi, không có gì lớn." Lý Hỏa Vượng bưng chén lên, uống một ngụm ngon không gì sánh được tôm canh.
"Giàu" "Giống" "Triệu" "Lý" mang lấy đủ loại dòng họ Khổng Minh Đăng, chậm rãi bay về phía không trung, cùng này chút ít phồn tinh hòa làm một thể.
Nhìn phóng Khổng Minh Đăng người bôi nước mắt, nhìn tựa hồ là Đại Lương một chủng tế lễ phương thức.
"Không chỉ trên trời đâu, các ngươi mau nhìn, xa như vậy xử trên sông cũng có!"
Xuyên qua Ngân Lăng thành một đầu Đại Hà bên trên như nhau xuất hiện nhiều đốm lửa, tại kia từng chiếc từng chiếc trong thuyền hoa lắc lư.
"Đại Lương đa dạng liền là nhiều a." Lý Hỏa Vượng nhìn xem những cái kia Khổng Minh Đăng tự lẩm bẩm nói.
Hắn có thể cảm giác được Đại Lương cùng địa phương khác rõ ràng bất đồng, vẻn vẹn nội tình còn kém rất rất nhiều.
"Đúng rồi, Miểu Miểu, Tứ Tề, Hậu Thục, Thanh Khâu, Đại Lương, kia Đại Lương lại đi qua lại là cái nào quốc?" Lý Hỏa Vượng hướng về một bên Bạch Linh Miểu vấn đạo.
"Đại Lương lại đi qua? Đại Lương đi qua liền không có, toàn bộ là nước biển."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lộ ra một tia hiểu rõ, nguyên lai này Đại Lương Quốc thế mà còn là Lâm Hải, cũng không biết rõ tại trên biển lớn có hay không cái khác không giống nhau quốc gia.
"Bất quá dự tính liền là có, chỉ sợ cũng. . . ."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ được như vậy thời điểm, bỗng nhiên nhất đạo cực kỳ nhỏ thanh âm hắn bên tai vang lên, loại nào thanh âm phi thường trộn lẫn, nhưng là lẻ tẻ bên trong lại trộn lẫn lấy một chút người dùng cụm từ.
"Đói. . . . Ngụm. . . . Mộc. . ."
Thanh âm này mới vừa xuất hiện trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng đứng lên, hắn chợt đứng lên, sắc mặt hết sức khó coi hướng về bốn phía nhìn quanh.
Lý Hỏa Vượng động tĩnh rất lớn, đến mức trên bàn canh đều lộng tung ra một chút, vừa mới còn náo nhiệt bầu không khí, trong nháy mắt an tĩnh xuống tới.
Cùng tòa tất cả mọi người, cùng với hàng xóm tòa cái khác người đồng thời kinh ngạc quay đầu nhìn về phía hắn.
"Lý sư huynh. . ." Cảm giác được cái khác sư huynh đệ quăng tới lo lắng ánh mắt, Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu lần nữa ngồi xuống đến, trên mặt biểu lộ nhanh chóng bình tĩnh trở lại.
"Không có gì, ngươi cũng biết ta người này, bệnh cũ, dùng bữa dùng bữa."
Nghe nói như thế, tất cả mọi người lúc này mới buông xuống lo lắng, lại bắt đầu lại từ đầu bắt đầu ăn.
Có thể ngồi tại Lý Hỏa Vượng bên trái Bạch Linh Miểu chú ý tới, Lý Hỏa Vượng nắm chặt bát tay hơi có chút run rẩy.
Cơm nước no nê sau, bọn hắn rời khỏi quán rượu hướng về khách sạn đi đến, trên đường đi, mặt đau lòng Lữ trạng nguyên đều tại tính toán, kia một bữa cơm tiền có thể quy ra bao nhiêu đầu lợn.
Ăn thời điểm thư thản, có thể cùng thanh toán thời điểm, nhìn thấy vậy mình kiếm trắng bóng bạc tiêu xài, so giết hắn đều khó chịu.
"Lý sư huynh, ngươi thực không có chuyện gì sao?" Bạch Linh Miểu hai tay nắm lấy Lý Hỏa Vượng dùng xong thời gian dài cầm kiếm, mà mọc đầy vết chai tay phải.
"Đừng lo lắng, ta hiện tại ăn Hắc Thái Tuế, bệnh ổn định được không sai biệt lắm." Lý Hỏa Vượng cấp nàng một cái yên ổn ánh mắt.
Trở lại khách sạn sau, tất cả mọi người nhao nhao mỗi cái hồi mỗi cái phòng, một bên nghị luận với nhau tối hôm nay nhận biết, đi một bên rửa mặt.
Mãi cho đến khách sạn đậy lên cánh cửa, tắt ngọn nến, cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.
Khuya khoắt, nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng chợt mở mắt ra, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh trong lúc ngủ mơ Bạch Linh Miểu, đem cổ tay theo nàng dưới cổ rút ra, vén chăn lên hướng về khách sạn hậu viện đi đến.
Vừa tới đến kia quan có Hắc Thái Tuế bên cạnh xe ngựa, chuyên môn dùng để trông xe Màn Thầu liền theo xe phần dưới chui ra, hướng về hắn ngoắt ngoắt cái đuôi.
Lý Hỏa Vượng dùng tay chợt vén lên lái xe rèm, thấy được phía trong bị gân trâu trói nghiêm nghiêm thật thật Hắc Thái Tuế.
Nhìn xem này Hắc Thái Tuế, sắc mặt biến được hết sức khó coi Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại phía trước bên tai thanh âm.
Kể từ ăn Hắc Thái Tuế sau trong một khoảng thời gian, hết thảy đều bình thường vô cùng, bình thường đến mức Lý Hỏa Vượng đều quên chính mình là Tâm Tố, vậy mà hôm nay, hắn lại một lần nữa xuất hiện nghe nhầm rồi.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Hắc Thái Tuế, thanh âm mang tới vẻ run rẩy mà hỏi thăm: "Mụ, ngươi có thể đem bác sĩ Vương kêu đến sao? Ta có chuyện cùng hắn thương lượng."
Một lát sau, nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng mở ra, bình tĩnh lần nữa nhìn về phía Hắc Thái Tuế."Vương Vi, là ngươi sao? Mấy giờ trước, có phải hay không là ngươi đối ta dùng cái gì dược rồi?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, Hắc Thái Tuế không có bất kỳ phản ứng nào, trì độn lấy dùng trên thân thể kia từng đạo khẩu tử phun ra nuốt vào lấy ô uế đặc dính dịch thể.
"Nếu quả như thật là ngươi, ta cho ngươi biết thuốc kia hữu dụng, hiện tại thêm lượng cấp ta dùng thử một chút."
Lý Hỏa Vượng an tĩnh chờ đợi nghe nhầm xuất hiện lần nữa, nhưng mà sự tình gì cũng không có phát sinh.
Nhìn lấy trước mắt người đoàn trưởng này đầy xúc tu nhúc nhích quái vật, Lý Hỏa Vượng hô hấp trở nên nặng nề, hắn hạ giọng biểu lộ dữ tợn hô: "Chớ lộng những này hư, muốn cho ta cho rằng bên kia là thực, có năng lực liền đem ta toàn bộ một lần nữa túm trở về!"
Tại Lý Hỏa Vượng hò hét bên trong, Hắc Thái Tuế thân thể nhu động, dùng sức muốn đem bó kia ở xúc tu trùng hoạch tự do, nhưng mà bền bỉ gân trâu để nó cử động tốn công vô ích.
"Hô. . . . . Hô. . ." Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở phì phò, cái kia đạo đột nhiên xuất hiện thanh âm để hắn tâm loạn.
Hắn cứ như vậy vẫn đứng tại chuồng ngựa bên trong, phảng phất tại chờ đợi toàn bộ thế giới sụp đổ.
Không biết rõ đi qua bao lâu, bên ngoài tường truyền đến cây trúc tiếng đánh, "Trời ~ trời hanh vật khô ~ cẩn ~ cẩn ~ cẩn thận củi lửa "
Nghe phía bên ngoài tiếng báo canh, Lý Hỏa Vượng biết rõ đã canh bốn sáng, mình đã đứng ở chỗ này đứng mấy giờ, có thể bốn phía vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, cái kia có chút bối rối tâm lúc này mới sơ sơ bình tĩnh trở lại.
Lý Hỏa Vượng theo vạt áo hình cụ bao bên trong móc ra một cây dao găm, một lần nữa tại Hắc Thái Tuế trên thân cắt một miếng thịt bên dưới, nhét vào miệng bên trong dùng sức bắt đầu nhai nuốt.
Nhai lấy nhai lấy, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng, một chủng không nói rõ được cũng không tả rõ được bi thương tình cảm, xông lên hắn trong lòng.
Hắn vẫn cho là chính mình đã sớm buông xuống, có thể tại này hư vô mờ mịt hi vọng xuất hiện lần nữa lúc, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện chính mình là đang lừa chính mình.
Đối với xuất sinh lớn lên địa phương, không phải dễ dàng như vậy vứt bỏ.
Đặc biệt là không có đối lập, liền không có thương tổn.
Nếu như có thể mà nói, Lý Hỏa Vượng hi vọng dường nào bên kia là thực, mà bên này là giả.
"Có lẽ. . . . . Có lẽ không phải chuyện bên kia, có lẽ là ta bệnh đâu, ngươi chớ nghi thần nghi quỷ, chỉ là nhất đạo nghe nhầm mà thôi, không có gì lớn, đúng, không sai, nhất định là như vậy."
Lý Hỏa Vượng mới vừa nghĩ như vậy, nhất đạo xa lạ tầm mắt trong nháy mắt để suy nghĩ của hắn tỉnh táo lại.
"Ai?" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem xe rèm khép lại, chợt vừa quay đầu lại, liền thấy mờ tối chuồng ngựa bên trong, lẻ loi trơ trọi đứng đấy một cái đỉnh lấy đại đầu con nít người.
"Có người để cho ta tới nhìn một chút ngươi, nói ngươi muốn giúp Giám Thiên Ti làm việc?"Cùng Lý Hỏa Vượng không sai biệt lắm thanh âm khàn khàn theo kia che đầu phần dưới truyền ra.
PS: Còn 1c nữa mà web lag quá, ko lấy đc text /buon

--------------------------------------------------

Chương 277: Tình báo

"Này người là Giám Thiên Ti người? Hồng Đại đem người tìm tới?"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng trọng quan sát lấy trước mắt cái này, đây là một cái nữ đồng Đại Đầu Oa Oa, mi tâm điểm này hồng vừa đỏ lại rộng mở, phảng phất tại này mờ tối chuồng ngựa bên trong có thể phát ra ám quang.
Này người nếu là Giám Thiên Ti, Lý Hỏa Vượng không dám khinh thường, tiếp xuống tiến triển có khả năng, quyết định chính mình có thể hay không thêm vào, bất quá đầu tiên, chính mình muốn trước loại trừ này người có phải hay không Tọa Vong Đạo.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến dùng cái gì biện pháp phân biệt thời điểm, kia Đại Đầu Oa Oa phảng phất biết rõ Lý Hỏa Vượng đang suy nghĩ gì, "Chớ hoảng sợ, Tọa Vong Đạo Đại Tam Nguyên vừa mới thụ trọng thương, bọn hắn lại yên tĩnh một đoạn thời gian đích thực."
Nghe nói như thế, cẩn thận châm chước một phen sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng."Phía trước Hồng Đại sự tình, tại hạ cũng giúp được không ít bận bịu, tại hạ đã nghĩ, loại chuyện này ta cũng có thể làm, cần gì thù lao tặng không cho người."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói ra, kia Đại Đầu Oa Oa đứng tại chỗ hiu hiu lay động, hướng về Lý Hỏa Vượng bên này gần lại đến, nhất đạo trầm muộn thanh âm từ bên trong vang lên.
"Thêm vào Giám Thiên Ti, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó, có một số việc, ngươi chỉ cần nhiều giúp người khác ngẫm lại, kia đường liền tốt đi nhiều, ngươi rõ ràng ta ý tứ a?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng sửng sốt một chút, hắn vừa mới bắt đầu đều nghe không hiểu, nhưng là chậm một hồi, mới phản ứng được, đây là tại tìm chính mình muốn chỗ tốt đâu.
Đây đối với Lý Hỏa Vượng tới nói là tin tức tốt, chí ít bọn hắn là có dục vọng người sống.
Kinh lịch quá nhiều chuyện, Lý Hỏa Vượng đối với đối phương kỳ vọng đã rất thấp.
Trĩu nặng bảo thạch hộp kim loại bị đưa tới trước mặt đối phương, hộp bên trong phía trong còn chứa không ít Cẩu Đầu Kim.
"Kim Tử?" Đại Đầu Oa Oa dùng một đầu mọc đầy nếp nhăn tay tiếp nhận, hiu hiu cân nhắc một chút sau, tay nhất động, hộp kim loại rơi đến trên mặt đất, bên trong Kim Tử chiếu xuống một chỗ.
Nhìn lấy trước mắt Đại Đầu Oa Oa đứng ở nơi đó bất động, Lý Hỏa Vượng lại cầm lấy bên hông hồ lô, từ bên trong đổ ra năm mai dùng màu vàng phù chỉ bao khỏa Dương Thọ Đan.
Vừa nhìn thấy Dương Thọ Đan, Đại Đầu Oa Oa thanh âm rõ ràng hòa hoãn nhiều, "Ân, lên đường, không sai không sai."
Năm mai Dương Thọ Đan đưa tới, Lý Hỏa Vượng đổi lấy một mai nửa cái lớn chừng bàn tay thiết bài.
Thiết bài mặt sau viết là Giám Thiên Ti ba chữ to, mà Yêu Bài chính diện là chính là khắc lấy Quý Tốt Nhĩ Cửu.
Những chữ này bốn phía bị một chút hợp thành tuyến Tinh Túc bao vây, nhìn vô cùng tinh xảo.
"Nhìn đây là đã sớm chuẩn bị xong? Bất quá này không khỏi có chút quá tại thuận lợi a?" Lý Hỏa Vượng quan sát một phen sau, một lần nữa nhìn về phía trước mắt Đại Đầu Oa Oa.
"Xin hỏi này quỳ tốt là. . ."
"Tốt liền không nói, quỳ ngươi cũng không hiểu sao? Thập Thiên Can, Giáp Ất Bính Đinh Mậu Kỷ Canh Tân Nhâm Quý. Càng đến gần sau càng nhỏ, được rồi, những chuyện này hiểu không biết được đều một dạng, ngược lại đằng sau đều biết biết đến, tới sống."
"Đi xem một chút a, lần này thoạt nhìn vẫn là Tọa Vong Đạo sự tình, nếu như là thực, vậy liền cùng ngươi lần trước giúp Hồng Đại xử lý giống nhau."
Đại Đầu Oa Oa trong tay cầm trung ương dán vào giấy đỏ đầu phong thư, đưa cấp Lý Hỏa Vượng.
"Tọa Vong Đạo? Hiện tại?" Lý Hỏa Vượng không khỏi hơi kinh ngạc, này không khỏi cũng quá nhanh.
"Làm sao? Hiện tại không được? Ngươi nếu không muốn đón coi như xong, ta đi tìm cái khác quỳ tốt."
Đại Đầu Oa Oa nói liền phải đem kia phong thư thu hồi lại, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng dùng tay tiếp tới.
"Được, ta đón. Xin hỏi lần này thù lao có thể có bao nhiêu? Còn có Ti Nội làm sao lên chức, cùng với một chút. . . . . Địch nhân tin tức trao đổi?"
Thuyết đạo cuối cùng, Lý Hỏa Vượng nhịp tim đập rõ ràng nhanh vỗ, hắn thêm vào Giám Thiên Ti, chính là vì những này
Nói không chừng Giám Thiên Ti bên trong, có quan hệ với Tâm Tố hết thảy ghi chép.
"Trước làm việc, nhìn xem ngươi việc làm có xinh đẹp hay không, có năng lực người mới có thù lao cầm, địch nhân rõ ràng chi tiết, trong phong thư có."
Nói xong, kia Đại Đầu Oa Oa quay người lại liền hướng về chuồng ngựa bên ngoài rời khỏi, cái này nhân thân con mặc dù xoay qua chỗ khác, có thể đỉnh đầu hắn lấy Đại Đầu Oa Oa che đầu vẫn là như cũ, dùng kia dùng lông bút họa ra đây mắt đen nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng.
Tại này Đại Đầu Oa Oa biến mất tại hậu viện sau, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay phong thư cùng Yêu Bài trầm tư.
Hắn biết rõ thêm vào Giám Thiên Ti cũng không có đơn giản như vậy, trên tay việc này liền là khảo nghiệm.
Khảo nghiệm qua mới tính thêm vào Giám Thiên Ti, nếu không trên tay mình này khối Yêu Bài, liền là một khối sắt vụn.
"Lại là Tọa Vong Đạo, là trùng hợp sao? Hay là bọn hắn cố tình làm? Bọn hắn chẳng lẽ cũng hoài nghi ta là Tọa Vong Đạo, cho nên mới cầm cái này thăm dò một phen?"
"Vậy này có phải hay không mang ý nghĩa, chờ ta làm việc thời điểm, Giám Thiên Ti còn biết phái người giám thị ta?" Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đem thư phong mở ra, cẩn thận xem lên tới.
Phía trên nội dung cũng không nhiều, chỉ nói rõ căn cứ thám tử hồi báo, tại một cái thôn xóm hoài nghi có Tọa Vong Đạo hoạt động dấu hiệu, để Giám Thiên Ti phái người xem xét.
Những này nội dung trung quy trung củ, rất là bình thường, mà ở phần dưới một trang giấy bên trên, thế mà viết rõ Tọa Vong Đạo giới thiệu,
Phía trên cổ văn, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy rất là vất vả, bất quá nỗ lực suy nghĩ một phen sau, biết rõ mặt trên đại khái nội dung.
Căn cứ phía trên giới thiệu, Tọa Vong Đạo nhóm người này, liền Giám Thiên Ti cũng không biết là như thế nào đi vào.
Bọn hắn biết đến là những người này làm việc hết thảy mục đích đều là lấy tự nhạc làm trọng. Vì có thể lấy lòng chính mình.
Chỉ cần niềm vui thú đủ lớn, bọn hắn có thể không chút do dự lấy chính mình tính mệnh làm tiền đặt cược.
Hơn nữa những này Tọa Vong Đạo không biết rõ làm sao làm được, có đặc thù biện pháp có thể lừa gạt cái khác Ti Mệnh lực lượng.
"Ti Mệnh? Nguyên lai Giám Thiên Ti bên trong, là xưng hô như vậy những cái kia Bạch Ngọc Kinh phía sau đồ vật sao? Làm sao mỗi một nhóm xưng hô cũng không giống nhau."
Lý Hỏa Vượng đem cái này từ tại chính mình trong đầu qua một lượt sau, tiếp lấy nhìn xuống.
Toàn bộ Tọa Vong Đạo đều là lấy bài mạt chược màu sắc tới xưng hô, giữa bọn hắn cũng là có giai cấp, giấy ghi chép, bánh bột ngô, vạn chữ, bọn hắn là tối hạ đẳng Tọa Vong Đạo.
Chỉ huy bọn hắn chính là Tọa Vong Đạo bên trong tứ hỉ: Đông Phong, Tây Phong, Nam Phong, Bắc Phong.
Tứ hỉ phía trên là ba ẩn: Hồng Trung, Bạch Bản, Phát Tài.
Ba ẩn ở trên nữa, tin đồn còn có một cái xúc xắc, chưởng khống toàn bộ Tọa Vong Đạo.
Về phần tại sao là tin đồn, bởi vì chí ít Giám Thiên Ti phía trong người, cho tới bây giờ liền chưa thấy qua một lần xúc xắc.
Toàn bộ Tọa Vong Đạo, chẳng những danh tự quái, thần thông quái, hơn nữa liền gia nhập phương thức đều trách.
Cùng tông môn khác gia nhập phương thức bất đồng, Tọa Vong Đạo thêm vào phương thức, lại là dựa vào lừa gạt.
Bọn hắn chẳng những lừa gạt Ti Mệnh, lừa gạt người khác, thậm chí bọn hắn ngay cả mình đều lừa gạt.
Bất luận cái gì đằng sau tiến đến Tọa Vong Đạo, đều dựa vào trước mặt Tọa Vong Đạo lừa gạt tiến đến, Tọa Vong Đạo bên trong hết thảy không đơn thuần là lừa đảo, cũng tương tự đều là bị lừa người.
"A, ta sớm cái kia đoán được, những người điên kia làm ra sự tình gì cũng không ngoài ý liệu."
Lý Hỏa Vượng còn muốn tiếp lấy nhìn xuống, thế nhưng là đằng sau nhưng không có, im bặt mà dừng dừng lại làm cho hắn cảm thấy phá lệ khó chịu.
Một tiếng vang dội gà gáy thanh âm, để Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, hắn phát hiện trời đã sáng, chính mình thế mà bất tri bất giác đứng ở chỗ này đứng một đêm.

--------------------------------------------------

Chương 278: Xuất phát

Tại chuồng ngựa bên trong đứng một đêm Lý Hỏa Vượng, xoa xoa có chút mỏi nhừ cái cổ lần nữa nhìn về phía trong tay giấy viết thư.
Bất kể như thế nào, chính mình phía trước phỏng đoán không sai, Giám Thiên Ti phía trong quả thật có quá nhiều chính mình không biết rõ đồ vật.
Chính mình lúc này mới mới vừa gia nhập vào, liền có thể thu hoạch được nhiều như vậy tin tức, ngày sau chờ mình tại Giám Thiên Ti địa vị cao chút ổn định lại, cẩn thận tìm kiếm một phen, nhất định có thể càng nhiều liên quan tới Bắc Phong còn có tin tức.
Dù là Bắc Phong đường dây này không làm được, chính mình nói không chừng có thể mượn nhờ Giám Thiên Ti to lớn như vậy tổ chức, tìm kiếm giúp Tâm Tố thoát khỏi mê võng bí mật.
Hơn nữa thêm vào Giám Thiên Ti, chính mình cuối cùng là khỏi cần lại cùng con ruồi không đầu một dạng, tại này rối loạn thế giới khắp nơi xông loạn.
Gặp được gì đó không hiểu chuyện, cũng có một cái hỏi địa phương.
Nghĩ đến này, một đêm chưa ngủ Lý Hỏa Vượng lại không chút nào cảm giác mỏi mệt, phấn khởi sải bước hướng về trong phòng đi đến.
Bất quá vậy cũng là chuyện sau đó, ngay sau đó sự tình, đầu tiên liền là hoàn thành kia Đại Đầu Oa Oa ủy thác.
"Cam Nguyên thôn. . . . . Cam Nguyên thôn. . . ."
Lý Hỏa Vượng ngồi tại đá cẩm thạch bàn tròn bên cạnh, dùng thủ chỉ tại chất giấy trên bản đồ không ngừng khoa tay lấy, tìm kiếm kia trong phong thư viết vị trí.
Nhưng mà chỗ kia là tìm tới, nhưng lại cùng Bạch Linh Miểu về nhà phương hướng cũng không cùng đường, thậm chí còn phải lại quấn xa một chút.
Hiện tại vấn đề tới, chính mình sau đó phải a đi xử lý Tọa Vong Đạo, hoặc là trước cùng Bạch Linh Miểu cùng nhau về nhà, trở ra được giải quyết.
Nhưng là nếu như chọn câu nói kế tiếp, Lý Hỏa Vượng lại cũng không cho rằng Tọa Vong Đạo còn chờ chính mình, nếu như đi chậm, sợ là lại chỉ để lại phía trước Thất Huyện một dạng cục diện.
Nói như vậy, chỉ sợ tại kia Đại Đầu Oa Oa mắt bên trong, chính mình dạng này không tiện bàn giao.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cau mày nghĩ đến có cái gì vẹn toàn đôi bên biện pháp thời gian, Bạch Linh Miểu hai tay dâng một cái dùng bao lá sen lấy bánh xốp đi đến.
Bạch sắc bánh xốp nhìn quá mềm mại, bộ dáng cũng làm thành đỏ mắt thỏ con hình dáng, nhìn lại đẹp mắt lại ăn ngon.
Nàng hô hô thổi thổi sau, nho nhỏ cắn một cái bánh xốp, cảm thụ được miệng bên trong ngọt mềm, Bạch Linh Miểu trên mặt tức khắc lộ ra vẻ hạnh phúc.
Thấy được nàng bộ dạng này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới bỗng nhiên kịp phản ứng, Bạch Linh Miểu cũng không có bao nhiêu, nàng kỳ thật vẫn chỉ là thiếu nữ.
"Lý sư huynh, ngươi ăn sao? Ngọt lịm ăn rất ngon đấy." Mỉm cười Bạch Linh Miểu đem kia thiếu một lỗ tai thỏ con bánh xốp, phóng Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, ngay sau đó lôi kéo tay của nàng ngồi xuống, "Miểu Miểu, ta có một số việc phải xử lý, phải không ngươi trước mang cái khác người về nhà, ta làm xong lập tức liền "
Lý Hỏa Vượng lời nói còn chưa nói xong, liền bị Bạch Linh Miểu trực tiếp cự tuyệt.
"Không được!" Bạch Linh Miểu lời nói đến mức chém đinh chặt sắt, một điểm không có bình thường dễ thương lượng dáng vẻ, nét mặt của nàng rất là quật cường,
"Mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều đi chung với ngươi! Đừng nghĩ lại bỏ xuống ta!"
Lý Hỏa Vượng nhịn không được cười lên, "Lời này của ngươi nói đến, ta lúc nào bỏ xuống ngươi qua?"
"Tại sao không có! Phía trước tại kia An Từ Am, ngươi cũng là bộ này thuyết từ, nói có một số việc phải xử lý, xử lý xong liền cùng lên đến! Kết quả đây! Kết quả ta gặp lại ngươi thời điểm, ngươi đều chết rồi!"
"Phía trước là ta thân thủ giúp ngươi chôn xuống! Ngươi biết ngay lúc đó trong lòng ta có bao nhiêu khó chịu sao?" Nói đến đi qua, Bạch Linh Miểu ánh mắt không khỏi phát bắt đầu đỏ.
Nhìn lấy trước mắt mềm yếu thiếu nữ, Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được đau lòng."Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi lập tức liền muốn tới nhà, không cần thiết theo tới, lại nói lần này chỉ là một chút chuyện nhỏ, không nhiều nguy hiểm."
"Không có nguy hiểm, ngươi vì cái gì không để cho ta đi theo, vả lại nói, vạn nhất đụng phải ngươi không giải quyết được, nhưng là Tiên gia có thể giải quyết sự tình, ta cùng tỷ tỷ có thể giúp ngươi!"
"Tỷ tỷ? Ngươi gọi nhị thần gọi tỷ tỷ?" Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhớ tới lúc trước Lý Chí gọi mình nhị thần gọi vợ.
"Lý sư huynh, ngươi liền để ta đi theo a, thực tế không được, ngươi để bọn hắn trước đi, ta một cá nhân đi theo ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt thiếu nữ khuôn mặt, hắn kỳ thật tâm lý rõ ràng, những cái kia Tiên gia mặc dù không quá đáng tin cậy, nhưng là đủ loại sự tình
Tình, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có biện pháp ứng đối, kéo lại có thể giúp một tay.
Chỉ là lần này là Tọa Vong Đạo, này mắt thấy đều muốn về nhà, hắn không muốn Bạch Linh Miểu lại ra gì đó ngoài ý muốn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đang suy tư những vấn đề này thời điểm, ngoài cửa chợt vang lên tiếng đập cửa.
"Sư phụ, ngươi ở bên trong à?" Kia là Lữ tú tài thanh âm.
"Tiến đến." Lý Hỏa Vượng nắm tay theo Bạch Linh Miểu trong tay rút ra, nhìn về phía đẩy cửa ra Lữ tú tài.
Đã từng thiếu niên, lúc này trên tay thân ở trên đều là than đen, liền trên mặt đều có không ít hắc ấn con, theo về màu sắc nhìn hẳn là là than đen.
"Sư phụ, hôm trước ngươi để do ta viết, ta đã viết xong." Tú tài đoan chính mà lấy tay bên trong giấy Tuyên Thành đưa lên.
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy, nhìn xem giấy Tuyên Thành bên trên nội dung càng xem càng cau mày."Tú tài, ta nhớ được phía trước chỉ dạy ngươi luyện chữ, không dạy ngươi vẽ bùa a?"
Nghe nói như thế, Lữ tú tài tức khắc mừng rỡ, trên mặt lộ ra không giấu được vui mừng."Sư phụ, ngài nhưng là muốn dạy ta vẽ bùa? Đa tạ sư phụ!"
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay kia dúm dó giấy Tuyên Thành hướng trên mặt bàn vỗ, "Vẽ cái gì phù! Ta đây là tại nói ngươi viết chữ cùng quỷ vẽ bùa một dạng, cái này chẳng lẽ đều nghe không hiểu sao?"
"Ngươi đây là mộc sao? Vì cái gì bên trái kia nhếch lên ở giữa còn muốn uốn éo một lần, còn có này ngụm, tại sao là tròn? Ta cũng không để ngươi dùng bút lông viết, ngươi dùng tranh vẽ bằng than thẳng tắp đều họa không ra tới sao?"
"Còn có, ngươi viết chữ, vì cái gì có thể đem mặt đều viết đen rồi?"
Vì Lữ tú tài chuyển di phương hướng, Lý Hỏa Vượng phía trước quả nhiên là đem chính mình trong bụng không nhiều đồ vật dốc túi tương thụ.
Nhưng mà rõ ràng Lữ tú tài vô cùng chăm chỉ, Lý Hỏa Vượng cũng dạy cực kỳ ra sức, hiệu quả lại cũng không tốt.
Nhìn xem trước mặt sầu mi khổ kiếm tú tài, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi phất phất tay, "Được rồi, để ngươi phụ thân đến đây đi, ta có một số việc muốn phân phó."
Bạch Linh Miểu bồi tiếp chính mình không có việc gì, nhưng trước mắt này vướng víu có thể tuyệt đối không thể mang đến.
Không chỉ là hắn, còn có Lữ gia đội, Dương tiểu hài, cùng với những cái kia không đi nữ nhân, những người này cũng không thể đi theo.
Những người này đều là vướng víu, đều có thể trước tách ra, miễn cho đến lúc đó đấu, bị tổn thương.
Lần này cùng phía trước không giống nhau, phía trước mỗi lần đều là phiền phức tìm chính mình, còn lần này là chính mình tìm phiền toái, đó là đương nhiên muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.
Cùng Lữ trạng nguyên tới đến trong phòng sau, Lý Hỏa Vượng liền, để hắn mang lấy Lữ gia đội, còn có một đám không có chiến lực sư huynh đệ đi tới đi Ngưu Tâm Sơn, mà chính mình mang lấy Bạch Linh Miểu Cao Trí Kiên cùng với Tiểu Mãn Cẩu Oa đi tới Cam Nguyên thôn.
"Tiểu đạo gia, ngài yên tâm, lão hán ta vào Nam ra Bắc như vậy nhiều năm, như vậy điểm lộ trình, khẳng định toàn tu toàn vĩ giúp ngài đưa đến!"
Ngân Lăng thành bên ngoài một cá nhân người tới hướng phân nhánh đầu đường, Lữ trạng nguyên cứng rắn dắt lấy ủ rũ cúi đầu tú tài, lời thề son sắt mà đối với Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.

--------------------------------------------------

Chương 279: Nghe nhầm

Lý Hỏa Vượng đối trước mặt Lữ trạng nguyên được rồi một cái nói lễ."Lữ ban chủ làm phiền, chờ đến Ngưu Tâm Sơn, ngươi mang lấy cái khác người trước ổn thỏa ở lại, ta bên này làm xong lập tức liền chạy tới."
Lý Hỏa Vượng yên tâm để hắn dẫn đội nguyên nhân, chủ yếu vẫn là bởi vì Đại Lương cướp đường gần như không có, bằng không hắn thật đúng là không dám.
"Sư phụ! Ta hiện tại có thần thông, ngươi liền để ta đi thôi!" Lữ tú tài đương nhiên là muốn theo Lý Hỏa Vượng đi, bất quá này vô luận là Lý Hỏa Vượng hay là cha hắn đều không đồng ý.
Sau đó hắn lại nhìn về phía một bên tú tài, "Hảo hảo biết chữ, không hiểu được hỏi cha ngươi, hắn mặc dù chữ nhận không được đầy đủ, có thể chí ít có thể nhận mấy cái, đem chữ đều biết hết, mới có thể học tốt thần thông."
Nói xong, hắn liền hướng về trên xe ngựa Triệu Ngũ còn có Dương tiểu hài dặn dò lấy một chút việc vặt.
"Lý sư huynh, ngươi yên tâm, mặc dù tay ta không thể nhắc tới vai không thể chịu, nhưng là chỉ cần có ta Triệu Ngũ tại, bạc vẫn là xe ngựa, một dạng đều không phải ít."
Nhìn xem hắn Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói cái gì, hắn biểu lộ một dữ tợn, chợt quay đầu hung tợn trừng mắt về phía không một bóng người bên trái.
"Lý sư huynh, thế nào?" -
Lý Hỏa Vượng sắc mặt đầu tiên là nhất âm, nhưng là liền lập tức do nhiều mây chuyển trời trong xanh, "Không có việc gì, lời nói đều thuyết đạo cái này, nói thêm nữa đều là nhiều lời, lên đường đi, "
Tại phất tay bên trong, hai đội người mỗi người đi một ngả. Càng lúc càng xa.
Ngượng ngùng thả tay xuống Lữ cử nhân ôm mình nhi tử, hướng về một bên Lữ trạng nguyên thuyết đạo: "Phụ thân, tiểu đạo gia làm sao cảm giác. . ."
Nhanh chóng hướng Triệu Ngũ liếc qua, Lữ trạng nguyên vội vàng xen vào nói nói: "Ai nha, tiểu đạo gia phải đi làm gì, ngươi quản được sao? Có chút năng lực, trước tiên đem con của ngươi quản tốt a, "
"Ngươi phải có bản sự, để ngươi nhi tử có thể làm cái đồng sinh, như vậy ta Lão Lữ nhà thật sự tổ phần bên trên bốc lên khói xanh."
"Phụ thân, lời này của ngươi nói đến." Trên mặt lộ ra một tia quẫn bách Lữ cử nhân, ôm mình nhi tử không nói nữa.
Một đầu dần dần gập ghềnh đường nhỏ, Lý Hỏa Vượng bọn người mang lấy hai chiếc xe ngựa chạy về phía trước.
Bởi vì người ít, sở dĩ mỗi người đều có thể ngồi ở trên xe ngựa, không cần gấp rút lên đường, cũng vì chuyện kế tiếp nghỉ ngơi dưỡng sức.
Sắc mặt khó coi Lý Hỏa Vượng còn đang suy nghĩ lấy vừa mới kia Hỗn Độn nỉ non thanh âm, chính mình đêm qua mới ăn Hắc Thái Tuế, vậy mà hôm nay còn có thanh âm, này đã chứng minh thanh âm này là vô pháp dựa vào Hắc Thái Tuế áp chế.
"Đến cùng chỗ nào xảy ra vấn đề? Ta đây rốt cuộc là thế nào?" Lý Hỏa Vượng tâm bình tĩnh tình một lần nữa khơi dậy gợn sóng, đủ loại đáng sợ phỏng đoán trong lòng hắn không ngừng hiển hiện.
Là Vương Vi tại đối ta dùng dược? Vẫn là nói ta bệnh tâm thần lại tai hoạ rồi? Không, ta không phải bệnh thần kinh! Này nói không chừng là Tâm Tố một loại khác hiển hiện! Có thể loại này hiển hiện đến cùng là tốt hay xấu?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nắm đấm càng nắm càng chặt thời điểm, một đôi tay mềm mại tay che ở mu bàn tay của hắn.
Bạch Linh Miểu cái gì cũng không nói, vẻn vẹn chỉ là rúc vào nơi đó, giúp Lý Hỏa Vượng bình phục kia càng phát phiền nóng nảy tâm tình.
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại hít sâu một hơi lại sâu sắc thở ra tới sau, một lần nữa mở mắt ra. Đem trong lòng bực bội áp chế lại.
"Đừng nóng vội, chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện một chút nghe nhầm mà thôi, không có gì lớn. Chí ít hiện tại nó vẻn vẹn chỉ là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nghe nhầm, ảnh hưởng gì cũng không có."
"Ta phía trước gì đó không trải qua? Chỉ là phổ thông nghe nhầm mà thôi, sợ cái gì."
"Phiền toái sự tình chắc chắn sẽ có, mặc kệ đây rốt cuộc là gì đó đưa tới, ta đều muốn cùng kia Tâm Tố một dạng, một chuyện một việc đều giải quyết đi."
"Việc cấp bách là trước thông qua Tọa Vong Đạo khảo nghiệm, nghe nhầm gì gì đó đều muốn trước lui về phía sau phóng."
Chỉnh lý xong suy nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía cái khác người.
"Phía trước không thời gian một mực cũng không nói gì, hiện tại có rảnh, ta sẽ nói tới, lần này chúng ta phải đối mặt địch nhân, Tọa Vong Đạo."
"Nói ngắn gọn, bọn hắn là một nhóm lừa đảo, một nhóm có thần thông lừa đảo."
"Còn có, các ngươi phải nhớ kỹ, Tọa Vong Đạo có thể biến mặt người, coi chừng tới gần ngươi tất cả mọi người, bằng không không để ý liền có khả năng trúng kế của hắn."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, tất cả mọi người vội vàng buông xuống sự tình riêng đều đang chuyên tâm nghe.
Đi qua lúc nào cũng bị động gặp địch, nhưng là lần này lại là chủ động tìm bọn họ để gây sự, tại nơi chốn có người khẩn trương bên trong lại dẫn vẻ hưng phấn.
Hỏa Vượng tận khả năng tỉ mỉ đem Tọa Vong Đạo hết thảy tin tức, đều nói cho bọn hắn.
Bọn hắn là chính mình trợ thủ, hiện tại bọn hắn biết được càng nhiều, có lẽ tại tương lai liền có thể phát huy được tác dụng.
Liền tại bọn hắn nghe đến mê mẩn thân thể, phía trước bỗng nhiên vang lên trận trận tiếng vó ngựa
Rất nhanh từng hàng cường tráng chiến mã, đem Lý Hỏa Vượng cùng với trên đường cái khác gấp rút lên đường người ngăn cách đến đại lộ bên ngoài.
"Ai nha, đây là ở đâu ra đại nhân vật a." Cẩu Oa trong mắt tràn đầy hiếm lạ.
Xuyên thấu qua đùi ngựa khoảng cách, Lý Hỏa Vượng đầu tiên là nhìn thấy, bị vệ binh giương cao né tránh lớn lệnh bài.
Lệnh bài sau ngay sau đó lại là bốn cái gõ chiêng, gõ chiêng đằng sau lại là một nhóm không cần khí chất âm nhu nam nhân.
Tại kia hơn một trăm không cần nam nhân đằng sau, Lý Hỏa Vượng thấy được kia như là căn phòng giống như xe ngựa sang trọng.
Một vị thân mặc áo bào vàng, tay trái mập ngón cái bên trên mang lấy một cái nhẫn ngọc Bàn Tử ngồi ở trong đó một mảnh ngọc chỗ bên trong ngủ ngáy, đây chính là chính chủ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngắm nghía kia màu vàng bốn trảo Long Kỳ xí thời điểm, một bên một vị lão nhân ngay tại đối hắn tôn tử thuyết đạo: "Vương gia đi tuần, tranh thủ thời gian quỳ xuống, nhanh lên."
"Đây chính là Ngân Lăng thành Vương gia?"
Lý Hỏa Vượng quan sát tỉ mỉ lấy kia ngủ ngáy Bàn Tử, cùng với cái kia mập mạp bên cạnh, quỳ ở nơi đó ngay tại phiến cây quạt nữ nhân.
Nhìn các nàng trên mặt kia sứ thanh hoa xanh đen sắc đường vân, quá hiển nhiên bọn họ là xuất từ Linh Lung Tháp.
Cùng hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện chính mình bên người thế mà đã quỳ xuống tới một mảnh, liền ngay cả Bạch Linh Miểu cùng Cẩu Oa cũng giống như thế, hắn này người ngồi ở trên xe ngựa không gì sánh được chướng mắt.
"Lớn mật! Người nào cả gan không quỳ?" Mấy vị ánh mắt bất thiện bên hông đổ đao kỵ binh, nhanh chóng đem Lý Hỏa Vượng vây quanh.
Không đợi Lý Hỏa Vượng nói chuyện, bọn hắn bên hông đao đã rút ra.
Nhìn xem bọn hắn, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đưa tay đem kia Yêu Bài đem ra.
Khi thấy Giám Thiên Ti ba chữ, những cái kia trên mặt người tức khắc biến đổi, vội vàng món vũ khí thu hồi lại.
"Đại nhân, không lớn lắm có đắc tội, xin hãy tha lỗi!" Kỵ binh hai tay hướng về Lý Hỏa Vượng ôm quyền giơ lên, quay người liền mang lấy cái khác người rời khỏi.
Nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, không biết rõ vì cái gì, tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, Giám Thiên Ti lại là vì những người này củng cố thống trị địa vị, trong lúc nhất thời tâm bên trong nổi lên một hồi buồn nôn.
"Địa phương khác người cũng thay đổi, vì cái gì này điên cuồng thế giới, không có đem những người này mang lấy cùng nhau điên mất?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem cái kia mập mạp thầm nghĩ trong lòng.
"Đều lên tới, không chuẩn quỳ."
Cùng kia Vương gia rời khỏi sau, sau đó trong một khoảng thời gian gió êm sóng lặng, mãi cho đến cái gọi là Cam Nguyên ngoài thôn, không có bất cứ chuyện gì phát sinh.
Tại một tòa núi lớn dưới chân, màu xanh mảnh ngói hợp thành phiến Cam Nguyên thôn lần thứ nhất xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Theo quy mô bên trên nhìn, đây là một cái bình thường lớn thôn làng, cùng trên đường đụng phải hết thảy thôn làng không có gì khác nhau.
Không pop-up liên quan

--------------------------------------------------

Chương 280: Cam Nguyên (vì minh chủ morgenrote tăng thêm)

Một đứa bé cưỡi trâu ngay tại mang lấy chính mình cẩu hướng ngoài thôn tiến đến, một chút đại cô nương tiểu tức phụ ngay tại bờ sông giặt hồ y phục, mỗi người biểu lộ đều là như vậy bình thường, cùng lần trước Thất Huyện có một trời một vực.
Nếu như chỉ từ bên ngoài bộ dáng bên trên nhìn, cái này thôn làng không có gì đặc biệt.
Nhưng mà biểu hiện càng bình thường, nơi này tại Lý Hỏa Vượng mắt bên trong nhưng biến được càng không bình thường.
Lý Hỏa Vượng lần nữa xuất ra kia phong thư nhìn kỹ một cái, mặt trên đúng là nói nơi này có Tọa Vong Đạo ẩn hiện dấu hiệu, nhưng mà mặt trên cũng không có viết, này dấu hiệu đến cùng là gì đó.
Nghĩ đến phía trước Thất Huyện kinh lịch, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đối cái khác người nói: "Nếu nói Tọa Vong Đạo có khả năng ở bên trong, vậy ta trước vụng trộm chạm vào đi thăm dò nhìn một phen, miễn cho đả thảo kinh xà."
"Lý sư huynh, một mình ngươi thực không có chuyện gì sao?"
Bạch Linh Miểu muốn nói lại thôi, Lý Hỏa Vượng biến hóa trốn không thoát nàng cái này người bên gối ánh mắt, lúc đầu gần nhất có chút bình thường Lý Hỏa Vượng, giờ đây lại bắt đầu biến được có vui buồn thất thường.
Liên tưởng đến những âm thanh này, Lý Hỏa Vượng không có giải thích gì đó. Đối với chuyện như thế này, giải thích càng nhiều, sẽ chỉ làm nàng càng lo lắng.
Lý Hỏa Vượng để cho mình hư thể cùng thực thể sai chỗ, theo kia đầu thôn gốc cây liễu kia bên dưới đường hẹp quanh co, chậm rãi hướng về phía trong sờ soạng.
"Lại. . . . Người. . . Gió. . . ." Đột nhiên xuất hiện nghe nhầm đã không có để Lý Hỏa Vượng cảm thấy kinh ngạc, hắn dùng sức quơ quơ đầu, nhìn về phía một bên kẹt tại cây bên trong hòa thượng.
"Nhìn ta làm gì? Cũng không phải ta nói."
"Xuỵt. . . ." Lý Hỏa Vượng đem dựng đứng tại bên miệng thủ chỉ buông xuống, thả chậm bước chân chậm rãi hướng Cam Nguyên trong thôn đi đến.
Hắn tâm tư trọn vẹn theo nghe nhầm bên trên dịch chuyển khỏi, toàn bộ tập trung ở ở trước mặt nguy cơ trong đó.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng nhìn ra được toàn bộ Cam Nguyên thôn tựa hồ đang ăn mừng gì đó, tường kia bên trên câu đối còn có môn bên trên môn thần đều đổi mới rồi, liền ngay cả quần áo trên người đều đổi một thân mới.
Lý Hỏa Vượng đứng tại một khoả treo đầy vải đỏ đầu trên đại thụ, yên lặng nhìn chăm chú lên phía dưới hết thảy, cho đến trước mắt, hắn cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.
Không lại rất nhanh, tình huống liền phát sinh biến hóa, y phục chỉnh tề hơn nữa ăn một phần phong phú bữa cơm trưa các thôn dân, tốp năm tốp ba hướng về cuối thôn tiến đến.
Này trên đường đi, tâm tình nhìn rất tốt các thôn dân cười đùa trò chuyện, như nhau không có cái gì dị thường.
Lý Hỏa Vượng đi theo những người này đi tới cuối thôn, tại một tòa thôn miếu trước mặt ngừng lại.
Mỗi người thanh âm đều nhỏ đi quá nhiều, một chút tiểu hài tử lúc này ầm ĩ đều sẽ bị nhà đại nhân kéo qua đến, đối cái mông liền là một bàn tay.
Mỗi người đều đứng ở nơi đó chờ mong gì đó.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng do dự muốn hay không chạm vào kia thôn miếu đi vào nhìn xem thời điểm, kia đen như mực cổng vòm bên trong, một cái màu nâu tượng đất bị lắc lư được mang ra ngoài.
Theo kia tượng đất trong tay bảo bình bộ dáng đến xem, này rõ ràng là cái tượng Bồ Tát. Hơn nữa còn là tượng đất bồ tát.
Nhưng mà Bồ Tát mặt nhưng một điểm cũng không có mặt mũi hiền lành, này tượng đất bồ tát như phảng phất trải qua một hồi đặc mưa to.
Trên mặt ngũ quan toàn bộ đều tan, đều kéo trưởng thành dài mảnh hình dáng treo ở trên mặt, chỉ để lại hai cái bất quy tắc Hắc Động.
"Nha! Nha! !" Hết thảy cam nguyện thôn người nhao nhao xông tới, trợ giúp miếu trợ giúp nâng lên Bồ Tát, bắt đầu quấn quanh toàn bộ thôn làng lắc lư.
"Tượng đất bồ tát. . . . ." Nhìn kia tượng Bồ Tát bên trên hai cái Hắc Động, cau mày Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói.
Cứ như vậy đứng tại ngọn cây Lý Hỏa Vượng, nhìn xem các thôn dân đem này cổ quái tượng đất bồ tát không ngừng lúc lắc, vây quanh toàn bộ Cam Nguyên thôn dạo qua một vòng lại một vòng.
Mỗi qua một vòng, Bồ Tát trên thân đều biết nhiều một ít khoác lụa hồng. Ngày đó đầu treo trên cao, kia tượng đất bồ tát trên thân một kiện xỏ vào một tầng thật dày Hồng Sa.
Hất lên hồng tượng đất bồ tát bị một lần nữa mang lên thôn miếu bên cạnh, lúc lắc hướng về miếu thờ phía trong đưa đi.
Mới vừa đưa vào đi, nhưng là lại nương theo lấy gào to thanh âm một lần nữa khiêng ra tới miếu, ngay sau đó tại tất cả mọi người ồn ào thanh âm, lần nữa mang tới miếu.
Cứ như vậy mang tới lại khiêng ra, đi về hết thảy ba cái đi về sau, bọn hắn lúc này mới đem tượng đất bồ tát tại miếu thờ bên trong buông xuống, bắt đầu thắp hương dập đầu tế bái.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu cũng nghĩ vào xem, nhìn xem thôn miếu bên trong đến cùng là thế nào.
Nhưng mà các thôn dân đem phía trong vây một cái chật như nêm cối, đến mức ẩn thân Lý Hỏa Vượng cũng không có chỗ đặt chân, căn bản dựa vào không tiến đi.
Ngày đó đầu dần dần ngã về tây, bọn hắn cũng tận hưng hướng về nhà của mình đi đến.
Khi sắc trời trọn vẹn biến thành đen, liền kia cong lưng miếu Tế Công đều khóa cửa đi Thiên Môn ngủ thời gian, Lý Hỏa Vượng chậm rãi theo cây bên trên xuống tới.
Cũng không lâu lắm, nương theo thanh thúy tiếng tạch tạch, Đồng Tỏa cắt thành hai mảnh, cửa lớn đóng chặt bị mở ra một đường nhỏ.
Tại phía ngoài nguyệt quang xuyên thấu qua khe cửa bắn vào đen nhánh thôn trong miếu lúc, ngoài cửa Lý Hỏa Vượng tay đã nắm chặt rồi kia Tử Tuệ Kiếm chuôi kiếm.
Nếu như nói Tọa Vong Đạo thực dự định chơi chuyện, vậy làm sao nghĩ, bọn hắn cũng có thể cầm nơi này tới làm văn chương.
"Két" một tiếng, ẩn thân Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra, nhấc chân đi vào.
Bởi vì hương hỏa nguyên nhân, toàn bộ trong phòng tràn đầy nồng đậm mùi đàn hương, mà kia ngũ quan hòa tan tượng đất bồ tát, trong bóng đêm như ẩn như hiện.
Trong miếu không chỉ có một cái tượng đất bồ tát, miếu thờ hai bên tất cả đều là, những cái kia đều là tượng đất, chỉ là cũng không phải là Bồ Tát, mà là Thập Bát La Hán.
Bồ Tát vô kiểm, mà Thập Bát La Hán nhưng có mặt, bọn hắn đứng ở nơi đó hoặc phẫn nộ hoặc hận, bộ dáng mười phần rất thật. Đứng tại miếu thờ bên trong có dũng khí bị người ngưng thị cảm giác.
Mà phía trước được mang ra đi tượng đất bồ tát liền bị bọn hắn đặt ở miếu thờ chính giữa, bằng đá Liên Hoa tọa đài bên trên.
Trước mặt lư hương toàn bộ là đốt sạch chân hương. Hết thảy hương đều cho hắn.
Tại trong miếu Bồ Tát phân nửa bên trái cùng nửa bên phải vừa vặn như nhau đứng thẳng lấy hai tôn tượng đất.
Này hai tượng đất có ngũ quan, hơn nữa theo bộ dáng cùng cái đầu để phán đoán, vừa lúc là Bồ Tát tọa hạ một đôi đồng nam đồng nữ.
Miếu không lớn, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền chuyển xong, không có bất kỳ phát hiện nào hắn cuối cùng vẫn đem chú ý lực nhìn về phía bị khoác lụa hồng Bồ Tát.
Tượng đất bồ tát cũng không cao, thoạt nhìn cũng chỉ hai mét, nhưng là bởi vì dưới thân cái bàn quá cao, sở dĩ Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó nhất định phải ngưỡng mộ,
Tối tăm gần như không có ánh sáng miếu thờ bên trong, một tôn ngũ quan hòa tan hồng bào Bồ Tát, một màn này muốn nhiều khủng bố khủng bố đến mức nào, càng khỏi phải nói Lý Hỏa Vượng sớm cho rằng này Bồ Tát có vấn đề.
"Muốn hay không dứt khoát trực tiếp một kiếm chém tới nhìn xem?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong toát ra một cái suy nghĩ.
Ngay tại hắn nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này thời điểm, hắn chợt quay đầu nhìn về phía Bồ Tát hai bên đồng nam đồng nữ.
"Vừa mới bọn hắn là loại này bộ dáng sao? Vẫn là nói bọn hắn vừa mới động?"
Nhìn xem này hai cái chính nhìn chằm chằm tự mình nhìn tượng đất, thân ở Hắc Ám trong an tĩnh Lý Hỏa Vượng thân thể mạc danh cảm thấy lạnh lẽo.
"Ngươi. . . . Đến. . ."
"Ai!" Hỗn Độn thanh âm để Lý Hỏa Vượng chợt quay người lại, nhưng mà phía sau hắn nhưng không có cái gì.
"Đợi chút nữa, vừa mới kia là ta nghe nhầm, vẫn là. . . Trong miếu này cái gì đó phát ra tới?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến vấn đề này, tức khắc cứ thế tại nguyên địa, trong lúc nhất thời hắn nếu có chút không phân rõ.

--------------------------------------------------

Chương 281: Người mù

Tối tăm kiềm chế tràn ngập mùi đàn hương miếu thờ bên trong, Lý Hỏa Vượng đứng tại ba tòa tượng đất pho tượng trước mặt, tự hỏi trong đầu vấn đề."Thanh âm đến cùng là hiện thực hay là hư huyễn?"
Vừa mới tiến này thôn làng, Tọa Vong Đạo cũng không có xuất hiện, ngược lại chính mình đem chính mình chỉnh mơ hồ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tiếp tục suy nghĩ lấy vấn đề này thời điểm, môn bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, tóc trắng bệch miếu tế nhấc theo đèn lồng theo bên ngoài cửa duỗi ra nửa cái đầu, ảm đạm ánh nến chiếu sáng miếu bên trong hết thảy.
Mượn đèn lồng ánh sáng yếu ớt, hắn đánh giá thôn miếu phía trong, đặc biệt là trên xà nhà càng là trọng điểm chiếu cố.
Nhưng mà hắn chiếu một vòng, nửa cái bóng người cũng không có phát hiện.
"Ly kỳ, không tặc a, làm sao khóa còn xấu đây?" Nghi thần nghi quỷ miếu tế lần nữa tuần sát một vòng sau, móc ra một cái dây gai đem kia Hổ Đầu chốt cửa gắt gao cuốn lấy.
Hắn vừa mới chuẩn bị vào nhà ngủ tiếp, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ sau hay là cảm thấy không yên lòng, dứt khoát từ trong nhà lấy ra chiếu, ngay tại này thôn miếu cửa chính nằm xuống."Ai, lần này tổng không lại bị tặc đi."
Mà phía trước tại trong miếu thờ Lý Hỏa Vượng tự nhiên không có khả năng bị hắn giam ở bên trong, cũng sớm đã vụng trộm ra đây, lúc này đã đứng ở một bên trên nóc nhà, yên lặng nhìn xem phần dưới miếu tế nhất cử nhất động.
Thế nhưng là loại trừ vừa mới một lần thanh âm bên ngoài, cái khác tình huống mười phần bình thường.
Nếu không phải kia trên tờ giấy nói, nơi này thực Tọa Vong Đạo tồn tại vết tích, Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm thấy được nơi này chính là phổ thông thôn xóm.
Nếu như mình phía trước gấp rút lên đường thời điểm, đi qua nơi này sợ là trực tiếp liền bỏ qua.
Lần nữa liên tưởng đến phía trước thanh âm, Lý Hỏa Vượng lông mày tức khắc nhăn đến càng chặt.
"Dạng này không được, ta hiện tại cảm giác chính mình cũng tin không nổi, nhìn lại vẫn là phải để Bạch Linh Miểu bọn hắn tiến đến, để bọn hắn nhìn xem có hay không thanh âm."
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng cũng không do dự nữa, trực tiếp lật mình nhà dưới hướng về ngoài thôn đi đến.
Ban đêm thôn xóm rất là yên tĩnh, loại trừ mơ hồ từ đằng xa truyền đến chó sủa bên ngoài, không có thanh âm khác.
Đường hẹp quanh co bên trong, điểm điểm đom đóm tại góc tường cỏ ở giữa trên dưới bay múa, Lý Hỏa Vượng ngay tại trên đường này đi tới, nhưng mà lại càng chạy càng cảm giác được không thích hợp.
Loại cảm giác này cũng không phải là có người nhìn chăm chú sắc bén cảm giác, mà là một loại nào đó nói không ra cảm giác.
Mượn ánh mắt xéo qua nhìn, sau lưng mình gì đó người cũng không có.
"Làm sao? Có người phát hiện ta rồi?" Ngay tại hành tẩu Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên lưng tựa bên cạnh bùn tường ngoài, chậm rãi hướng về phía trước chỗ quẹo dời đi qua.
Ẩn thân trạng thái hắn chuyển cực kỳ ổn, nhưng lại một điểm đều không chậm, tay đã nắm chặt chuôi kiếm, tùy thời chuẩn bị chém về phía rẽ ngoặt bất luận kẻ nào.
Tới gần, càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng tâm cũng càng nhảy càng nhanh.
Ngay tại kia chuyển hướng một nháy mắt, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, mím môi lại vừa muốn vừa rút kiếm, một lần vàng phốc phốc thổ tường vây xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Nhìn xem trước mặt bức tường này, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được chính mình cầm nắm chặt nắm đấm dùng sức đánh trên cây bông vải một dạng khó chịu.
Lý Hỏa Vượng muốn quay người, nhưng bị một đôi sắt đúc giống như tay một mực trói buộc tại nguyên địa.
"Làm sao có thể! Ta hiện tại rõ ràng là ẩn thân! Hắn là thế nào phát hiện được ta!" Không đợi Lý Hỏa Vượng muốn vấn đề này, một thanh âm từ phía sau truyền tới."Xuỵt ~ đừng nhúc nhích! Nhiều dẫn bọn hắn một hồi. . . . . Tái dẫn nhiều một chút. . . ."
Này áp đến thanh âm cực thấp vừa ra tới, Lý Hỏa Vượng tâm tức khắc nhắc tới cổ họng. Hắn dựa theo đối phương phân phó đối tại nguyên địa, trong đầu không ngừng suy tư người trước mặt này thân phận.
"Ai, vận khí thực không tốt, lại chạy."
Tại Lý Hỏa Vượng cảm thấy nắm chặt chính mình hai tay lực đạo biến mất sau, hắn làm chuyện làm thứ nhất liền là quay người nhìn về phía người nói chuyện.
Mượn bốn phía điểm điểm đom đóm kia hào quang nhỏ yếu, Lý Hỏa Vượng thấy được một cái người mù.
Đây là một cái thân thể gầy gò Lão Hạt Tử, hắn thân mặc một thân nếp uốn màu đen áo dài, dưới chân đạp một đôi cũ kỹ giày vải. Loại trừ phía sau chiếc giỏ trúc bên ngoài, trong tay căn kia mò mẫm vàng như nến cây gậy trúc là hắn cuối cùng đồ vật.
Cái kia trắng bệch trên hai mắt mang một cái đỉnh màu đen dưa hấu mũ, dưới miệng mặt kia lơ lỏng râu dê chẳng những không có để trên người hắn nhiễm lên một tia tiên phong đạo cốt, ngược lại bằng thêm một tia bỉ ổi.
Nhìn thấy hắn bộ dạng này, Lý Hỏa Vượng biết rõ đối phương vì sao lại đơn giản như vậy phát giác được chính mình, bởi vì hắn căn bản liền là cái người mù.
Lý Hỏa Vượng quan sát hắn đồng thời, kia người cũng tương tự tại quan sát Lý Hỏa Vượng, chỉ bất quá hắn cũng không phải là thông qua ánh mắt, mà là thông qua mũi.
"Mùi máu tươi rất trọng a, ngươi là Binh Gia bên kia phái tới người? Ta đơn độc họ Trần, bằng hữu nếu là không ghét bỏ, có thể gọi ta một tiếng Trần Hạt Tử. Là Giám Thiên Ti Nhâm tốt." Một cái cùng Lý Hỏa Vượng trong tay một dạng thiết bài xuất hiện trong tay hắn.
"Không phải, hậu bối Áo Cảnh Giáo tu sĩ, Nhĩ Cửu, thân phận là Ti Nội Quý tốt, gặp qua Trần tiền bối." Lý Hỏa Vượng cũng đem thẻ bài đem ra.
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, đối phương trên mặt tức khắc lộ ra một tia hiểu rõ, "A ~ nguyên lai là Áo Cảnh Giáo những cái kia người a, đã ngươi đến đây, kia ngươi hẳn là ta muốn tìm viện binh a?"
Nói xong, hắn cầm trong tay một cây gậy một lượt liên tiếp hướng trên mặt đất đánh lấy, một lượt bước nhanh hướng về ngoài thôn đi đến.
"Đi thôi , vừa đi vừa nói, ta tới so ngươi sớm, một ít chuyện có thể trước cùng ngươi nói một chút."
Nhìn xem hắn bóng lưng, Lý Hỏa Vượng mặt mỉm cười hướng về phía sau hắn đi theo.
"Trần tiền bối, phía trước nơi này đều là ngươi tới xử lý sao? Có thể cáo tri này thôn làng đến cùng thế nào? Mới vừa ngươi nói bọn chúng lại là cái gì?"
"Không biết được đó là cái gì, đây không phải là tại tìm biện pháp xác định a? Ta liền biết a, bọn chúng đám này đồ vật có thể tại trong bùn mặt di động, ngay tại mới vừa a, bọn chúng liền nhìn thấy ngươi, nhìn thấy dự định xuống tay với ngươi."
"Phải không? Vậy lần này tà ma có chút khó giải quyết a." Lý Hỏa Vượng ngữ khí bình tĩnh đáp lời.
"Ai nói không phải đâu, loại này có thể độn địa tà ma , trời mới biết dáng dấp ra sao, bất quá chính là bởi vì có những vật này, cho nên chúng ta mới có thể có thù lao cầm a."
"Đúng rồi, tiểu tử, đã ngươi là Ti Nội phái tới viện binh, ngươi có thể có chỗ hơn người?"
"Trần tiền bối nói đùa, ta nào có cái gì chỗ hơn người, cũng là tầm thường Áo Cảnh Giáo những cái kia lão kỹ năng." Lý Hỏa Vượng trả lời đồng thời, một khắc đều không ngừng mà nhìn chằm chằm vào người kia ánh mắt.
"Ha ha, lời nói này được, người nào không biết các ngươi Áo Cảnh Giáo người vậy cũng là không dễ chọc, chỉ là mỗi lần cách làm, yêu cầu kíp nổ khó tìm mà thôi, được rồi, ngươi là một cá nhân tới đến a?"
"A, ta là một cá nhân tới, Trần tiền bối cũng là một cá nhân tới sao?"
A, đúng, ta cũng giống như ngươi, là một cá nhân tới. Ha ha." Trần Hạt Tử sau khi nói xong lời này, hai người liền không người lại nói, tiếp tục hướng ngoài thôn đi đến.
Khi đi tới thôn làng bên ngoài, hai người lúc này mới bắt đầu lần nữa nói chuyện với nhau.
"Sở dĩ Trần tiền bối ngươi nói là, hiện tại đối bọn hắn còn không có biện pháp sao?"
Ngồi tại phủ đầy rêu xanh trên tảng đá, Trần Hạt Tử thở dài một hơi, "Ai nghĩ đến ta Trần Hạt Tử cũng có viện binh một ngày, ngươi cũng biết, ta là người mù, những cái kia bùn quỷ tử cùng cá chạch một dạng, căn bản liền không bám được, dù là bắt được cũng chỉ có thể bắt một đầu."
"Ai, được rồi, Nhĩ tiểu tử, đối phó loại tình huống này, ngươi có thể có biện pháp gì đem bọn nó bức đi ra a?"
Nói đến đây, Trần Hạt Tử ngữ khí biến được vô cùng tràn đầy tự tin."Ngươi chỉ cần nghĩ cách đem bọn nó đều bức đi ra liền làm, đừng nhìn ta mắt mù, thật muốn để bọn hắn chiêng đối chiêng trống đối trống khoa tay, Trần Hạt Tử ta còn thực sự không sợ nó!"

--------------------------------------------------

Chương 282: Cứu binh

Lưng tựa thân cây Lý Hỏa Vượng rơi vào trầm tư, tựa như đang tự hỏi cái gì."Trần tiền bối, có thể hay không đem ngươi phía trước tới đây gặp phải sự tình, tỉ mỉ nói lên một lượt?"
"Dù sao vãn bối mới đến, cũng muốn đầu tiên làm cho rõ ràng trạng huống cụ thể sau, mới tốt lại tính toán sau, ngươi cũng biết, chúng ta Áo Cảnh biện pháp, mỗi dùng một lần, đều đại giới khá lớn."
Trần Hạt Tử tán đồng điểm một chút đầu, dùng trong tay cây côn chọc chọc trên mặt đất bùn nhão, chậm rãi mở miệng nói đến: "Ai, đây không phải là tiếp sống nha, nói nơi này có chuyện để ta tới nhìn một chút, nhưng mà ta liền ngụy trang thành xem tướng xem bói tới này Cam Nguyên thôn."
"Vừa mới bắt đầu mấy ngày, ta sờ soạng thật nhiều khuôn mặt, kết quả là tại ngày thứ ba thời điểm, tường kia đồ vật bên trong thế mà cũng chạy tới để ta Mạc Cốt xem tướng!"
"Bọn hắn cho là ta Trần Hạt Tử ánh mắt mù gì đó đều không nhìn thấy, đã nghĩ lừa ta đây. Hắc! Con mắt ta là mù, có thể lỗ tai ta nhưng so sánh người khác tốt hơn không biết bao nhiêu."
"Đêm hôm đó, ta phòng bên trong rõ ràng chỉ có một mình ta, nhưng là như vậy một chút thời gian, liền vang lên ba loại thanh âm! Hơn nữa ở cũng còn không có tiếng bước chân."
"Cái này có thể là ở đâu ra? Này xem xét liền là trong bùn mặt chui ra ngoài, này tà ma còn giả vờ giả vịt học người nói chuyện đâu, mời ta Mạc Cốt."
"Ta sờ soạng, ta Trần Hạt Tử lần thứ nhất cấp tà ma Mạc Cốt, ngươi chớ nói xương kia cùng người dáng dấp giống nhau, có thể kết quả ngươi đoán làm gì? Kia ba tấm mặt đều là đột tử được lẫn nhau!"
"Khi đó cầm lấy ta cọc liền hướng về trên người bọn họ đâm tới, khi đó liền đâm chết một cái, đâm tổn thương một cái."
"Xong rồi, ta Trần Hạt Tử tìm nghĩ, chính mình giúp này Cam Nguyên thôn người loại trừ tà ma, bọn hắn làm gì cũng muốn mời ta ăn bữa cơm a, kết quả ngươi đoán làm gì? Bọn hắn chẳng những không có, thế mà cầm cuốc cùng đòn gánh đem ta cấp dỗ ra đây!"
"Đợi lát nữa trở lại lực đến, ta liền biết, này người trong thôn đều bị này tà ma cấp mê tâm, không đem những này tà ma dọn dẹp mất, bọn hắn là không tốt đẹp được nha."
"Sở dĩ a, ta lúc này mới mỗi lúc trời tối, chờ bọn hắn đều ngủ lấy, đuổi tới trong làng tới thế thiên hành đạo."
"Kết quả a, ngươi cũng nhìn thấy, bọn hắn cùng cá chạch giống như hoạt bất lưu thu, đã nhiều ngày, bọn hắn thế mà còn muốn mai phục ta Trần Hạt Tử đâu, chỉ là bị ta khám phá."
Nói hồi lâu, Trần Hạt Tử ngụm cũng làm, hắn ngồi xổm xuống, theo móng trâu giẫm ra nhỏ vũng bùn con bên trong dùng tay múc nước uống.
Cảm giác được yết hầu sơ qua dễ chịu một chút, hắn quay đầu đối Lý Hỏa Vượng phương hướng nói đến: "Tiểu tử, ta nói như vậy nhiều, ngươi tại hay không tại nghe a? Tranh thủ thời gian muốn gấp a."
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng thanh âm theo một bên khác truyền vào lỗ tai của hắn."Vãn bối nghe đâu, tiền bối yên tâm, ta đây là đang suy nghĩ loại nào biện pháp, đem bọn hắn ép ra ngoài."
"Ân, nhanh lên a, lần sau đón sống, có thể được tìm gần một điểm, trên đường này cũng quá khó khăn."
Trần Hạt Tử một lần nữa ngồi ở kia rêu xanh thạch bên trên, hắn quay người từ phía sau lưng giỏ trúc xuất ra một cái bát quái bộ dáng tấm gương, cẩn thận dùng bố trí xoa xoa sau, lại lần nữa thả trở về.
"Tiền bối, ta nghĩ đến cái biện pháp, những này bùn quỷ tử, ngày bình thường dài nhất đi địa phương là địa phương nào."
"Tượng đất bồ tát miếu, cũng không biết được bởi vì gì, bọn chúng thích nhất liền là đi tượng đất bồ tát miếu."
"Chúng ta trước hết đi kia tượng đất bồ tát miếu."
"Có thể nhanh hơn điểm, nếu là hừng đông, những cái kia ngu dân lại muốn tới nhiễu sự tình, ngươi nói đến thời gian, giết cũng không phải, không giết cũng không phải."
Trần Hạt Tử nói xong, dùng trong tay cọc không ngừng hướng về trên mặt đất liên tục điểm, đi theo Lý Hỏa Vượng tiếng bước chân, một lần nữa hướng về thôn làng đi đến.
Mới vừa trong làng không có, hiện tại đêm càng khuya trong làng như nhau không người, gia đình ở giữa trên đường nhỏ, chỉ có này chút ít đom đóm vì bọn hắn chiếu sáng đường xá.
Bỗng nhiên Trần Hạt Tử biểu lộ ngưng trọng lên, hai tay chống đất, trực tiếp phủ phục đến trên mặt đất lắng nghe.
"Nhĩ tiểu tử coi chừng, có người đến, thanh âm này không thích hợp, ta không tại trong làng đã nghe qua, hết thảy bốn người, hai nam nhân hai nữ nhân, hắn bên trong một người nam nhân cái đầu rất lớn, nhìn xem phân lượng hẳn là là xuyên qua Giáp!"
Lý Hỏa Vượng trái phải nhìn quanh mấy cái, mặt mang ngưng trọng nói đến: "Hơn nửa đêm bỗng nhiên tới bốn cái người xứ khác, khẳng định kẻ đến không thiện, ta đi chiếu cố bọn hắn."
Không đợi Trần Hạt Tử nói chuyện, Lý Hỏa Vượng liền xông tới.
Trần Hạt Tử không có khởi thân, như xưa một khắc không ngừng nằm sấp trên mặt đất, nghe những âm thanh này.
Dần dần hắn liền nghe đến, bốn người kia dần dần chuyển hướng rời khỏi thôn làng.
"Tiền bối, ta trở về, những người kia bị ta làm một cái Chướng Nhãn Pháp, dẫn ra Cam Nguyên thôn." Trở về Lý Hỏa đối trước mặt lão già mù thuyết đạo.
"Đi thôi, mau mau làm xong mau mau đi, này người càng nhiều khẳng định là thêm ra rắc rối đến." Lý Hỏa Vượng gật đầu, vội vàng đuổi theo.
Khi thời gian đến canh hai ngày, hai người đã đi tới kia tượng đất bồ tát miếu trước mặt, nói là trước mặt, nhưng là cũng không phải là rất gần, còn ngăn cách một đầu ngõ hẻm đâu.
"Nhiều nhất liền gần như vậy, ngươi lại hướng phía trước đi chút, liền đả thảo kinh xà, phía trước ngươi tiến vào, mới biết bị bọn chúng cấp để mắt tới."
Lý Hỏa Vượng đánh giá một chút khoảng cách sau điểm một chút đầu, từ trong ngực móc ra một cái đạo linh đến."Tiền bối, ngươi nhiều gánh vá, đối lại khả năng có chút ầm ĩ."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng lập tức đung đưa, chói tai tiếng chuông như là nhất đạo Kinh Lôi tại Cam Nguyên trong thôn nổ vang.
Theo Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc lư đầu, trước mắt Du lão gia nhanh chóng chia ra làm tám.
Lý Hỏa Vượng đưa tay từ dưới đất trừ ra một khối bùn nhét vào miệng bên trong, đối kia tám vị Du lão gia nói đến: "Trống thiến hôn! Chí nhiễm hiệp thao đơn! !"
Do đủ loại đường cong Du lão gia nhanh chóng gật đầu một cái, đồng loạt hướng về địa hạ lẻn vào.
Sau đó xảy ra chuyện gì, Trần Hạt Tử hoàn toàn cũng nghe không được, bởi vì chói tai thanh âm hoàn toàn đem hắn bao vây.
"Nhĩ tiểu tử, ngươi biện pháp này không được a! Đem người trong thôn đều đánh thức!" Hắn đối tiếng chuông phương hướng hô to.
"Yên tâm đi, Trần tiền bối! Này mặc dù ầm ĩ, nhưng là rất nhanh liền có thể đem bọn chúng bức đi ra!" Lý Hỏa Vượng bắt được đạo linh tay cầm được lớn tiếng hơn.
Trần Hạt Tử lảo đảo nghiêng ngã hướng về Lý Hỏa Vượng bên người đi tới, ngay tại hắn tới đến Lý Hỏa Vượng sau lưng thời điểm, phảng phất cảm giác cọc đụng phải trên mặt đất có đồ vật gì, vội vàng xoay người liền đi kiếm.
Ngay tại kia xoay người trong nháy mắt, một đạo hàn quang hiện lên, giơ lên trong tay cây gậy trúc hướng về Lý Hỏa Vượng bên hông đâm tới.
Một chiêu này cực kỳ âm hiểm, hơn nữa tại đạo linh yểm hộ bên dưới gần như không có bất kỳ thanh âm gì.
Nhưng lại tại kia cực kỳ mảnh khảnh cán đầu sắp đâm vào thời điểm, Lý Hỏa Vượng thân thể quỷ thần xui khiến nhất chuyển, cái kia phía sau chuôi kiếm dời tới, chặn lại kia cán nhọn bên trên.
Mặc dù chặn lại, cỗ lực đạo kia cực lớn, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng đẩy bay ra ngoài xa mấy mét.
Cùng lúc đó, đã sớm trên mặt đất mai phục Du lão gia chậm rãi lơ lửng, đem kia Trần Hạt Tử bao bọc vây quanh.
Hai mắt trừng trừng đi qua Lý Hỏa Vượng mới vừa đứng lên, giận không kềm được hé miệng muốn nói chút gì, không nghĩ tới đối phương nhưng trước tiên mở miệng.
"Hừ! Tọa Vong Đạo! Các ngươi đám này lừa đảo! ! Ngươi thật sự cho rằng ta Trần Hạt Tử lại tin các ngươi chuyện ma quỷ? Người mù ta căn bản liền không có cầu viện, ngươi này cẩu thí cứu binh ở đâu ra!"

--------------------------------------------------

Chương 283: Trần Hạt Tử

Lý Hỏa Vượng nghe được trước mắt Trần Hạt Tử nói ra lời này, lời đến khóe miệng cứ thế mà ngăn ở cổ họng.
"Có ý tứ gì? Hắn hoài nghi ta là Tọa Vong Đạo? Hắn căn bản cũng không có xin cứu binh?"
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời não tử muốn quá nhiều, phía trước mời chính mình thêm vào Giám Thiên Ti Đại Đầu Oa Oa trong lòng hắn trong nháy mắt biến được vô cùng khả nghi.
Không có Lý Hỏa Vượng khống chế, như là thủy mẫu giống như lơ lửng giữa không trung Du lão gia nhao nhao dừng ở không trung, không có bất kỳ động tác gì.
"Không đúng!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ một dữ tợn, theo hắn mãnh liệt lay động lục lạc, tám vị Du lão gia tức khắc tại tiếng chuông đồng hành, hướng về Trần Hạt Tử phi đi."Là thật là giả, ta muốn nhìn thấy bằng chứng! Ta không thể bị đối phương lại đưa đến hố bên trong đi!"
Người mù mặc dù mù, thế nhưng là hắn nhưng phảng phất có thể cảm giác được Du lão gia phương vị, trực tiếp một cái Thiết Bản Kiều tránh thoát một lần công kích sau, đưa tay từ phía sau giỏ trúc bên trong nhanh chóng một trảo, kia bát quái bộ dáng tấm gương trong nháy mắt xuất hiện trong tay hắn.
"Thiên thanh địa minh, âm đục dương thanh!"
Nhất đạo ánh sáng ôn nhu từ trong bắn ra, như là trường kiếm giống như chợt trên không trung quét qua, bị quét trúng Du lão gia nhao nhao tan thành mây khói.
Lần nữa hướng về bên cạnh lại là quét qua, hai cái Du lão gia trong nháy mắt ngang eo cắt đứt.
Ngay tại hắn dự định cầm trong tay tấm gương đối hướng còn lại Du lão gia thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu của mình sát khí nổi hiện.
Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lý Hỏa Vượng thân bên trên bọc lấy trùng thiên sát khí đã giết tới, kiếm trong tay hắn khoảng cách Trần Hạt Tử cái cổ chỉ còn nửa trượng.
Nhưng mà sau một khắc, Trần Hạt Tử đầu cùng con rùa một dạng, thế mà hướng bên trong co rụt lại né đi vào.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lực mới đã qua lực cũ không sinh thời điểm, một cái đại thủ theo cái kia vốn nên dài đầu trong động vươn ra, vững vàng bắt được Lý Hỏa Vượng cầm kiếm cổ tay.
Lý Hỏa Vượng chợt rút tay về kéo một cái, chẳng những không có thoát khỏi Trần Hạt Tử, ngược lại làm cho đối phương mượn sườn dốc xuống ngựa giống như dính đi lên.
Thừa dịp Lý Hỏa Vượng ném nguồn sức mạnh này, Trần Hạt Tử giơ trong tay cây gậy trúc hướng về bộ ngực hắn thẳng tắp đâm tới.
Có thể động tác của hắn cũng không có đạt được, vậy còn dư lại Du lão gia trở về giúp Lý Hỏa Vượng giải vây.
Trong lúc nhất thời song phương đánh đến có tới có hồi, cục diện vô cùng cháy bỏng.
Bất quá cục diện sẽ không như thế một mực cháy bỏng xuống dưới, bởi vì Lý Hỏa Vượng phía trước cố ý lưu lại một tay.
"Lý sư huynh! Chúng ta tới giúp ngươi!" Thông xa xa chờ đợi Bạch Linh Miểu Cao Trí Kiên bọn người, nhao nhao móc ra vũ khí của mình, hướng về Trần Hạt Tử đánh tới.
Lý Hỏa Vượng một cá nhân đều đấu bất quá, lại nhiều bốn người, Trần Hạt Tử căn bản liền không phải là đối thủ, kết cục đã chú định.
"Phốc!" Một cái bọc lấy Bạch Mao châm dài đính tại Trần Hạt Tử cầm cọc trên tay phải, trong nháy mắt cái kia năm ngón tay phảng phất hòa tan ngọn nến, nhao nhao trượt xuống đến cùi chỏ bên trên.
Cầm không được vũ khí, Trần Hạt Tử tâm bên trong hoảng hốt, sau một khắc, hắn lại cảm thấy tâm bên trong tối sầm lại, một cỗ mang lấy mùi máu tươi kình phong thổi đầu hắn phát lắc lư không ngừng.
"Muốn hỏng việc!" Hắn tâm tức khắc hơi hồi hộp một chút.
"Trí Kiên! Đừng giết hắn!"
Lý Hỏa Vượng thanh âm vang lên trong nháy mắt, Trần Hạt Tử trong nháy mắt cũng cảm giác được kia luồng kình phong nghiêng một cái đánh tới hướng cánh tay của mình.
Nương theo lấy tiếng xương gãy, Cao Trí Kiên trong tay lang nha bổng, hung hăng đập xẹp Trần Hạt Tử cánh tay.
Xuân Tiểu Mãn xông lại, một cước đá bay Trần Hạt Tử trong tay cọc, ăn ý tiếp nhận Cao Trí Kiên ném tới xiềng xích, nhanh chóng đem Trần Hạt Tử trói lại.
"Các ngươi nhìn thấy chưa? Các ngươi nhìn thấy chưa? Hắc hắc! Này người mù cắm đến Tào Tháo đại gia trong tay!"
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý Cẩu Oa khoe khoang, đi thẳng tới Trần Hạt Tử trước mặt."Ngươi là giấy ghi chép vẫn là bánh bột ngô? Chúng ta lần này có thể hảo hảo hàn huyên một chút."
"Két ~ phi" một ngụm mang huyết đờm hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt bay tới, nhưng là bị hắn dễ dàng tránh khỏi.
Cao Trí Kiên kia Sa Bao Đại nắm đấm đối Trần Hạt Tử trên mặt liền là một bàn tay, mũi cũng không đứng đắn, răng cũng mất mấy khỏa.
"Chớ như vậy thô lỗ." Lý Hỏa Vượng ngăn trở Cao Trí Kiên bên dưới một bàn tay, hắn đối Trần Hạt Tử lần nữa hỏi: "Ta hỏi một lần nữa, ngươi đến cùng là ai?"
"Ta là ngươi Tổ gia gia!" Nhìn lấy trước mắt kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt Trần Hạt Tử, Lý Hỏa Vượng cúi đầu theo chính mình vạt áo hình cụ bao bên trong lật ra một bả mỏng như cánh ve Tiểu Liễu lá đao.
"Ngươi không nói cho ta cũng được, vậy tự ta tìm, giúp ta đỡ lấy đầu hắn, đừng để hắn rút vào đi."
Theo nương theo lấy Trần Hạt Tử nghẹn ngào trong tiếng kêu thảm, kia The Lancet nghiêng nghiêng cắt vào cằm của hắn làn da,
Hắn cẩn thận phiến mở một tầng, ngay sau đó lại bắt đầu phiến mở tầng thứ hai, lúc này Lý Hỏa Vượng như là thợ thủ công giống như chuyên chú.
Thời gian chậm rãi đi qua, Lý Hỏa Vượng biểu lộ nhưng càng ngày càng ngưng trọng, mặt của đối phương gần như đều sắp bị hắn toàn bộ nhấc xuống tới, nhưng mà lại vẻn vẹn tìm tới hắn khuôn mặt này!
"Ngươi. . . . Thật không phải là Tọa Vong Đạo?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu Trần Hạt Tử nói đến.
Phía trước hắn còn tưởng rằng là này người khiêu khích ly gián, nhưng là hiện tại bằng chứng bày ở trước mặt mình, Lý Hỏa Vượng không thể không xác định một sự thật, chính mình tựa hồ thực lầm.
"Ta. . . . Ta đi ngươi bà ngoại."
Nhìn xem mắng lấy chính mình Trần Hạt Tử kia bộ dáng yếu ớt, Lý Hỏa Vượng tức khắc trong lòng căng thẳng, vội vàng hướng lấy một bên như là song bào thai giống như mang lấy hồng khăn cô dâu nữ nhân nói đến: "Miểu Miểu, nhanh! Nhanh mời Bạch Tiên nhà giúp hắn chữa khỏi!"
Dừng lại luống cuống tay chân sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là nhìn lấy trước mắt bị chính mình lột bỏ tới mặt, một lần nữa khe hở trở về dáng vẻ.
"Thật xin lỗi, tiền bối, dưới tình huống đó, ta thực không phân rõ. Trí Kiên, tranh thủ thời gian cấp hắn mở trói."
Nếu như nói hắn là nói thật, như vậy nói cách khác kia Đại Đầu Oa Oa có vấn đề, Tọa Vong Đạo là hắn, cái này cũng có thể liền là đối phương thiết lập một cái bẫy.
Trọng thương Trần Hạt Tử mới vừa thu hoạch được tự do thân, như là một đầu bị kinh hãi đến hầu tử, lăn lộn chạy ra Lý Hỏa Vượng bọn người bên người.
Hư nhược hắn âm tình bất định dựa vào tường, nhìn về phía tiếng bước chân vang lên phương hướng."Các ngươi Tọa Vong Đạo lại tại làm cái gì trò hề? Ngươi cho rằng ta lại tin các ngươi? Đừng có nằm mộng!"
Nói xong, hắn giãy dụa liền muốn đứng lên, nhưng mà lấy hắn hiện tại thương thế muốn làm đến điểm này, vô cùng khó khăn.
"Trần tiền bối, ngươi nghe nói giải thích." Lý Hỏa Vượng ngăn ở Trần Hạt Tử trước mặt.
"Giờ đây cục diện này còn có cái gì giải thích? Tiểu tử ngươi chẳng lẽ muốn nói mới là cái hiểu lầm? Ngươi muốn ta tin ngươi, làm! Ngươi cút nhanh lên, lăn được càng xa ta càng tin ngươi!"
Ngay tại trò chuyện hai người bỗng nhiên đồng thời im tiếng, đồng loạt nhìn về phía nơi xa thôn miếu, tại kia hình tròn cổng vòm kia, nghiêng nghiêng đứng đấy một cá nhân.
Kia là tượng đất bồ tát, hắn phân nửa thân thể tàng trong bóng đêm, phân nửa thân thể bại lộ tại dưới ánh trăng, hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích dùng trên mặt lỗ thủng đen, nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng bọn người.
"Được rồi! Nhìn thấy không có! ! Ngươi đem ta đánh thành dạng này, những này bùn quỷ tử đã nhìn ra! Bọn hắn dự định thừa dịp ta tổn thương muốn giết ta! Lần này một khối chết đi!"
Vừa dứt lời, theo kia tượng đất bồ tát phía sau, trong miếu thờ Thập Bát La Hán chậm rãi đi ra.
Mỗi đi một bước, trên người bọn họ bùn liền rạn nứt một tầng, trong cái khe từng đôi như ẩn như hiện mắt kép ẩn tàng hắn bên trong.

--------------------------------------------------

Chương 284: Tọa Vong Đạo

"Bang" xanh xao thân kiếm bị rút ra, Lý Hỏa Vượng ngăn tại Trần Hạt Tử cùng những vật kia ở giữa.
"Giết chết bọn hắn!" Theo Lý Hỏa Vượng hạ lệnh, cái khác người nhao nhao đem đầu mâu chuyển hướng những cái kia giấu ở tượng đất đồ vật bên trong.
Lý Hỏa Vượng có lòng tin có thể đối phó được bọn hắn, nếu liền Trần Hạt Tử đều có thể đối phó được những vật này, như vậy chính mình đánh bại Trần Hạt Tử chính mình, không có lý do làm không được.
"Bành bành bành!" Cao Trí Kiên đạp bước chân nặng nề, trực tiếp hướng về bọn hắn xông tới, như là Iron Man giống như đụng tê liệt một mảnh.
Nhưng mà những cái kia tượng đất bị Cao Trí Kiên đụng đổ bao nhiêu lần, bọn chúng đều biết chậm chậm một lần nữa đứng lên, hơn nữa bắt đầu đảo ngược đem đối phương bao vây.
Một đám người nhanh chóng xông đi lên cấp Cao Trí Kiên giải vây, nhưng mà cục diện cũng không có cải thiện bao nhiêu, vô luận tượng đất đổ xuống bao nhiêu, bọn hắn cuối cùng đều biết đứng lên, thậm chí liền Lý Hỏa Vượng kia lưỡng bả kiếm cũng không giống nhau.
"Dìu ta lên tới! Đem tấm gương còn cho ta!" Nghe được nơi xa nằm rạp trên mặt đất, Trần Hạt Tử phát ra thanh âm, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng một cái yến tử phiên thân, thối lui ra khỏi chiến cục.
Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Trần Hạt Tử, ngay sau đó đem một bên giỏ trúc đá trong tay của hắn.
Trần Hạt Tử lập tức từ bên trong móc ra Bát Quái Kính, đem ngón trỏ cùng ngón giữa lòng bàn tay hướng miệng bên trong bịt lại khẽ cắn, dùng kia đổ máu thủ chỉ nhanh chóng tại trên mặt kính họa.
"Linh quang vĩnh viễn chiếu rọi, gương tại hồn tại, gương diệt hồn tiêu không sợ hãi, theo ta làm làm, Càn Khôn đang tức giận hỗn tạp phú lưu hình, kim thạch khó mở, chỗ đến chân thành! Mở!"
Kia bôi huyết Bát Quái Kính phía trong trong nháy mắt bắn ra nhất đạo quang mang chói mắt.
Những ánh sáng này chiếu sáng toàn bộ mờ tối ảo giác, phàm là bị này chiếu sáng đến tượng đất nhao nhao tuyết gặp được mặt trời giống như, nhao nhao hòa tan.
Đợi đến những vật kia một lần nữa biến mất trên mặt đất, Trần Hạt Tử nhìn hao tổn cực lớn, sắc mặt trắng bệch nằm rạp trên mặt đất.
Lý Hỏa Vượng vội vàng cẩn thận mà đem hắn dìu dắt đứng lên, "Rất cảm ơn, Trần tiền bối."
"Ngươi. . . . . Ngươi tránh ra! ! Ta vẫn là không tin được ngươi!" Trần Hạt Tử nói thì nói như thế, nhưng là đối diện Lý Hỏa Vượng dìu đỡ lại không có ý cự tuyệt.
Lúc này Lý Hỏa Vượng đã thấy từ ngõ hẻm ngụm cùng với cửa sổ đằng sau ngay tại hướng về này một bên nhìn lén, nếu ngươi không đi, sợ là toàn bộ thôn làng người đều muốn nhìn chính mình.
"Tê, ngươi muốn kê lót chết ta sao? Ban đêm làm sao gấp rút lên đường, mau tìm một chỗ cấp ta liệu thương!"
Ngay tại Cam Nguyên thôn thôn dân ngay tại quấn quanh Lý Hỏa Vượng vừa mới chiến cục nghị luận rối rít thời gian, Lý Hỏa Vượng đã mang lấy thụ thương Trần Hạt Tử đi tới một chỗ không người kho củi dàn xếp lại.
Lý Hỏa Vượng liền rút ra một cái bình nhỏ cái nắp, cẩn thận bên trong bột phấn hình dáng Kim Sang Dược đổ vào Trần Hạt Tử trên vết thương.
Thừa dịp cấp hắn chữa thương quá trình, Lý Hỏa Vượng đem phía trước chính mình kinh lịch sự tình, đều nói cho Trần Hạt Tử.
"Nói cách khác? Ngươi tiểu tử này cũng là bị Tọa Vong Đạo lừa? Hắc! Nếu như là thực, kia Tọa Vong Đạo có thể vùi được thật với sâu, dự tính theo Xa Đao Nhân nơi đó liền bắt đầu là giả."
Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, cầm trong tay cái nắp nhét trở lại trong bình, "Ai nói không phải đâu, cũng không biết rõ lúc nào bị Tọa Vong Đạo cấp để mắt tới, ta rõ ràng không có đem mặt. . . ."
Lý Hỏa Vượng nói đến đây, thanh âm dừng lại, chính mình là Tâm Tố sự tình không thể tuỳ tiện nhắc tới.
Trần Hạt Tử nghiêng tai nghe Lý Hỏa Vượng thanh âm, tại phát hiện đối phương nửa ngày không hạ văn sau, hừ lạnh một tiếng nói đến: "Ta vẫn là không tin được ngươi! Chờ trời sáng, chúng ta mỗi người đi một ngả! Ngươi nói thật giả, ta tự nhiên có biện pháp đi phân biệt."
"Trần tiền bối, ngươi đều bị thương thành dạng này còn thế nào đi? Không sợ nửa đường gặp được nguy hiểm không?"
"Hừ! Miễn đi! Cùng ngươi tại một khối, ta mới muốn mệnh đâu! Cũng không nhìn trên người ta làm bị thương thực chất là ai lộng." Trần Hạt Tử nói xong quay lưng lại, cầm cái ót đối hắn.
Lý Hỏa Vượng ngay tại cân nhắc tìm từ, nói như thế nào thông Trần Hạt Tử thời điểm, thân thể của hắn hiu hiu trầm xuống, "Xuỵt, có người đến."
Kho củi bên ngoài tiếng bước chân âm để trong phòng tất cả mọi người ngừng thở, nhìn tựa hồ bên ngoài tham gia náo nhiệt chủ gia trở về.
Dần dần tiếng bước chân âm biến mất, tựa hồ chủ gia đã ngủ rồi.
Liền tại bọn hắn mới vừa buông lỏng một hơi, tiếng bước chân lại lần nữa vang lên, hơn nữa so trước đó còn muốn dày đặc một chút.
Tiếng bước chân cũng không lâu lắm lại biến mất, có thể ngay sau đó lại lần nữa xuất hiện.
Lần này lại tại kho củi trước mặt ngừng lại, "Bành bành bành" kho củi môn bị gõ vang.
Theo Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ khoa tay một lần, Xuân Tiểu Mãn cẩn thận đi tới, mở ra môn.
Ngoài cửa là kia tượng đất tọa hạ đồng tử, hắn đứng ở nơi đó, dùng kia trống trơn hai cái mắt to nhìn chằm chằm trong phòng tất cả mọi người.
"Lạch cạch" một lần, này tượng đất đồng tử đã nứt ra, một chút tương tự trùng tử đoạn cành sợi rễ từ bên trong đưa ra ngoài.
Nhưng mà này tượng đất vỡ vụn thanh âm phảng phất có được hồi âm giống như, giống nhau thanh âm nhao nhao không ngừng sau lưng Lý Hỏa Vượng vang lên.
"Đằng sau ta? Đằng sau ta rõ ràng không có cái gì, chỉ có. . . . Nhất Đổ Tường."
Lý Hỏa Vượng thảng thốt xoay người, liền thấy đủ loại rạn nứt tượng đất bồ tát bày biện đủ loại Phật Tướng, treo trên tường, hung tợn nhìn mình chằm chằm.
"Quệt" một lần, bọn hắn da bị nẻ thân thể như là nghiêng về hải khiếu thẳng tắp vọt ra.
Lúc này, Trần Hạt Tử cầm tấm gương đã không còn kịp rồi, Lý Hỏa Vượng không chút do dự xuất ra mang lấy kìm sắt con đối với mình nhãn cầu dùng sức vừa bấm.
"Thình thịch" theo nhãn cầu phía trong trong suốt sắc phòng nước văng tứ phía, không trung La Hán thân trong nháy mắt trùm lên một lần quái dị màng ánh sáng, thẳng tắp ngã trên mặt đất.
Chờ bọn hắn lao ra, Lý Hỏa Vượng rung động phát hiện trước mặt hết thảy nóc phòng đều chất đầy tượng đất, toàn bộ nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm.
"Trần tiền bối, ngươi nhanh lên!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ hết sức khó coi nhìn lấy trước mắt hết thảy.
"Chớ có coi chừng! Đây đều là tượng đất tại cố làm ra vẻ mà thôi." Lý Hỏa Vượng sau lưng Trần Hạt Tử mở ra Cẩu Oa đưa tới giỏ trúc lục lọi lên.
"Phốc thử!" Một tiếng, lưỡng bả sắc bén đao nhọn đâm vào Lý Hỏa Vượng buồng tim.
Cúi đầu nhìn xem kia mang huyết mũi đao, run rẩy xoay người lại, nhìn về phía sau lưng Trần Hạt Tử.
Nhưng mà nhìn thấy trước mắt sắp bị chính mình giết chết Lý Hỏa Vượng Trần Hạt Tử biểu lộ thế mà so Lý Hỏa Vượng còn hoảng sợ.
Hắn sợ hãi nhìn về phía tay của mình, "Nhĩ tiểu tử, này thực không phải ta làm a! Ta thân thể này bỗng nhiên liền cùng không nghe sai khiến một dạng!"
Nói đến hắn, Trần Hạt Tử thân thể dừng lại, thân bên trên khí chất mạc danh phát sinh biến hóa, cái kia trong hốc mắt bạch nhãn chậm rãi hướng bên dưới chuyển, một đôi dị sắc song đồng xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng,
Nếp nhăn trên mặt cũng tại thật nhanh biến ít, cuối cùng biến đổi biến đổi, cuối cùng thế mà biến được cùng Lý Hỏa Vượng dáng vẻ giống nhau như đúc.
Cặp kia đồng tử Lý Hỏa Vượng nói chuyện.
"Ha ha! Bọn hắn lừa gạt người khác lừa gạt tà ma, kia đã sớm quá hạn, ta lần này tới cái mới mánh khóe, lừa gạt mình! Thế nào, Hồng Trung lão đại, nói đến, ta chiêu này vẫn là theo ngươi học đâu."
Thèm khát kẹo hoa /llanh

--------------------------------------------------

Chương 285: Nghe nhầm nguồn gốc

Mờ tối nông gia viện con bên trong, Lý Hỏa Vượng dùng tay run rẩy che lấy theo bộ ngực mình xuất hiện mũi đao, khiếp sợ nhìn lấy trước mắt cùng chính mình bộ dáng giống nhau như đúc song đồng Lý Hỏa Vượng.
"Ngươi. . . . Ta. . ." Bởi vì mất máu mà sắc mặt tái nhợt Lý Hỏa Vượng lảo đảo hướng lui lại đi.
Bỗng nhiên xuất hiện tình thế hỗn loạn để hắn đầu óc hỗn loạn thành một đoàn, một hồi là đối phương trong lời nói Hồng Trung, một hồi lại là chính mình sắp chết đi vận mệnh.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng sắp đến thời điểm, cái khác sư huynh đệ vội vàng tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, hốt hoảng đỡ lấy hắn.
Lại thêm Hắc Chỉ Giáp run rẩy hướng về Lý Hỏa Vượng ở ngực mũi đao đụng đi, còn không đụng phải, liền lập tức rụt trở về, nặng nề mà đập vào kia trắng nõn mặt trống bên trên.
"Đông đông đông! Ngưu Diện Mã Diện cầm khóa. Hắc Bạch nhị gia cầm buồm! Đông đông đông! ! Phải cầm ngoan đồng đến âm phủ, sinh tử ngay tại gang tấc ở giữa. Không cần phải nói tới cũng biết, ngoan đồng đến Quỷ Môn Quan! Đông đông đông! Hôm nay không đem người khác mời, giúp binh muốn đem bi thương vương mời đường tiền. . . . ."
Theo cất Binh Quyết vang lên, kia màu đỏ chót hồng khăn cô dâu bên trên dừng lại nhúc nhích, bốn phía âm phong trận trận, phảng phất muốn hình thành gì đó.
Bạch Linh Miểu muốn cứu Lý Hỏa Vượng, nhưng mà cặp kia đồng tử Lý Hỏa Vượng lại sẽ không ở bên cạnh nhìn xem, theo hắn tay hất một cái, ba Trương Diệp con bảng hiệu hiện lên dạng xòe ô hướng về Lý Hỏa Vượng phóng tới.
"Keng keng keng!" Diệp Tử bảng hiệu đánh tại đá cứng bên trên phát ra tiếng vang lanh lảnh, thân xuyên trọng giáp Cao Trí Kiên kia cao lớn thân thể đem sắp chết Lý Hỏa Vượng chặn lại, cái kia đôi thật thà ánh mắt lúc này kiên định chằm chằm lấy trước mắt địch nhân.
"A? Hồng Trung lão đại, ngươi mấy người này là cái nào lừa gạt tới? Trung thành tuyệt đối cực kỳ a, bất quá đi ~ "
Song đồng nhẹ nhàng dùng tay đánh một cái búng tay, bốn phía trên nóc nhà hết thảy tượng đất rầm rầm đứng lên."Bất quá nha, không ta được lợi hại a, muốn không dứt khoát ngươi thoái vị, để ta làm Hồng Trung được."
Vừa dứt lời, tượng đất nhóm nhao nhao nhảy một cái, như là như mưa rơi hướng về bọn hắn đập tới.
Nguyên lai những vật này đều là nghe hắn, người tốt người xấu đều là hắn, này Cam Nguyên thôn cái gọi là phiền phức căn bản liền là Tọa Vong Đạo một cái bẫy.
"Reng reng reng! !" Chói tai tiếng chuông không ngừng vang lên, theo Xuân Tiểu Mãn cái đầu không ngừng cất cao, mười mấy cái Du lão gia nhanh chóng nhào tới.
"A!" Cao Trí Kiên giơ kia theo hang ổ thổ phỉ bên trong giành được lang nha bổng, ra sức quơ múa, thân bên trên không nín được sát khí không ngừng lộ ra ngoài.
Mặc dù bọn hắn quá nỗ lực ngăn trở, nhưng mà đối diện nhiều như thế tượng đất, rõ ràng có lòng không đủ lực, bọn hắn vừa đánh vừa lui, tình huống phi thường được tràn ngập nguy hiểm.
Mà nương theo lấy tiếng trống cất Binh Quyết càng xướng càng nhanh, không biết rõ là mồ hôi hay là nước mắt, đem hai trương hồng khăn cô dâu thấm ướt hơn phân nửa.
Bất quá nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ở ngực kia lưỡng bả đao chậm rãi bị rút ra, vết thương cũng đang thong thả khép lại, Bạch Linh Miểu trong lòng cũng như nhau duy trì kia một tia hi vọng.
"Không có chuyện gì! Lý sư huynh còn có thể cứu! Hắn không chết được!"
Dần dần, tại Tiên gia trợ giúp bên dưới, kia đâm xuyên Lý Hỏa Vượng ở ngực kia lưỡng bả đao cuối cùng vững vàng rút ra, vết thương cũng miễn cưỡng phong bế.
"Đinh đinh đinh ~!" Ngay tại nương theo lấy dính đầy máu tươi đao nhỏ hạ tới thời điểm, Bạch Linh Miểu liền chợt thấy một cá nhân đường đột đứng tại trước mặt mình.
Kia là song đồng Lý sư huynh, hắn liền là Lý sư huynh ngụm bên trong lại biến bộ dáng Tọa Vong Đạo!
Nhìn lấy trước mắt che kín hồng khăn cô dâu đại thần cùng nhị thần, hắn trên miệng hiu hiu giương lên, rồi ra một cái tàn nhẫn nghiêng cười đến."Hắc ~ hắc ~ có năng lực a, chữa khỏi?"
"Phốc thử phốc XÌ..." Thanh âm không ngừng, dị thường sắc bén ba thanh dao găm,, thẳng tắp cắm vào Lý Hỏa Vượng kia máu thịt be bét lồng ngực.
Nghe được kia hồng cái đầu hạ mặt sụp đổ khóc lớn, song đồng Lý Hỏa Vượng điên cuồng cười lên ha hả, hắn cười khom lưng một tay che mắt một tay ôm bụng tại kia không ngừng run rẩy.
Đã đau ngất đi Lý Hỏa Vượng bị lần nữa đau tỉnh lại, hắn hít sâu một hơi, một lần nữa khống chế lại chính mình kia dần dần băng lãnh thân thể.
"Hỏa. . . . Nước. . . . . Ngụm. . . . ." Xuất hiện lần nữa nghe nhầm, lại thêm tiếng chuông cùng tiếng trống, để hắn thực tế nghe không rõ bốn phía thanh âm.
"Chớ ồn ào! Chớ ồn ào! ! Cấp ta an tĩnh chút! !" Lý Hỏa Vượng dùng hết cuối cùng khí lực gầm lên, kết quả thanh âm kia thế mà thực biến mất.
Nghe nhầm biến mất, kia Tọa Vong Đạo thanh âm lại lần nữa truyền vào Lý Hỏa Vượng tai bên trong."Hồng Trung lão đại ~ hắc hắc hắc ~~ "
Theo thanh âm đàm thoại, Tọa Vong Đạo khuôn mặt kia đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, trực tiếp đi theo hắn tới một cái mặt đối mặt, Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn, phảng phất thấy được một chiếc gương.
Một bên tiếng trống lại vang lên, đại thần nhị thần đồng thời xông lên bên trên, nhưng lại bị sau lưng kia gào thét mà đến tường đất trực tiếp đụng bay ra ngoài.
"Tới tới tới, Hồng Trung lão đại, ngươi chớ nằm trên mặt đất a. Trên mặt đất nhiều bẩn a."
Kia Tọa Vong Đạo nắm chặt Lý Hỏa Vượng ở ngực dao găm đằng chuôi, dùng sức đi lên nhếch lên, cứ thế mà trực tiếp đem hắn xách ra.
Nhìn lấy trước mắt thoi thóp Lý Hỏa Vượng, Tọa Vong Đạo ánh mắt lộ ra một tia cảm khái."Chậc chậc chậc, đùa bỡn không sai biệt lắm a? Hồng Trung lão đại, phải không. . . . Ta giúp ngươi biến trở về tới?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem gần trong gang tấc gương mặt, lại nghe không tới đối phương nói tiếp cái gì, bởi vì hắn bên tai nghe nhầm lại lần nữa vang lên.
"Ngươi là gì đó. . . Ngươi đến cùng là ở đâu ra?" Lý Hỏa Vượng trì độn đối với thanh âm lần nữa đặt câu hỏi.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không nói lời nào, Tọa Vong Đạo khẽ thở dài một cái, "Tốt a, đã như vậy, kia Hồng Trung lão đại ngươi lên đường bình an, về sau ta lại ngụy trang thành thân phận của ngươi, lừa gạt cái khác bảng hiệu, sau đó ta chính là mới Hồng Trung! Hắc hắc hắc ~ "
Hai tay của hắn chợt bắt lão chủy nắm tay, hai tay phát lực, như là mổ heo đồ tể giống như, chậm rãi đem đao nhận không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng đầu cắt tới.
Hắn chẳng những muốn đem Lý Hỏa Vượng mở ngực mổ bụng, hơn nữa còn muốn đem Lý Hỏa Vượng đầu cứ thế mà cắt thành ba đồng.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng động tác kia, hắn giãy dụa được càng mãnh liệt, song đồng trên mặt gương mặt liền cười càng dữ tợn.
Đau đớn để kia nghe nhầm càng phát nghiêm trọng, Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm giác được thanh âm kia cách mình rất gần rất gần."Mặc kệ. . . . . Mặc kệ ngươi là gì đó. . . Ta lập tức muốn chết. . . Giúp ta. . . . . Giúp ta. . . . Giúp ta! !"
Theo Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cuối cùng một tiếng hò hét, hắn tiếp theo cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt buồn nôn cảm giác, sau một khắc, cổ của hắn trong nháy mắt biến được có đầu thô.
Lý Hỏa Vượng di động tới kia gần như chảy khô huyết hai tay, chợt bắt được trước mặt Tọa Vong Đạo cánh tay, đối hắn kinh ngạc mặt
Lỗ chợt miệng rộng mở ra.
Trong chốc lát, kia mang lấy đặc dính dịch thể màu đen xúc tu hỗn hợp có màu đỏ sậm huyết dịch, theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong phun tới trực tiếp trùm lên kia Tọa Vong Đạo trên mặt.
Một màn này chớ nói Tọa Vong Đạo không nghĩ tới, liền chính Lý Hỏa Vượng cũng không nghĩ tới. Kia bên tai nghe nhầm lại là trong cơ thể mình Hắc Thái Tuế phát ra tới!
Có chút hốt hoảng Tọa Vong Đạo chợt hướng về phía sau giương đi, mà Hắc Thái Tuế xúc tu nhưng gắt gao móc câu mặt của đối phương, phía trước ranh giới bị Bạch Linh Miểu vá kín lại đầu sợi không ngừng nứt toác.
Quên nói kia như là trường xà giống như cực nhanh vặn vẹo xúc tu hướng về Tọa Vong Đạo thất khiếu phía trong xuyên đi. Song đồng Lý Hỏa Vượng buông ra chủy nắm tay, mang lấy một chút hoảng hốt sờ về phía trên mặt mình.
"Xoát!" Theo Tọa Vong Đạo tay vừa lộn, bốn Trương Diệp con bảng hiệu nhanh chóng thành dù, hướng về xúc tu cắt tới.
Hắc Thái Tuế cũng giống như cảm thấy kia Diệp Tử bảng hiệu ranh giới sắc bén, chợt hướng về Lý Hỏa Vượng miệng bên trong co rụt lại.
Nương theo lấy xoẹt xẹt thanh âm, còn có Tọa Vong Đạo tiếng kêu thảm thiết, đối phương kia Trương Lý Hỏa Vượng da mặt tính cả lấy cặp kia Trọng Đồng tròng mắt cùng nhau bị cứ thế mà phát xuống dưới.

--------------------------------------------------

Chương 286: Tử vong

"A a a a! ! !" Tọa Vong Đạo quỳ trên mặt đất, run rẩy dùng tay che lấy chính mình cầm không có da bộ mặt, phát ra kịch liệt kêu thảm.
Này kêu thảm không trống trơn là bởi vì đau đớn, vẫn là bởi vì chính mình thế mà bị đối phương âm.
Nương theo lấy dịch nhờn xẹt qua làn da thanh âm, Hắc Thái Tuế những cái kia nhúc nhích xúc tu bọc lấy kia tấm mang lấy con mắt con da mặt, chậm rãi một lần nữa rút về Lý Hỏa Vượng ngụm bên trong.
"Ừng ực" một tiếng, Lý Hỏa Vượng khó khăn đem miệng bên trong kia tanh hôi sền sệt đồ vật nuốt xuống.
Hắn nhìn lấy trước mắt giãy dụa đứng lên Tọa Vong Đạo, lảo đảo đưa tay hướng về phía sau vừa gảy, Đồng Tiền Kiếm trong nháy mắt xuất hiện trong tay hắn.
"Xoát!" Theo Lý Hỏa Vượng thân thể bởi vì huy kiếm mà mất đi cân bằng ngã xuống đất không dậy nổi, thể nội lặn vào mười mấy cái đồng tiền Tọa Vong Đạo như nhau té xuống đất.
Trước khi chết Tọa Vong Đạo mang trên mặt một vệt quỷ dị nụ cười."Quả nhiên vẫn là ngươi lợi hại a. . . . Hồng Trung lão đại. . . . . Đại Tam Nguyên không hổ là Đại Tam Nguyên."
Ngã xuống đất không dậy nổi Lý Hỏa Vượng, ánh mắt im lặng nhìn một chút điểm không trung, yên lặng cảm thụ được trên người mình kịch liệt đau nhức."Không nghĩ tới. . . Ta thế mà ngỏm tại đây. . . Thật không cam lòng a. . . . ."
Nhìn phía xa bị những cái kia tượng đất bò đầy toàn thân Cao Trí Kiên, đã ý đồ hướng về phía bên mình đến gần đại thần, Lý Hỏa Vượng khó khăn lật ra một thân.
"Cái này. . . . Này đau đớn đặt vào không lợi dụng, cũng thực tế quá lãng phí đi?"
Hắn cố gắng thử mấy cái, nhưng cuối cùng không thành công. Có thể một lần cuối cùng, hắn cuối cùng tại đưa tay chính mình ổ bụng, một trái một phải vững vàng bắt được chính mình xương sườn.
Theo Lý Hỏa Vượng đem hai tay theo chính mình ổ bụng chợt móc ra, hai cái máu me nhầy nhụa xương sườn như nhau bị túm ra đây.
Hai cái không thẳng xương cốt trên không trung chợt một phát xiên, một lần nữa dựng thẳng cắm trở lại chính mình bụng."Nứt thịt rút xương!"
Bốn phía tiếng va đập tiếng đánh nhau biến mất, bị liên miên bất tuyệt tiếng kêu thảm thiết tiếng kêu rên thay thế.
Toàn bộ Cam Nguyên thôn hết thảy, vô luận là những cái kia trốn ở tượng đất đồ vật bên trong, vẫn là Cam Nguyên thôn người cùng cẩu, tại thời khắc này đều cùng Lý Hỏa Vượng cảm động lây.
Những cái kia tượng đất trước tiên không chịu nổi, nhao nhao run rẩy không ngừng hướng về địa hạ đào mệnh, vừa mới còn nguy cơ cục diện trong nháy mắt bị Lý Hỏa Vượng hóa giải.
Cảm giác được bọn hắn sau khi rời đi, Lý Hỏa Vượng nhẹ buông tay, ý thức dần dần tan tác.
"Lý Hỏa Vượng!" Mê man bên trong Lý Hỏa Vượng theo bản năng chống đỡ lấy đầu lên tiếng."Ai? Ở đây."
Hắn nhìn thấy một lần cuối cùng, là Bạch Linh Miểu ngay tại hướng về chính mình chạy tới."Ta không thể chết, ta không thể chết. . . . ."
Lý Hỏa Vượng ngẹo đầu, ý thức lâm vào Hắc Ám.
Canh năm sáng sớm, nghe phía bên ngoài gà gáy thanh âm, râu ria xồm xoàm Cẩu Oa nhấc theo cái bô từ trong phòng đi ra, sắc mặt hắn không có cái gì huyết sắc, cổ áo vải trắng đại biểu cho hắn như nhau có tổn thương,
Sở dĩ hắn có tổn thương còn muốn ra đây đổ cái bô, đây là bởi vì Cao Trí Kiên vết thương trên người so hắn còn nặng hơn cỡ nào, những cái kia tượng đất kém chút đem hắn cánh tay cấp tháo xuống.
Tới đến nhà xí đổ cái bô, rụt cổ lại hắn đánh lấy hà hơi hướng trở về.
Đi qua chữ Thiên phòng số 2 thời điểm, Cẩu Oa kéo lên cửa sổ cẩn thận hướng về phía trong nhìn quanh một cái.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng mặt tử khí nằm ở trên giường, không có nửa điểm muốn tỉnh dấu hiệu, tức khắc lắc đầu bất đắc dĩ.
Trở lại một mình ở trong phòng, hắn mới vừa đem cái bô hướng dưới giường một phóng, kia Cao Trí Kiên như lôi tiếng ngáy liền dừng."Thế nào. . . . . Thế nào. . . . Thế nào. . ."
"Không làm sao, còn dạng kia, ngươi đi đến chuyển chuyển, ta còn ngủ tiếp cái thu hồi giấc."
Cẩu Oa lật mình lên giường, đem kia toàn thân xương sườn thân thể rút vào trong chăn."Ai, này hồi Lý sư huynh sợ là sống không qua tới a, cái kia phân gia, ai, đồ đần, ngươi nói kia hộp kim loại ta có thể phân bao nhiêu a?"
Nghe được bên người bất mãn động tĩnh, Cẩu Oa nói tiếp đi đến: "Ta cái này lại không phải chú Lý sư huynh, chính ngươi cũng nhìn thấy, lần này liền ngũ tạng lục phủ đều bị móc rỗng, kia Khiêu Đại Thần được lại lợi hại, dù sao cũng không phải thật thần tiên a? Còn có thể sống thịt xương hay sao?"
"Bành!" Cẩu Oa bị thọt tới dưới giường đến.
"Ai, ngươi này người!" Cẩu Oa lầm bầm lầu bầu đứng lên, bị như vậy một đỉnh cũng mất buồn ngủ, quay người cầm lấy Phương Mộc trên kệ chậu đồng, liền đi hậu viện bên cạnh giếng đi múc nước.
Rửa mặt một phen sau, hắn đi ra đường phố, đi tới ven đường một cái nhà kho nhỏ ngồi xuống, "Lão bản, tới bát ngọt tào phớ, lại đến hai cái chiên bánh tiêu."
"Được rồi! Ngài chờ một lát, một hồi liền đến, "
Nóng hôi hổi tào phớ, mặt trên lại tung ra một chút lẻ tẻ hạt vừng cùng Hồng Sa kẹo, để bụng chính đói đến Cẩu Oa nuốt nước miếng.
Dùng chiếc đũa kẹp lên một cái bánh quẩy phóng tào phớ bên trong ngâm ngâm mềm, ngay sau đó hướng miệng bên trong bịt lại, tức khắc miệng bên trong tràn đầy dầu điềm hương, quả thực là nhàn hạ vô cùng.
"Này Đại Lương liền là không giống nhau a, ngày thường không cắt cây giống cũng ăn điểm tâm, điểm tâm đa dạng còn như thế nhiều."
Cùng Cẩu Oa ngon lành là đem điểm tâm sau khi ăn xong, bên cạnh người trên đường phố cũng bắt đầu nhiều hơn.
Dùng lưỡi cẩn thận cầm chén liếm sạch sẽ, Cẩu Oa đứng lên, từ bên hông móc ra mười mấy mai đồng tiền ném tới.
"Ôi, như vậy nhiều, Tạ lão gia thưởng!"
"Ai thưởng ngươi rồi? Ta dạng kia tới ba phần cấp bên cạnh khách sạn lầu hai đưa đi, ta không nhìn chằm chằm, chớ thiếu cân thiếu lượng a."
Cẩu Oa nói xong quay người dung nhập người bên cạnh nhóm, trong khoảng thời gian này, hắn đã đem cái này trấn dạo được vô cùng quen thuộc.
Quanh đi quẩn lại một vòng, hắn cuối cùng tại một nhà vắng vẻ tiệm quan tài trước mặt ngừng lại.
Phun điểm nước miếng ở lòng bàn tay, sờ lên chính mình tóc mai sau, Cẩu Oa nhấc chân đi vào.
Phía trong ngay tại đánh bàn tính nam nhân vừa thấy được Cẩu Oa kia tấm xấu xí Cẩu Oa, trên mặt đều là phủ lên bất đắc dĩ cười khổ.
"Tào gia, ngài lại tới? Mời vào bên trong a."
"Làm gì? Muốn cả đêm, vậy ta nói đến kia giá có thể ít hơn chút nữa sao?" Cẩu Oa tại một cái đại đầu quan tài bên cạnh, dùng tay thuần thục vỗ vỗ.
"Tào gia, đây chính là tốt nhất hồng gỗ thông a, ôi, ngài cũng đừng chụp, mỗi ngày chụp, kia quan tài đều bị ngươi đánh rớt sơn."
"Ngài đến cùng là mua vẫn là không mua a, mỗi ngày tới hỏi giá, ngài sẽ không phải cũng nghĩ làm này buôn bán a?"
"Hừ." Cẩu Oa rất là khinh thường, "Ta đương nhiên là thật muốn mua, ngươi tiện nghi hơn nửa lượng, tiện nghi hơn nửa lượng ta hôm nay liền giao tiền cọc."
Kia tiệm quan tài lão bản nghe nói như thế, tâm lý hơi hồi hộp một chút, thanh âm vội vàng chậm dần, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta Lý sư huynh. . . . . Nhanh?"
Nhìn thấy Cẩu Oa nhắm mắt lại miết miệng điểm một chút đầu, lão bản kia quyết định chắc chắn, "Làm! Gần một nửa hai liền nửa lượng! Đây là thấp nhất, cũng không thể trả lại."
"Không vội." Cẩu Oa vây quanh kia quan tài cẩn thận chuyển vài vòng, lần nữa đối người kia nói đến: "Chưởng quỹ, nếu đều gần một nửa hai, kia lại tiễn kiện áo liệm a?"
Một canh giờ rất nhanh liền đi qua, nói khô cả họng tiệm quan tài lão bản cuối cùng đồng ý Cẩu Oa báo giá.
Hắn thực không muốn kéo dài nữa, lại mang xuống, mặc kệ này Tào gia miệng bên trong Lý sư huynh có chết hay không, chính mình đều sắp bị hắn mài chết.
Giao hết tiền đặt cọc, Cẩu Oa hỏi lần nữa: "Chưởng quỹ, kia làm việc tang lễ, ngươi đều quen thuộc a?"
Kia tiệm quan tài lão bản liên tục gật đầu, "Ngài yên tâm, làm chỗ đầu bếp, hát hí khúc gánh hát, còn có khiêng quan tài Bát Tiên, ta quen thuộc ta biết rõ hơn."
"Muốn đỉnh tốt a, muốn phong quang đại táng! Đây chính là ta vào sinh ra tử huynh đệ!"
"Làm! Đến lúc đó ta giúp ngài giật dây, tuyệt đối đem vấn đề này làm được thật xinh đẹp, ngài cứ yên tâm đi."
"Đúng rồi, giúp ta hướng kia đâm người giấy nhiều định mấy tên nha hoàn, Lý sư huynh một cá nhân xuống dưới, ta sợ hắn nhàm chán được hoảng."
"Tào gia trượng nghĩa!"
"Ai, không có cách nào khác a, cùng Lý sư huynh nhất tử, bọn hắn đều khóc đến chết đi sống lại, gì đó đều mặc kệ, loại chuyện này chung quy phải có người tới làm a, kia lần trước cũng là ta làm."
"Bên trên. . . . Lần trước?"
Cập nhật nhanh nhất mọi nền tảng, cầu đề cử!!!

--------------------------------------------------

Chương 287: Phiền phức

Hết thảy việc tang lễ chi tiết chuẩn bị hoàn tất, đối giá cả rất là hài lòng Cẩu Oa theo tiệm quan tài ra đây."Đều thỏa đáng, lần này khẳng định so với lần trước tốt hơn không biết bao nhiêu bội phần."
Hắn híp mắt, nhìn thoáng qua đỉnh đầu mặt trời gay gắt, phát hiện đã là buổi trưa, liền vội vàng nhấc chân hướng về khách sạn đi đến.
"Đúng rồi, vừa mới chưởng quỹ mà nói, chúc thọ y phục muốn người mất nhỏ bé, ta được nhanh đi về đo một cái."
Cùng Cẩu Oa đi đến chính mình phòng bên cạnh, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy thương thế rất nặng Cao Trí Kiên thế mà không có nằm ở trên giường, tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút."Chẳng lẽ "
Hắn ba bước cũng hai bước vội vàng vọt tới Lý Hỏa Vượng phòng, khi thấy ba người khác đều quấn quanh Lý Hỏa Vượng giường lúc, hắn hít sâu một hơi, xuất ra túi bên trong vàng gừng hướng khóe mắt quệt, tức khắc bi thống vạn phần đi vào.
"Lý sư huynh a! Lý sư huynh ai! ! Ô ô ô ô "
Làm bộ hắn mới vừa dùng sức đẩy ra Cao Trí Kiên, hướng về bên trên giường đánh tới thời điểm, tức khắc bị giường bên trên mở to mắt Lý Hỏa Vượng dọa cứ thế tại nguyên địa."Nguyên lai. . . Không chết a "
Sau một khắc, trong lòng của hắn tức khắc xiết chặt, phiền toái, Lý sư huynh không chết, vậy ta định quan tài tiền chẳng phải là không cầm về được rồi?
"Cẩu Oa, ngươi cũng thụ thương rồi?"
Lý Hỏa Vượng lời nói đem Cẩu Oa suy nghĩ kéo lại, hắn trên mặt vội vàng giả trang ra một bộ vẻ mặt không sao cả.
"Ai nha, điểm ấy vết thương nhỏ cũng không tính là gì, ngươi là không biết rõ a, khi đó kia một đống tượng đất quấn quanh ta, ta Tào Tháo kia ánh mắt nháy đều không nháy mắt một lần!"
"Đừng nghe hắn kéo, khi đó phải không ta chiếu ứng hắn, hắn sớm bị người phân thây."
Cẩu Oa bất mãn nhìn về phía lấy đi chính mình ngắn Xuân Tiểu Mãn, bất quá hắn không dám nói gì đó, vốn là đánh không lại nàng, hiện tại nàng hiện tại còn cao hơn chính mình một cái đầu.
Giường bên trên Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía bên người đại biến bộ dáng Xuân Tiểu Mãn, đã từng là thiếu nữ nàng đã hoàn toàn nẩy nở, dù là kia toàn thân lông đen, cũng không có che kín nàng nữ nhân kia đặc hữu vận vị.
Nhưng là này cũng không phải là chuyện gì tốt, điều này đại biểu lấy, phía trước cùng những cái kia tượng đất tà ma giao chiến thời điểm, nàng vì triệu Du lão gia, hao phí quá nhiều năm thọ mệnh.
"Không cần thiết làm nhiều như vậy Du lão gia, dùng phía trước suy nghĩ thật kỹ, bốn cái Du lão gia nhưng chính là năm nhất mệnh." Hư nhược Lý Hỏa Vượng hướng về nàng thuyết phục đến.
"Không có gì đáng ngại, ta nhỏ tuổi." Xuân Tiểu Mãn một điểm cũng không có dương thọ mất đi mà cảm giác được chán nản, ngược lại nàng xem ra càng ưa thích giờ đây này cao gầy thân thể.
"Khụ khụ ~" Lý Hỏa Vượng ho ra một chút bọt máu, chậm một lát sau lần nữa nói đến: "Miểu Miểu, đem ta hồ lô kia bên trong Dương Thọ Đan đều đổ ra, cho nàng ăn."
Dương Thọ Đan có thể gia tăng thọ mệnh, có thể để Tiểu Mãn trở lại thanh xuân.
"Ta thực khỏi cần!" Xuân Tiểu Mãn dùng độc tí đè xuống Bạch Linh Miểu bả vai, thanh âm mang lấy một tia lo âu nói đến: "Lý sư huynh, ngươi có rảnh lo lắng ta, chẳng bằng lo lắng lo lắng chính ngươi, ngươi cái này. . . Đến cùng thế nào?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng sửng sốt một chút, hắn nhìn xem đỉnh đầu xà nhà, dị thường tiều tụy trên mặt lộ ra một nụ cười khổ."Ta đến cùng thế nào?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới phía trước vị kia song đồng Tọa Vong Đạo nói hết thảy, hắn tự nhiên sẽ không tin đối phương lừa gạt mình là Hồng Trung loại chuyện hoang đường này.
Nhưng nếu như nói đây là một cái âm mưu, như vậy vì cái gì này người cùng phía trước sáu người kia đều dùng đồng dạng biện pháp lừa gạt chính mình? Này quá không thích hợp.
"Chẳng lẽ không không có chẳng lẽ! Tọa Vong Đạo miệng bên trong cái gì đó đều là giả! Bọn hắn khẳng định là dùng loại nào phương thức, để chết đi Tọa Vong Đạo cùng người sống Tọa Vong Đạo tiến hành xuyên mưu! Người chết cùng người sống hùn vốn lừa gạt ta!"
"Lý sư huynh, cái gì khác phiền toái sự tình, ngươi đừng nghĩ trước, thân thể tổn thương còn rất trọng đâu, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi đi."
Bạch Linh Miểu cầm lấy một cái hạt lúa mai gối, cẩn thận đặt ở Lý Hỏa Vượng cần cổ, để hắn ngủ thoải mái hơn một chút.
Lý Hỏa Vượng mới vừa lay động đầu, tức khắc cảm thấy đau đầu muốn nứt, hắn nhẫn nhịn đau đớn kiên trì nói đến: "Ta không buồn ngủ, các ngươi nói cho ta một chút, ta ngất đi chuyện sau đó."
Tọa Vong Đạo chết rồi, những cái kia tượng đất tà ma cũng đi, kỳ thật Lý Hỏa Vượng ngất đi sau đó, cũng không có chuyện gì để nói, đơn giản liền là do cái khác người tốt đuôi.
"Ai! Các ngươi nói những cái kia nói nhảm có làm được cái gì, căn bản cũng không biết Lý sư huynh quan tâm gì đó."
Mặt hưng phấn Cẩu Oa ôm một cái giỏ trúc ngồi chồm hổm ở đầu giường, hướng về Lý Hỏa Vượng báo cáo: "Lý sư huynh, ngài nhìn! Kia lừa đảo hết thảy gia sản, đều ở chỗ này đây, liền trên người hắn xuyên y phục ta đều chưa thả qua! Hiện tại đây đều là chúng ta!"
Cùng Cẩu Oa vén rèm lên, Lý Hỏa Vượng xuất thần mà nhìn xem kia giỏ trúc bên trong Bát Quái Kính, đã những cái kia dính lấy huyết bài cửu mạt chược Diệp Tử bảng hiệu.
Nhìn thấy những vật này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong buông lỏng, hắn cũng không phải tham luyến những vật này, mà là nhìn thấy những vật này sau, để hắn nhớ tới đây là phía trước Giám Thiên Ti khảo nghiệm.
Tọa Vong Đạo chết rồi, mà chính mình sống sót, chính mình kinh lịch khảo nghiệm, cuối cùng tại có thể thêm vào Giám Thiên Ti.
Chỉ cần thêm vào Giám Thiên Ti, vậy mình cũng coi là có chỗ dựa, mặc kệ là tu luyện công pháp lại hoặc là cái gì khác, cuối cùng là khỏi cần giống như Đan Dương Tử, dựa vào tùy tiện đoán mò.
Hơn nữa chính mình chỉ cần không lộ ra ánh sáng Tâm Tố thân phận, người khác cũng không dám tùy tiện đối với mình động thủ.
"Ha ha, ngươi cầm lại có thể thế nào? Giống như ngươi lại dùng nhất dạng." Theo Cẩu Oa sau lưng truyền đến khinh miệt thanh âm để Lý Hỏa Vượng hai mắt mở to.
Dị thường hư nhược có nghe được thanh âm này, không biết rõ từ chỗ nào dâng lên một cỗ khí lực, chợt ngồi xuống, từng thanh từng thanh trước mắt Cẩu Oa đẩy ra, hai mắt rung động mà nhìn xem nơi xa ảo giác.
Không đầu cầm kích Bành Long Đằng, không có nửa người dưới mở miệng không lời kim ba tìm, mặt bất đắc dĩ lão hòa thượng, cùng với vị kia vô kiểm vô nhãn Tọa Vong Đạo!
Không có da thịt mặt đỉnh lấy kia đen như mực hai cái lỗ thủng, dùng kia không môi dày đặc răng trắng, khoa trương lộ ra một cái dữ tợn vẻ mặt vui cười đến.
Nhìn xem cứng tại nguyên địa Lý Hỏa Vượng, một bên Xuân Tiểu Mãn hướng về một bên Cao Trí Kiên nháy mắt, hai người vội vàng đưa tay hướng về Lý Hỏa Vượng tay trái tay phải chộp tới.
Có thể sau một khắc, một cỗ cự lực truyền đến, đem bọn hắn cánh tay đều quăng bay đi ra ngoài.
"Vì cái gì ngươi cũng tiến vào! ! Vì cái gì! ! Ngươi dựa vào cái gì trở thành ta ảo giác! ! !" Theo Lý Hỏa Vượng điên cuồng mà hò hét, hắn toàn thân khâu lại vết thương bắt đầu sụp đổ máu.
Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị còn muốn nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên lảo đảo ngã xuống đất hai tay che lấy cổ của mình.
"Khụ khụ ~ ọe!" Nằm rạp trên mặt đất Lý Hỏa Vượng nôn khan một tiếng, từng căn nhúc nhích màu đen xúc tu theo trong cổ họng nôn khan ra đây.
Thấy cảnh này cái khác người nhất thời luống cuống."Nhanh! Mau đưa thứ này rút ra "
Ngay tại lúc cái khác người đưa tay hỗ trợ thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhưng run rẩy dùng cánh tay rời ra.
Quỳ gối địa phương hắn run rẩy hai tay nâng…lên những cái kia xúc tu, như là bưng lấy bảo bối giống như, cẩn thận từng li từng tí một lần nữa nhét vào trong miệng của mình.
Tại bốn phía tất cả mọi người rung động nhìn chăm chú, nương theo lấy nôn khan thanh âm cứ thế mà một lần nữa nuốt trở lại trong bụng đi. Điện thoại di động người sử dụng nhìn nói quỷ dị tiên mời xem lướt qua

--------------------------------------------------

Chương 288: Nghĩ biện pháp

Vài ngày sau, vô luận phía trước kinh lịch gì đó chuyện kinh thế hãi tục, Lý Hỏa Vượng đã một lần nữa tỉnh táo lại.
Hắn đứng tại bên cửa sổ, mặt âm trầm yên lặng nhìn phía xa lơ lửng giữa không trung Tọa Vong Đạo.
Đối phương kia vô kiểm vô nhãn Tọa Vong Đạo, ngồi tại Bành Long Đằng trên bờ vai, mang trên mặt giống như cười mà không phải cười khuôn mặt, ngược nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Ta không cần thiết kích động, chỉ là ảo giác mà thôi, này không có gì. Cũng không phải cái thứ nhất, nợ quá nhiều không lo rận quá nhiều không ngứa." Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong đối với mình nói đến.
"Dựa theo hắn tính cách, tương lai khẳng định lại quấy nhiễu ta, nhưng là nếu biết tiểu tử này là lừa đảo, vậy chỉ cần ta đem hắn trong miệng toàn bộ làm như đánh rắm, thứ này không ảnh hưởng được ta."
"Coi là thật như vậy? Chưa hẳn a?" Kia Tọa Vong Đạo tay giơ lên, đánh giá bàn tay của mình, "Ngươi này trong thần thức, có chúng ta mấy cái này đồ vật, sợ là cái đại phiền toái a ~ "
"Hơn nữa hiện tại là bốn người, tương lai bốn mươi người còn chưa hết a ~ "
Lý Hỏa Vượng giả bộ như trọn vẹn nhìn không gặp giống như, đỡ lấy tường chậm rãi hướng về bên cạnh bàn đi đến.
"Trò chuyện a, làm sao không tán gẫu nữa?"
Ngay tại Tọa Vong Đạo còn tại dây dưa Lý Hỏa Vượng thời điểm, hòa thượng ngăn cản hắn, "Ai, ngươi này người đừng phiền đạo sĩ, không thấy được trong lòng hắn không dễ chịu sao?"
"Ồ? Vị đại sư này, ngươi là vị nào?"
"Ta không phải gì đó đại sư, ta là hòa thượng, ngươi tên gì?"
"Ta kêu gì đó?" Tọa Vong Đạo nhìn về phía Lý Hỏa Vượng bóng lưng, trên mặt lần nữa lộ ra một tia trào phúng nụ cười, "Ta kêu Hồng Trung."
Lý Hỏa Vượng lạnh lùng quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi gọi Hồng Trung? Ta nhìn ngươi là muốn tại Hồng Trung muốn tại điên rồi."
Đúng lúc này, két một tiếng, môn bỗng nhiên mở, Bạch Linh Miểu mang lấy đồ ăn đi đến.
Nhìn thấy vịn tường xê dịch Lý Hỏa Vượng, nàng tức khắc quá sợ hãi, vội vàng buông xuống đồ ăn tới dìu đỡ."Lý sư huynh, ngươi thương thế kia còn chưa tốt lưu loát đâu, chớ chạy lung tung!"
Đỡ đến bên cạnh bàn tốt dừng lại trấn an sau, Bạch Linh Miểu bưng lên một chén dầu tư tư canh gà, dùng gốm sứ thìa múc một muỗng đến, đặt ở chính mình bên miệng nhẹ nhàng thổi thổi, hướng về Lý Hỏa Vượng bên miệng đưa đi.
"Ta chỉ là thụ thương, lại không biến tàn phế."
Lý Hỏa Vượng đưa tay theo trong tay nàng tiếp nhận thìa cùng canh gà, từng ngụm từng ngụm uống.
Một cái uống một cái nhìn, trong phòng khó được yên tĩnh trở lại.
"Miểu Miểu, lần này, Tiên gia khó được có đất dụng võ, thế mà có thể đem ta theo trong quỷ môn quan đưa ra đến, nhìn lại đem ngươi mang tại bên người là mang được rồi, hồ lô kia bên trong Dương Thọ Đan bọn hắn cầm mấy khỏa?"
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu mang lấy một chút do dự mở miệng nói đến: "Lý sư huynh, kỳ thật a, Tiên gia bọn chúng. . ."
Mới vừa nói xong này, một đầu mang lấy lại thêm Hắc Chỉ Giáp tay nữ nhân đập vào Bạch Linh Miểu trên bờ vai.
Lý Hỏa Vượng trong tay thìa dừng, tại hắn nhìn thấy tay chủ nhân là Bạch Linh Miểu Đại Thần sau đó, tiếp tục uống lên tới."Có chuyện?"
Theo Lý Hỏa Vượng biết, Đại Thần giữa ban ngày xuất hiện, loại tình huống này thế nhưng là phi thường hiếm thấy. Nếu như hắn nhớ kỹ không sai, đây cũng là từ trước tới nay lần thứ nhất.
Tại hắn nhìn chăm chú, Đại Thần kia bị hồng khăn cô dâu che lại đầu chậm rãi đè ép xuống, đem kinh ngạc Bạch Linh Miểu bao phủ đi vào.
Nhìn xem trước mặt che đậy hai cái đầu hồng khăn cô dâu, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, hắn ý đồ dùng chính mình nhạy cảm thính giác, nghe một chút hai nàng này ở bên trong đang làm cái gì.
Nhưng mà hắn loại trừ một chút nhỏ bé hi hi tác tác thanh âm bên ngoài, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.
"Làm trò gì? Dựa vào gần như vậy đều dán lên a? Bọn họ chẳng lẽ lại còn có chuyện gì yêu cầu giấu diếm ta hay sao?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, Bạch Linh Miểu tay nắm lấy hồng khăn cô dâu một góc nhẹ nhàng kéo một phát. Hồng cái đầu hạ mặt cũng chỉ có nàng một cái kia đầu.
"A, ngươi quay đầu nói cho Đại Thần, ảo thuật thay đổi không tệ." Lý Hỏa Vượng cầm lấy chiếc đũa, bắt đầu ăn còn lại thức ăn.
Bạch Linh Miểu có vẻ hơi mất tự nhiên, trên mặt nụ cười rất ít miễn cưỡng.
"Không có sao chứ? Nàng vừa mới nói với ngươi gì đó rồi?" Lý Hỏa Vượng một bên nhai nuốt lấy miệng bên trong đồ vật, vừa nói.
"Không có việc gì, không có việc gì."
"Không có việc gì liền ăn cơm, chớ đứng ở nơi đó nhìn."
Trực tiếp hỏi khẳng định là sẽ không nói, cùng có thời gian đi hỏi một chút Bạch Linh Miểu bằng hữu tốt nhất Xuân Tiểu Mãn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nói như vậy thời gian, Bạch Linh Miểu bỗng nhiên trừng to mắt, dùng thủ chỉ hướng Lý Hỏa Vượng mũi."Lý sư huynh! Ngươi kia trong lỗ mũi. . ."
Lý Hỏa Vượng nghi hoặc dùng tay vừa sờ, trong nháy mắt mò tới một cái nhúc nhích tràn ngập chất nhầy nhỏ xúc tu.
Nhưng mà hắn cũng không có bất luận cái gì bối rối, theo Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng dùng móng tay vừa bấm, kia xúc tu trong nháy mắt lại rụt trở về.
"Lý sư huynh, ta phía trước liền rất muốn nói, ngươi phía trước ăn vào trong bụng đồ vật quá không thích hợp a! Chúng ta đem nó thả đi a."
Chỉ cần là người bình thường, nhìn thấy vừa rồi một màn kia đều biết Lý Hỏa Vượng trong thân thể có vấn đề, có vấn đề lớn.
Liền do dự cũng không có do dự, Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt."Không được."
Thấy được Bạch Linh Miểu trên mặt ủy khuất, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, thả chậm ngữ khí nói đến: "Ta có thể xử lý, đây đều là vấn đề nhỏ."
Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết rõ, trong cơ thể mình Hắc Thái Tuế tình huống có mới biến hóa, hơn nữa rất có thể là hướng xấu một phương phát triển.
Có thể coi là là dạng này, Hắc Thái Tuế cũng không thể ngừng. Vì ngăn cách ảo giác, dù là tác dụng phụ lại lớn, chính mình cũng phải nhịn thụ.
Hơn nữa cùng sự tình khác so sánh, chính mình trong bụng Hắc Thái Tuế đương nhiên là vấn đề nhỏ.
Lý Hỏa Vượng dùng vậy không có móng tay nhẹ tay nhẹ tại Bạch Linh Miểu mềm mại trên mu bàn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ."Ngoan, ăn cơm, không có chuyện gì."
Bạch Linh Miểu muốn nói chút gì lại nói không xử lý, sầu mi khổ kiếm nàng một lần nữa cầm lấy chiếc đũa, ăn không biết vị bắt đầu ăn.
Dùng cơm sau đó, Lý Hỏa Vượng bị một lần nữa nằm ở giường bên trên, án Bạch Linh Miểu lời nói tới nói, hắn hiện tại yêu cầu tĩnh dưỡng.
Trong phòng quá yên tĩnh, tĩnh một cây châm rơi xuống đất bên trên đều có thể nghe thấy, nhưng mà Lý Hỏa Vượng tâm lý treo lấy một việc không giải quyết, căn bản là tĩnh dưỡng không xuống.
"Chúng ta trò chuyện trò chuyện." Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đường đột đối với đỉnh đầu xà nhà mở miệng nói đến.
"Hồng Trung, hắn đây là nói chuyện với ngươi đâu?" Một bên nửa người kẹt tại trong tường hòa thượng kinh ngạc hỏi,
Hồng Trung lắc lắc kia máu thịt be bét đầu."Không phải, hắn là theo trong bụng Hắc Thái Tuế nói chuyện đâu, ha ha, này thật mẹ nó có ý tứ."
Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không nhìn hai vị này ảo giác trò chuyện, yên lặng chờ đợi đối phương đáp lại.
Mặc dù không thể đình chỉ thôn phệ Hắc Thái Tuế, có thể sự tình chung quy phải nghĩ biện pháp giải quyết, dầu gì cũng muốn biện pháp chậm lại tác dụng phụ phát sinh.
Theo phía trước nó cứu chính mình nhất mệnh đến xem, có lẽ dựa vào câu thông có thể tạo được tác dụng.
Nhưng mà không muốn nó xuất hiện thời gian, nó thường xuyên xuất hiện, hiện tại Lý Hỏa Vượng tìm nó thời điểm, nhưng nửa điểm thanh âm đều không thốt ra.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghĩ tới điều gì, đem bàn tay tiến tai của mình trong lỗ, nhẹ nhàng khẽ chụp lại kéo một phát, phía trong nhét đầy ắp sợi bông bị tách rời ra.
Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng tai cơ hồ bị đủ loại thanh âm cấp ầm ĩ điếc.

--------------------------------------------------

Chương 289: Thác Bạt

Thời gian dài nhét vào tai sợi bông bị rút ra, ông một tiếng, đủ loại thanh âm chiếm cứ Lý Hỏa Vượng tai.
Bên cạnh phòng khách tiếng nói chuyện, ngoài cửa sổ gào to thanh âm, thậm chí ngay cả mình tiếng tim đập đều vô cùng rõ nét cùng to lớn.
Lý Hỏa Vượng thống khổ nhắm mắt lại cố nén phân biệt trong đó thanh âm, cuối cùng tại hao tốn thời gian đốt một nén hương, hắn cuối cùng là tại những âm thanh này hỗn tạp bên trong, nghe được kia Hắc Thái Tuế kia đặc hữu thanh âm đứt quãng.
"Ta đã nói với ngươi đâu! Ngươi nghe thấy sao! !" Tại thanh âm huyên náo bên trong, Lý Hỏa Vượng kéo lấy cuống họng lớn tiếng gào thét.
Rất nhanh, Hắc Thái Tuế đáp lại, hắn đáp lại không phải kinh khủng nỉ non, cùng với đủ loại u ám xa lạ ngôn ngữ, vẫn là một chút cũng không làm sao liên quan đơn giản từ chữ.
"Miệng. . . . Ngày. . . Ngô. . . . ."
"Ngươi đến cùng nói tiếp cái gì! ! Có thể hay không nghe hiểu ta nói chuyện! Ta chết ngươi cũng không sống nổi! Chúng ta trò chuyện trò chuyện! !"
Thứ này đều có thể tùy ý theo lỗ mũi mình bên trong còn có trong cổ họng chui ra ngoài, bỏ mặc không quan tâm khẳng định là không được, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.
Hắn vốn là muốn theo thứ này đàm phán tới, mặc kệ mục đích của nó là gì đó, đều có thể thương lượng đi.
Có thể hiện thực cũng sẽ không dựa theo Lý Hỏa Vượng sáo lộ đến, đối mặt hắn đặt câu hỏi, Hắc Thái Tuế vẫn là có những cái kia đơn giản âm đi về ứng với.
Nghe được những này quá đơn giản một chữ độc nhất âm, đến mức Lý Hỏa Vượng cảm thấy cùng chính mình trò chuyện là một vị bi bô tập nói hài đồng.
"Hài đồng? Hài đồng? !" Lý Hỏa Vượng đột nhiên muốn tới đây gì đó, ôm đầu hắn bò dậy, gọi điếm tiểu nhị lấy ra văn phòng tứ bảo, bắt đầu nhẫn nhịn bên tai kia càng phát thanh âm huyên náo, bắt đầu đem Hắc Thái Tuế lời nói ghi chép lại.
"Miệng. . . Mộc. . . Nước. . . . Hỏa. . . . Ruộng. . . Văn. . ."
Từng cái từng cái bút họa đơn giản chữ bị viết tại trên giấy, nhìn xem này trình tự, còn có này quen thuộc chữ, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ.
"Ta nói nó trong miệng làm sao như vậy nhìn quen mắt, nguyên lai này gia hỏa nói đến hết thảy lời nói, đều là ta phía trước dạy cho Lữ tú tài!"
Lần này chân tướng rõ ràng, đây cũng là vì cái gì, Hắc Thái Tuế cuối cùng nói những này phát âm đơn giản từ, bởi vì nó sẽ chỉ cái này.
Nó chỉ là thừa dịp chính mình dạy tú tài thời điểm, trùng hợp học được một chút mà thôi.
Hắc Thái Tuế căn bản không hiểu những chữ này hàm nghĩa, nó duy nhất làm liền là không ngừng mà lặp lại mà thôi.
"Này Hắc Thái Tuế ngay cả lời đều sẽ không nói, ta làm như thế nào cùng nó giao lưu đâu?" Một lần nữa đem sợi bông nhét vào lỗ tai Lý Hỏa Vượng
Chắp tay sau lưng trong phòng bồi hồi quá lâu, Lý Hỏa Vượng nghĩ tới đủ loại biện pháp, nhưng cuối cùng đều bị chính mình bác bỏ.
Nó bây giờ tại chính mình trong bụng, vì áp chế ảo giác, đến khẳng định là đến không đi, muốn giải quyết cái phiền toái này chỉ có thể muốn những biện pháp khác.
Cuối cùng nghĩ nghĩ đi, Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình chỉ có thể dùng vụng về biện pháp. Đó chính là dạy Hắc Thái Tuế biết chữ nói chuyện.
Học xong nói chuyện sau, liền có thể cùng nó câu thông, lần trước cùng Tọa Vong Đạo giao chiến, nó đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.
Chỉ cần có thể câu thông tốt, nói không chừng thứ này cũng có thể tại một cái ám khí sử dụng.
Muốn dạy dỗ một bãi xúc tu nói chuyện, Lý Hỏa Vượng không biết rõ phải bao lâu, nhưng là có thể khẳng định là này cũng không ngắn, cho nên mới là vụng về biện pháp.
"Làm a, muốn dạy liền dạy a, dù sao cũng so không có cách nào tốt." Lý Hỏa Vượng giãy giụa ngồi xuống, một lần nữa cầm lấy một mặt vàng như nến sắc giấy Tuyên Thành mở rộng.
Muốn dạy bảo Hắc Thái Tuế nói chuyện, Lý Hỏa Vượng rõ ràng cái này cũng không phải là một sớm một chiều sự tình, sở dĩ có thể từ từ sẽ đến.
So sánh cái này, hắn còn có cái khác chuyện trọng yếu hơn, đó chính là đi Đại Đầu Oa Oa kia cầm thù lao, đây là chính mình tại Giám Thiên Ti đón cái thứ nhất công việc.
Cảm giác được thương lành hơn phân nửa, Lý Hỏa Vượng liền khiến người khác dọn dẹp một chút bắt đầu gấp rút lên đường. Lần này mặc cho ai khuyến đều không được việc.
Bạch Linh Miểu cùng hắn tranh chấp một phen, cuối cùng Lý Hỏa Vượng lui lại một bước, mua một chiếc xe ngựa, chính mình trên đường trong khoảng thời gian này, chỉ ở trên xe ngựa nằm.
Đi qua trên đường lặn lội đường xa, cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa tới đến kia dị thường phồn hoa náo nhiệt Ngân Lăng thành, bộ ngực hắn tổn thương đã toàn bộ khép lại.
Bất quá kia mất đi ánh mắt, đã bên hông hai cái xương sườn cũng không có dài tốt.
Không biết rõ vì cái gì. So sánh da thịt móng tay, xương cốt còn có tròng mắt khép lại vô cùng chậm.
"Lý sư huynh , ấn đồ bên trên họa, chúng ta chưa hẳn muốn vào thành, đi này đầu đường nhỏ càng mau hơn, Lữ ban chủ đi một chỗ xướng một chỗ. Có thể còn không có ta
Nhóm nhanh đâu." Đứng tại Ngân Lăng thành cửa ra vào thành Cẩu Oa hướng về Lý Hỏa Vượng nhấc theo đề nghị của mình.
"Bớt nói nhảm, vào thành, vẫn là phía trước kia khách sạn, đi định phòng khách."
Lý Hỏa Vượng đương nhiên sẽ không nói cho hắn cái này miệng rộng, chính mình là tới cùng Giám Thiên Ti lĩnh thù lao.
Chính mình phía trước thiên tân vạn khổ giày vò, không phải là vì này một mục đích a.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu cảm thấy, nếu như đối phương không đến hắn liền ở thêm mấy đêm rồi, bất quá quá hiển nhiên toàn bộ Ngân Lăng thành nội đều là ánh mắt của hắn.
Vào lúc ban đêm canh hai ngày, Lý Hỏa Vượng tới đến chuồng ngựa thời điểm, kia Đại Đầu Oa Oa đã trong tay mang theo một cái vải vàng túi ngồi tại ngựa liệu thượng đẳng.
Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng nói chuyện, Đại Đầu Oa Oa một cái lật mình theo ngựa liệu bên trên nhảy bên dưới, tới đến trước mặt hắn, giọng nói kia đem so với Tiền Minh lộ rõ hòa hoãn quá nhiều.
"Ha ha, thực không nhìn ra, tiểu tử ngươi thật là có hai lần, Cam Nguyên thôn chuyện làm cực kỳ xinh đẹp, thế mà không chết một cá nhân."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng kia khỏa nỗi lòng lo lắng cuối cùng là hạ xuống tới, khảo nghiệm qua, chính mình cuối cùng là chính thức thành công thêm vào Giám Thiên Ti.
"Đâu có đâu có, tại hạ chỉ là vận khí tốt mà thôi."
"Ai, vận khí đó tốt cũng là một chủng bản sự a, tiểu tử ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, được rồi, không có bị thương chứ? Nếu là thụ thương mặc kệ nội thương vẫn là ngoại thương, Ti Nội đều có người giúp ngươi y tốt."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lắc đầu, kia Đại Đầu Oa Oa bắt được trên đầu mình con nít che đầu dùng tay khẽ ngắt, trực tiếp cầm xuống tới.
Lý Hỏa Vượng phát hiện, Đại Đầu Oa Oa che đầu phần dưới lại là một trương dị thường hiền lành phúc hậu gương mặt, kia đậu xanh lớn ánh mắt nháy nháy cực kỳ là khôi hài.
Vị này cười tủm tỉm mập trung niên nhân, hai tay khép lại, hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay, trên mặt tích tụ ra một trương vẻ mặt vui cười đến.
"Thật xin lỗi, có thể chưa thử qua thân thủ còn có thăm dò nội tình, ta còn thực sự không dám đem ngươi hướng ti phía trong rồi."
Hắn đưa tay theo trong cửa tay áo móc móc, năm khỏa bị màu vàng phù lục bao khỏa Dương Thọ Đan bị hắn móc ra."A, đây là phía trước ngươi cấp ta, ta bây giờ trả lại ngươi."
"Tiền bối làm cái gì vậy, nếu đồ vật đưa ra ngoài, nào có trở về cầm đạo lý?" Lý Hỏa Vượng đưa tay liền muốn đẩy trở về.
"Ngươi cầm, ngươi cầm trước, sau đó nghe ta nói." Kia người đem Dương Thọ Đan cứng rắn nhét vào Lý Hỏa Vượng trong tay, lại chậm rãi thuyết đạo: "Ngươi cũng biết, ngươi là ta kéo vào được, sở dĩ vạn nhất tương lai ngươi xảy ra chuyện gì, ta nhưng là muốn ăn liên lụy, cái này tương đương với phiếu bảo hành."
"Bất quá ngươi thực tình muốn thêm vào Giám Thiên Ti, vậy này phiếu bảo hành cũng không cần. Ngươi nói đúng không?" Này nam nhân mập cười híp mắt nói, thực tế để người không đành lòng cự tuyệt.
"Ta ngốc già này mấy tuổi, họ kép Thác Bạt, tên sách sử, Nhĩ Cửu hiền đệ, nếu như không chê, ngươi có thể xưng hô ta Thác Bạt huynh." Đây là đối phương lần thứ nhất nói cho Lý Hỏa Vượng họ, này rõ ràng đại biểu cho gì đó.
Lý Hỏa Vượng hướng về hắn được rồi một cái nói."Đa tạ Thác Bạt huynh, "
"Ai, này có thể coi là ta đối ngươi quà tặng, về sau đại gia liền là người một nhà, chúc Nhĩ Cửu huynh đệ tiền đồ như gấm!"
Nhìn xem trước mặt trong tay kia khỏa Dương Thọ Đan, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc cảm giác được ấm áp, hắn không quan tâm này một khỏa Dương Thọ Đan, mà là quan tâm đối phương thái độ.
Kể từ chính mình theo Thanh Phong Quan phía trong chui ra ngoài sau, loại trừ kia chết đi sư thái bên ngoài, những người khác là đối với mình đều có phải hay không đánh liền là giết, mỗi người đều muốn mưu hại mình, không có một khắc yên tĩnh qua.
Lý Hỏa Vượng không phải mao đầu tiểu tử, hắn đương nhiên biết rõ đối phương bộ dạng này tám thành là giả vờ, nhưng dài như vậy thời gian, ngày gặp đáng thương, dù là liền là giả vờ thiện ý hắn đều không hưởng thụ qua.
Thác Bạt Đan Thanh duỗi tay ra, lôi kéo Lý Hỏa Vượng liền hướng về chuồng ngựa bên ngoài đi đến."Tới tới tới, hiền đệ, nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta đổi thoải mái một điểm địa phương."

--------------------------------------------------

Chương 290: Bảo bối

Hai nén hương sau, ngồi tại trên ghế Lý Hỏa Vượng, dùng tay sờ lên trước mắt kia tơ vàng đàn mộc cái bàn, bước lên trên mặt đất kia mềm mại da thú. Lại nhìn chung quanh một vòng này trong phòng hoa lệ đồ vật bên trong, hắn biết rõ, tại này ăn một bữa cơm giá cả tuyệt đối thấp không được.
Tửu lâu này lúc trước hắn gặp qua, ngay tại kia Linh Lung Tháp mặt bên, theo khu vực bên trên nhìn, tại toàn bộ Ngân Lăng thành nội, cũng coi là xếp hàng đầu.
Két một tiếng, cửa mở, Thải Y cô gái xinh đẹp, mang lấy trận trận phiêu hương gió mang lấy đủ loại món ngon đặt ở trên cái bàn tròn đến.
Cái bàn này bên trên đồ ăn, Lý Hỏa Vượng chớ nói ăn qua, hắn liền những này đồ ăn là dùng gì đó nguyên liệu làm ra cũng nhìn không ra.
"Ha ha ha ~ tới tới tới. Nhĩ hiền đệ, chúng ta đập một cái." Thác Bạt Đan Thanh bưng lên bạc bình liền phải hướng lấy Lý Hỏa Vượng trước mặt ly rượu ngã xuống.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc xiết chặt, "Thác Bạt huynh, tại hạ không uống được rượu, xin hãy tha lỗi."
Nói xong, hắn cầm lấy bên cạnh ấm trà, cho mình đổ xuống."Tại hạ liền lấy trà thay rượu, kính Thác Bạt huynh một chén, chúc Thác Bạt huynh vạn sự như ý!"
Cười ha hả Thác Bạt Đan Thanh cầm chén rượu lên hướng Lý Hỏa Vượng chén trà bên trên va chạm."Tốt ~ cái kia cũng chúc Nhĩ lão đệ sớm bước lên Giáng Phủ! !"
Lý Hỏa Vượng đem này chén trà nhỏ đặt ở mặt nạ phần dưới, nhẹ nhàng hít một hơi.
Thác Bạt Đan Thanh vẩy lên tay áo dài, giơ đũa lên liền hướng về trước mặt kia bốc lên bạch vụ thức ăn đâm tới.
"Tới tới tới, dùng bữa dùng bữa! Nếm thử này nói muôn tía nghìn hồng, này món ăn thế nhưng là Ngân Lăng thành đặc sắc, địa phương khác có thể ăn không ở."
Hai người đũa nâng cốc xuống, trong phòng bầu không khí hòa hoãn quá nhiều, kia tại trên bàn cơm trò chuyện cùng địa phương khác trò chuyện, kia bầu không khí liền là không giống nhau.
Mặt béo bên trên nổi lên má hồng Thác Bạt Đan Thanh, ba tháp ba tháp mấy cái miệng, dùng cùi chõ lấy bàn tròn, chậm rãi nói đến: "Nhĩ lão đệ a, về sau đều là nhà mình huynh đệ, về sau muốn đối Ti Nội gì đó không biết, ngươi cứ hỏi ta."
"Còn có a, ngươi nhớ kỹ ngươi bây giờ liền là Giám Thiên Ti người, về sau nếu là trên quan trường gặp được gì đó sự tình, kia đều có thể báo Giám Thiên Ti danh tự, chỉ cần không phải cái đại sự gì, kia một loại nha môn đều biết cấp mấy phần mặt mũi."
"Đa tạ Thác Bạt huynh, đã như vậy, vậy ta cũng không khách khí, tại hạ vừa vặn xác thực đụng phải một chút nan đề." Lý Hỏa Vượng đưa tay duỗi ra, đem đã sớm chuẩn bị Bát Quái Kính lấy ra.
"Đây là kia Tọa Vong Đạo pháp khí, uy lực kinh người, nhưng tại bên dưới lại là tìm không thấy khu động pháp môn, còn mời Thác Bạt huynh qua lướt qua."
"Tọa Vong Đạo đồ vật? Ha ha, bọn hắn nào có đồ vật của mình, vừa nhìn liền biết là lừa gạt tới, để cho ta xem a."
Thác Bạt Đan Thanh đưa tay nhận lấy, suy nghĩ cẩn thận, trên tay không ngừng, ngoài miệng cũng không ngừng.
"Nhĩ lão đệ a, kia ngày kiểu gì a? Cấp ca ca nói một chút đi, ngươi là thế nào giải quyết kia Tọa Vong Đạo?"
Này tự nhiên không có cái gì có thể giấu diếm, chỉ là che giấu Hắc Thái Tuế một chút chi tiết sau, Lý Hỏa Vượng đem đêm hôm đó tuyệt đại bộ phận sự tình đều nói cho Thác Bạt Đan Thanh.
"A, đám này Tọa Vong Đạo, lại tại nói người khác là bọn hắn người, loại này âm mưu đều là cách thức lỗi thời." Thác Bạt Đan Thanh không ngừng trên mặt lộ ra một tia khinh thường.
"Thế nhưng là a, chỉ đơn giản như vậy âm mưu, luôn có mấy cái như vậy làm càn làm bậy lấy bọn hắn nói."
"Kỳ thật a, chỉ cần nhìn thấu bọn hắn trò hề, đám này Tọa Vong Đạo tới bao nhiêu ta giết bao nhiêu, gì đó Đại Tam Nguyên Tiểu Tứ Hỉ, xúc xắc hoa bảng hiệu, toàn bộ là phế vật điểm tâm!"
Nghe được đối phương bắt đầu khoác lác, Lý Hỏa Vượng tự nhiên không lại điểm phá, một bên đáp lời.
Uống chút rượu ưa thích khoác lác không có gì, này ngược lại để Lý Hỏa Vượng cảm giác được đối phương là cái có máu có thịt người sống.
"Này thoạt nhìn như là Đạo gia pháp khí, thế nhưng là ngươi nhìn thấy chưa, bát quái này vị trí không thích hợp, này khôn tại bên trên làm tại hạ, loại này thiên địa điên đảo Đạo gia, theo ta được biết Đại Lương chỉ có ba nhà."
Thác Bạt Đan Thanh đem tấm gương kia hướng Lý Hỏa Vượng này một bên đưa tới, "Được rồi, cầm trước a, ta hồi điều tra thêm sau cấp ngươi trả lời chắc chắn, nếu là có nguyên bộ công pháp, ta cấp ngươi mang hộ cái tin."
"Bất kể thế nào lấy, thứ này hẳn là có giá trị không nhỏ, ta xem chừng tối thiểu nhất giá trị cái ba mươi năm mươi năm dương thọ, Nhĩ lão đệ, ngươi khí vận không tệ a."
Lời này loại trừ ngoài mặt hàm nghĩa bên ngoài, còn tiết lộ tại Giám Thiên Ti bên trong, dùng tiến hành giao dịch đồ vật, cũng không phải là kim ngân mà là dương thọ.
"Kia lần nữa đa tạ Thác Bạt huynh."
"Lời này của ngươi nói đến, đều là người một nhà, chút chuyện nhỏ này cám ơn cái gì tạ, khách khí a, uống rượu uống rượu!"
Thác Bạt Đan Thanh bưng chén rượu lên ngửa đầu hướng về trong cổ họng đưa tới, cúi đầu a một tiếng sau, cầm lấy chiếc đũa bắt đầu dùng bữa.
Bỗng nhiên Thác Bạt Đan Thanh nghĩ tới điều gì, cầm trong tay chiếc đũa hướng đồ ăn xuôi theo bên trên một đặt, liền đem tay vươn vào dưới đáy bàn bao bố phía trong.
Mò một lát sau, mười mấy khỏa đen sì đạn dược bị hắn móc ra."A, suýt nữa quên mất, đây là ngươi lần này thù lao, mười ba năm dương thọ, hảo hảo thu về, dùng chính là đan phong, cùng ngươi biện pháp không giống nhau lắm."
Lý Hỏa Vượng cầm lấy bên hông hồ lô rút ra, theo kia hồ lô nho nhỏ miệng nhuyễn động mấy cái, ngay sau đó toàn bộ hồ lô nửa đoạn trước nứt ra thành dữ tợn sắc bén miệng rộng, một khỏa một khỏa đem những cái kia Dương Thọ Đan nuốt xuống.
Thác Bạt Đan Thanh nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hồ lô, say khướt trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.
"Nhĩ lão đệ, ngươi thứ này không quá được a, không có ca ca ta này vải rách cái túi mạnh, ta cái túi này mặc dù phá, có thể chứa có thể nhiều."
"Về sau a, ngươi tìm thời gian đi kinh thành, đi kia mua tốt hơn dùng pháp khí."
"Ồ? Giám Thiên Ti thế mà còn có chuyên môn giao dịch địa phương?" Lý Hỏa Vượng tức khắc tâm bên trong giật mình, này mặc kệ là đối với mình tương lai tình báo thu thập, vẫn là thực lực đề bạt đều có trọng đại trợ giúp.
"Nhiều hiếm lạ, không có mới kỳ quái a?"
Lý Hỏa Vượng đáp ứng, vội vàng cấp chính mình đổ một chút xíu rượu, kính Thác Bạt Đan Thanh một chén.
Cảm giác bén nhạy để Lý Hỏa Vượng phi thường dễ dàng say, nhưng tại một số tình huống dưới, xác thực yêu cầu say.
Vào lúc ban đêm, hai người càng uống càng nhiều, kia quan hệ cũng càng ngày càng tốt, tốt cuối cùng đều muốn đốt giấy vàng giết gà bái kết tay.
Thác Bạt Đan Thanh thanh âm để Lý Hỏa Vượng nhớ tới chính mình phòng ngủ đồng học, hắn phảng phất lần nữa về tới lúc trước ngủ lại cao trung kia đoạn thời gian, kia đoạn chính mình không phát bệnh phía trước mỹ hảo thời gian.
Chính mình không có bệnh thần kinh cũng không có xuyên qua, Dương Na cũng là thực, tương lai của mình tràn đầy Quang Minh."Ai. . . . Muốn có thể lần nữa trở lại khi đó tốt biết bao nhiêu a. . . . ."
"Bất quá ta đã gia nhập Giám Thiên Ti, loại nào được bữa sớm lo bữa tối thời gian đi qua, tiếp xuống khẳng định càng ngày càng tốt, một ngày nào đó ta muốn trải qua so với quá khứ hoàn hảo!"
Mê man bên trong, Thác Bạt Đan Thanh ôm Lý Hỏa Vượng bả vai, dựa vào bệ cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ yên tĩnh Ngân Lăng thành, thanh âm mang lấy một tia cảm khái nói đến: "Hiền đệ ~! Ngươi nhìn này Ngân Lăng thành bao nhiêu xinh đẹp? Này Ngân Lăng thành thỏ gia cũng xinh đẹp! Nói thật, nơi này ta còn thực sự chưa từng tới mấy lần."
"Thác Bạt huynh, vậy ta bồi tội! Tự phạt ba chén! Ta thế mà làm hại Thác Bạt huynh chạy ngược chạy xuôi!" Lý Hỏa Vượng uống đến đầu lưỡi đến cứng cả lại, có đôi khi hắn cũng không biết chính mình nói tiếp cái gì.
"Ngươi thường cái gì bồi, nói cái gì nói nhảm, ta đây là chỉ là trùng hợp đi qua mà thôi, cũng không phải chuyên môn vì ngươi tiểu tử, ngươi đoán, ngươi đoán ca ca ta phía trước làm gì đi?"
"Này cái nào đoán được a? Thác Bạt huynh. . . Ợ, ngươi nhìn một chút ngày có phải hay không sắp sáng rồi? Phải không hôm nay chỉ uống đến đây a?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng thế mà không đón chính mình đợt, Thác Bạt Đan Thanh rất là bất mãn, "Ngươi đến, ta cho ngươi xem một chút một cái bảo bối tốt! Để ngươi tiểu tử mở một chút nhãn giới!"
Hắn kéo Lý Hỏa Vượng lần nữa tới đến bên cạnh bàn, bịch một lần quẳng xuống đất, lay lấy chính mình màu vàng vải rách túi.
Rất nhanh một người nam nhân đầu kết nối một mảnh máu thịt be bét nội tạng bị hắn theo túi vải cứ thế là túm ra đây.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn xem."Thác Bạt huynh, đây là gì đó?"
"Hắc hắc, không biết a? Đây chính là ta cùng ghi nhớ lẫn nhau đại nhân cố ý đi Thanh Khâu nội địa lấy được Tâm Tố!"
Lời này vừa ra, một bên Hồng Trung ảo giác chợt cười to lên tới, hắn cười cực kỳ là vui vẻ, cười khom người thở không ra hơi.

--------------------------------------------------

Chương 291: Tâm Tố

"Ha ha ha! !" Hồng Trung tiếng cười tại Lý Hỏa Vượng bên người không ngừng quanh quẩn, "Tâm Tố a! ! Lý Hỏa Vượng, ha ha ha a! !"
Lý Hỏa Vượng trong tay cầm cái chén, thảng thốt ngồi ở nơi đó, nhìn xem bên người Thác Bạt Đan Thanh trong tay nửa cái thi thể, nhìn xem trước mặt cái này người chết đầu còn có phần dưới kết nối ngũ tạng lục phủ.
Dừng lại một hồi lâu sau, Lý Hỏa Vượng ánh mắt dần dần trừng lớn, rung động biểu lộ dần dần hiện lên ở hắn trên mặt."Nguyên lai đây chính là. . . . Tâm Tố a. . ."
Giờ khắc này dưới bàn của hắn mặt nắm đấm cầm rất căng rất căng, nhưng mà hắn trên mặt không có cái gì biểu hiện ra ngoài.
Say khướt Thác Bạt Đan Thanh nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kinh ngạc biểu lộ rất là hài lòng, mang lấy vẻ đắc ý nói đến: "Làm sao? Chưa thấy qua a? Không nói gạt ngươi, ca ca ta lần này cũng là lần đầu gặp sống sót Tâm Tố đâu!"
Lý Hỏa Vượng run rẩy vươn tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng kia Tâm Tố khuôn mặt.
Đây là một cái mặt chữ quốc trung niên nam nhân, theo bộ dáng bên trên chừng bốn mươi tuổi, râu quai nón.
Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần bộ dáng, trọn vẹn liền là một trương người bình thường khuôn mặt, nhưng mà khuôn mặt này bên trên ngũ quan, cực độ vặn vẹo lên, trong mắt bi phẫn cùng tuyệt vọng theo tử vong cùng nhau bị dừng lại xuống dưới.
Chính Lý Hỏa Vượng đối thể xác tinh thần đau nhức Sở Phi thường hiểu, hắn biết rõ, chỉ có tại phi thường thống khổ tình huống dưới chết đi mới có loại vẻ mặt này, vị này thân phận giống như hắn người, lúc trước chết được quá thê thảm.
"Ai ai ai, được rồi a, đụng thử là được , ấn để ý tới nói loại bảo bối này ngươi có thể không tư cách nhìn, để ngươi nhìn một chút nhưng là phá lệ, đây chính là muốn nhập quốc khố thiên linh địa bảo."
Thác Bạt Đan Thanh che chở Tâm Tố, một lần nữa nhét trở lại chính mình vải rách trong túi.
Lý Hỏa Vượng như là như tượng gỗ máy móc giơ cánh tay lên, cầm rượu trong chén rượu đổ tiến miệng bên trong sau, biểu lộ thân thể dần dần thư giãn xuống tới."Thác Bạt huynh, này Tâm Tố. . . . . Là gì chỉ còn cái đầu cùng nội tạng sao?"
Lời này phảng phất nói đến Thác Bạt Đan Thanh trong tâm khảm, hắn tức khắc ảo não vỗ bàn một cái.
"Ai! Vốn là muốn lưu sống sót, kia sống sót Tâm Tố nhưng so sánh chết hữu dụng nhiều, thế nhưng là ngươi đoán làm gì? Ta cùng ghi nhớ lẫn nhau đại nhân nhanh đến biên ải thời điểm, thế mà bị người kết thúc! Chúng ta đem hết toàn lực, cuối cùng mới cướp được như vậy điểm. Quả thực là thực tế đáng tiếc."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, nồng đậm men say đem hắn trên mặt chấn kinh biểu lộ dần dần che giấu đi, "Ai,, Thác Bạt huynh, xác thực đáng tiếc, nếu là này Tâm Tố là công việc liền tốt, ta nghe nói Tâm Tố trong đầu mê võng rất là hữu dụng."
Thác Bạt Đan Thanh tiếp tục khoe khoang nói đến: "Đâu chỉ đâu! Kia Tâm Tố nhục thể cũng là bảo bối tốt! Nhĩ lão đệ, kia Tâm Tố thịt xương, còn có kia cục cưng, đều là hiếm có liệu tài!"
"Ta nói với ngươi a, ghi nhớ lẫn nhau đại nhân liền có một kiện dùng Tâm Tố chiêu tài luyện chế lợi hại pháp khí, có thể tại vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới để người khác thần thức sa vào mê võng, nghe nói có người ra hai trăm năm dương thọ đều không bán đâu!"
"Chiêu tài?"
"Chiêu tài liền là lưỡi, lưỡi liền là chiêu tài, những này nhã từ đều không hiểu, Nhĩ lão đệ a, ngươi còn có được học đâu."
"Đối với Tâm Tố, tại hạ đi qua chỉ nghe nói qua chưa thấy qua, không nghĩ tới hắn bên trong còn có nhiều môn như vậy nói, Thác Bạt huynh thật đúng là để ta thêm kiến thức."Lý Hỏa Vượng bưng chén rượu lên hướng về Thác Bạt Đan Thanh mời rượu.
"Thêm kiến thức a? Hắc hắc, về sau ngươi chỉ cần nhiều theo ta ra ngoài, kia mở mang hiểu biết nhiều chỗ đâu, đến, uống rượu uống rượu!" Nói xong, hắn đem Tâm Tố tiện tay nhét vào túi vải bên trong, tiếp tục uống lên tới.
Này vừa uống, liền theo canh hai ngày một mực uống đến bình minh, một mực uống đến Thác Bạt Đan Thanh ngủ mất, lúc này mới tán chỗ.
Lý Hỏa Vượng đỡ lấy tự lầm bầm Thác Bạt Đan Thanh tới đến trong phòng khách, đem hắn dìu đỡ đến giường bên trên, ngay sau đó hắn cầm lấy kia chứa Tâm Tố vải vàng túi xóc xóc, đặt ở hắn gốm sứ gối bên trái.
Nương theo lấy két thanh âm, cùng Lý Hỏa Vượng đem cửa phòng đóng lại sau đó, ngay tại ngửa đầu há hốc mồm ngáy Thác Bạt Đan Thanh chợt mở mắt, trong mắt đã không có một chút buồn ngủ.
Chống lên đầu hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua cửa phòng phương hướng, ngay sau đó lại dùng tay sờ lên gối bên cạnh vải vàng túi. Trên mặt lộ ra tán thưởng biểu lộ."Không sai không sai, kẻ này nhìn thấy Tâm Tố, trong mắt thế mà một điểm tham niệm đều không lên, Hồng Đại lần này kéo vào được người, so với lần trước đáng tin cậy nhiều."
Toàn thân tửu khí chính là Lý Hỏa Vượng loạng chà loạng choạng mà đi tại trên đường cái, loại trừ trên lưng hắn lưỡng bả kiếm bên ngoài, trong tay hắn còn cầm lớn nhất bao đồ vật.
Tại sáng sớm mặt trời mới mọc bên dưới, Lý Hỏa Vượng gương mặt không vui không buồn, chỉ là yên lặng đi tới.
Trên đường cái khác người nghe trên người hắn gay mũi mùi rượu, lại nhìn thấy hắn này cổ quái ăn mặc, sở dĩ người cũng không khỏi được che mũi tránh ra chút.
"Đây là ở đâu ra rượu lừa con? Một buổi sáng sớm liền đến uống rượu."
"Chính là, hiện tại hậu sinh, thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi."
Tại những âm thanh này đồng hành, Lý Hỏa Vượng đi tới một mình ở khách sạn, cùng hắn vừa đẩy cửa ra, trong phòng gấp đến độ xoay quanh Bạch Linh Miểu tức khắc tiến lên đón.
"Lý sư huynh, làm sao rời khỏi cũng không nói một tiếng a, ngươi gấp rút chết ta rồi! Ngươi uống rượu?"
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay đồ vật vừa mở ra, bên trong là từng cái một đồ tre trúc hộp cơm."Ban đêm cùng người khác ra ngoài ăn cơm, để bọn hắn đều tới nếm thử a, ta gói, những vật này đáng ngưỡng mộ vô cùng, nếm thử dễ."
Nói xong hắn thẳng tắp nằm ở trên giường, thật sâu thở dài một hơi.
Thấy được Lý Hỏa Vượng không hăng hái lắm, Bạch Linh Miểu chỗ nào còn nhớ được ăn, nàng ngồi tại bên giường, nhìn xem Lý Hỏa Vượng bóng lưng."Lý sư huynh, ngươi đây rốt cuộc là thế nào?"
Lý Hỏa Vượng lần nữa thật sâu thở dài một hơi, "Không có gì, chỉ là có chút sự tình theo ta nghĩ đến không giống nhau mà thôi, Miểu Miểu, ta chợt phát hiện, tại này địa phương quỷ quái gì đó đều dựa vào không ở, chỗ dựa núi đổ dựa vào nước dòng nước, vạn sự chỉ có thể dựa vào chính mình."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng lần nữa hồi tưởng lại kia tấm vặn vẹo mặt, loại trừ sư thái nhi tử bên ngoài, đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ ba gặp Tâm Tố. Một cái vì tranh đoạt mà bị người khác cứ thế mà lôi kéo thành hai nửa Tâm Tố.
Nhìn thấy hắn gương mặt kia sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt rõ ràng, tổ chức này cường đại số lượng đông đảo Giám Thiên Ti cũng không phải là chỗ dựa của mình, vĩnh viễn cũng không có khả năng là, ngược lại bọn hắn lúc nào cũng có thể biến thành địch nhân của mình.
Muốn trọn vẹn đầu nhập vào Giám Thiên Ti, cuối cùng tại cái này nguy hiểm thế giới đặt chân, trọn vẹn liền là nói chuyện viển vông.
Những nguy hiểm này người, chính mình vĩnh viễn chỉ có thể xa xa lợi dụng, mà không phải mang lấy thiện ý tới gần.
Chỉ cần đem chính mình mặt nạ vén lên, phía trước một giây còn tại uống rượu bằng hữu, một giây sau có khả năng đem chính mình quấn lấy đi bán.
Chính mình là Tâm Tố, đây là nguyên tội, chỉ cần cái thân phận này đi theo chính mình một ngày, như vậy chính mình là kia ai cũng nghĩ gặm một ngụm Đường Tăng thịt.
Bạch Linh Miểu phảng phất có thể cảm giác được Lý Hỏa Vượng lặng lẽ tình cảm, nàng phủ phục xuống tới, vươn tay ra, dùng bàn tay từng lần một nhẹ vỗ về phần lưng của hắn, muốn cho hắn thoải mái một chút.
"Lý sư huynh, đừng lo lắng, bất kể như thế nào, còn có chúng ta đâu."

--------------------------------------------------

Chương 292: Về nhà

Ngay tại hai người ngay tại trò chuyện thời điểm, bên cạnh bàn truyền đến mới động tĩnh.
"Lạch cạch" một tiếng, Lý Hỏa Vượng liền lập tức chống lên đầu đến, hướng về thanh âm phương hướng bên kia nhìn lại.
Ngay sau đó liền thấy, ngay tại ôm hộp cơm rón rén hướng về bên ngoài đi đến Cẩu Oa.
"Lý sư huynh, ngươi này mang về không phải cấp chúng ta ăn sao?" Cẩu Oa thanh âm mang lấy cẩn thận mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng một lần nữa nằm xuống, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ. "Đúng vậy a, cũng chỉ có các ngươi."
Muốn nói trên thế giới này, duy nhất có thể tin tưởng được, kia chỉ sợ sẽ là bên người những cái kia sư huynh đệ, cho dù là bọn họ thực không có tác dụng gì.
Lý Hỏa Vượng hai tay hướng giường áo chống đỡ, ngồi dậy, trên mặt đồi phế quét sạch.
"Cẩu Oa, đem hộp cơm buông xuống, đem Cao Trí Kiên kêu đến, chúng ta cùng một chỗ ăn, ăn xong rồi chúng ta liền đi."
"Đi cái nào a?"
"Về nhà!"
Vài ngày sau, Lý Hỏa Vượng, Cẩu Oa, Cao Trí Kiên, Bạch Linh Miểu, ngồi ở trên xe ngựa, theo bánh xe nghiêng ngả mà chi phối lay động.
Bạch Linh Miểu kéo lên rèm, đối đánh ngựa mã phu nhiệt tình nói đến: "Vị này A Đại, đa tạ ngài để chúng ta mang hộ bên trên đoạn đường, nếu là dựa vào hai cái đùi đi, muốn đi rất nhiều ngày đâu."
Kia lão Mã phu mở ra kia không còn mấy cái răng miệng, cười ha hả hồi đáp: "Không có gì đáng ngại trùng hợp tiện đường, bất quá Nữ Oa Oa, nhà ngươi có thể với lệch, nếu không phải ngươi nói cho ta, ta còn thực sự không biết rõ kia chân núi còn có một cái thôn làng đâu."
Nghe nói như thế, Cẩu Oa tức khắc không vui, "Lệch gì đó lệch? Chúng ta phía trước thế nhưng là quy định sẵn bạc! Thế nào? Ngươi nghĩ tạm thời tăng giá a?"
Cẩu Oa đối diện Xuân Tiểu Mãn nguýt hắn một cái, "Ngậm miệng! Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy, không nói lời nào không người coi ngươi là câm điếc!"
Mà một bên Cao Trí Kiên rụt lại tứ chi, lắp bắp mở miệng khuyên can.
Ngồi tại tận cùng bên trong nhất Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn xem náo nhiệt trong xe, đem so với phía trước, không khí bây giờ rõ ràng dễ dàng nhiều.
Kể từ chính mình xuyên qua tới, Lý Hỏa đã rất ít gặp đến.
Một đôi mềm mại cánh tay khoác lên Lý Hỏa Vượng tay, trên mặt nhịn không được mang lấy ý cười Bạch Linh Miểu hướng về Lý Hỏa Vượng hỏi: "Lý sư huynh, ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì a?"
Mắt thấy là phải về đến nhà, Bạch Linh Miểu cả người từ trong ra ngoài đều tản ra vui sướng.
"Đang suy nghĩ. . . . . Ngưu Tâm Sơn là cái dạng gì địa phương, không biết rõ tiếp xuống chúng ta đối không đợi quen, ngươi cũng biết ta cái này người rất khó ở chung."
Lý Hỏa Vượng dùng tay cuốn lên cửa sổ màn trúc, nhìn xem bên ngoài xanh ngát sum suê hết thảy, này cánh rừng quá rậm rạp.
"Khẳng định đối quen! Chúng ta trong làng đều là người tốt đâu! Liền nói ta gia gia a, hắn chủng đốt dưa, nếu là đi qua người khát nước, tùy tiện ăn không cần tiền, ngươi tốt như vậy, khẳng định cùng hắn hợp."
"Còn có cha ta nương, nếu là trong làng cái khác người gặp được phiền phức gì, bọn hắn đều biết xuất tiền xuất lực hỗ trợ, hơn nữa cùng người trong thôn ở thời gian dài như vậy, mặt đều không hồng qua một lần đâu!"
"Đúng rồi, còn có ta đệ đệ bọn hắn kia đồng lứa, ngươi yên tâm, bọn hắn không dám làm càn, nếu là bọn hắn làm khó dễ ngươi, ngươi liền nói với ta ta muốn bọn hắn đẹp mắt!"
Bạch Linh Miểu nóng lòng muốn thử đem chính mình đem trắng nõn quyền thủ trên không trung không ngừng khua lên.
Thấy được nàng này vẻ mặt đáng yêu, Lý Hỏa Vượng hiểu ý nhất tiếu, nhìn nàng ở trước mặt mình cùng gia nhân trước mặt, là hoàn toàn hai loại bất đồng khuôn mặt.
Lý Hỏa Vượng ôm bờ vai của nàng khẽ lắc đầu, "Ta không lo lắng, bọn hắn có thể đem ngươi dạy dỗ đến, khẳng định cũng sẽ không kém đi nơi nào, được rồi Miểu Miểu, ta còn nhớ rõ ngươi phía trước là mang Kim Trạc Tử, nhà ngươi hẳn là rất giàu có a?"
Bạch Linh Miểu câu nệ nhất tiếu, "Cũng chưa nói tới gì đó giàu có, liền là so tầm thường bách tính tốt hơn một chút."
Lý Hỏa Vượng cười ha ha, nhà gái nhà có tiền, xong rồi chính mình sau đó lui về phía sau còn muốn ở tại nhà gái nhà, chính mình này lại thực thành ở rể.
"Ở rể liền ở rể a, mặc kệ chỗ kia làm sao, ngược lại phiêu bạt bất định lâu như vậy, cuối cùng là có thể lạc địa sinh căn." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Bỗng nhiên, Bạch Linh Miểu hưng phấn lên, có trắng như hành tây thủ chỉ chỉ ra ngoài cửa sổ xe."Các ngươi mau nhìn kia! Đó chính là Ngưu Tâm Sơn!"
Lý Hỏa Vượng tầm mắt nhắm lại, tập trung nơi xa toà kia bị lục sắc bao trùm sơn phong, "Lớn là thật là lớn, có thể này điểm nào nhất như ngưu tâm rồi?"
Cái này nhàm chán vấn đề, Lý Hỏa Vượng sợ là ném sau ót, hắn bắt đầu vì Lữ gia đội những cái kia người lo lắng.
"Bọn hắn phải đi trước , ấn để ý hiện tại đã đến Ngưu Tâm Sơn dưới chân, có thể tuyệt đối đừng ra gì đó chuyện xấu đến."
Mang lấy vị này một phần lo lắng, Lý Hỏa Vượng chậm chậm hướng Ngưu Tâm Sơn dưới chân tới gần.
Bất quá lo lắng duy trì thời gian không dài, khi thấy Dương tiểu hài đi chân đất mang lấy một cái mặt tròn nữ nhân, ngay tại đứng tại ruộng nước bên trong mò mẫm cá chạch thời điểm, tức khắc tan thành mây khói.
"Lý sư huynh trở về! ! Lý sư huynh trở về!"
Theo Dương tiểu hài hưng phấn hét to, cái khác người nhao nhao theo mảnh ngói trùng điệp trong thôn lạc hiện ra thân đến.
Đến một lần vừa đi, nhanh có hơn nửa tháng không gặp, lần nữa gặp mặt, Lữ trạng nguyên rất là kích động, một bả liền nắm chặt hai tay của hắn.
"Tiểu đạo gia, ngài có thể tính trở về, này nhưng làm bọn ta được đau khổ vô cùng."
"Lữ ban chủ vất vả, này trên đường đi, không ra gì đó sai lầm a?"
"Không có không có, phía trước bao nhiêu người hiện tại thì bấy nhiêu người! Một người không kém!"
Sau đó hắn đối Lý Hỏa Vượng cái kia độc nhãn dừng lại hỏi han ân cần, lẫn nhau rất là thân cận.
"Đi thôi, đừng tại đây đứng, có lời gì đi vào trước nói." Lý Hỏa Vượng vừa muốn nhấc chân hướng về phía trong đi đến, nhưng bị Lữ trạng nguyên ngăn cản.
Hắn đầu tiên là vụng trộm nhìn Bạch Linh Miểu một cái, trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu.
"Cái kia, tiểu đạo gia, trước thong thả đi vào, có kiện sự tình a, ta muốn cùng ngươi đơn độc hàn huyên một chút."
Lý Hỏa Vượng hiển nhiên có chút không rõ ràng đối phương có ý tứ gì."Sự tình gì nói chính là, tại sao muốn nói riêng?"
Hắn thật đúng là đoán không được, chính mình cùng Lữ trạng nguyên có thể có chuyện gì là yêu cầu né tránh người khác.
"Ai. . . Tiểu đạo gia, ngươi nhìn một chút. . . . Này có một số việc a, vẫn là phải đơn độc đàm luận còn tốt."
Lữ trạng nguyên tới gần Lý Hỏa Vượng, vụng trộm đối Bạch Linh Miểu phương hướng nháy mắt ra hiệu.
Nhìn thấy hắn vẻ mặt này, Lý Hỏa Vượng tâm lý hơi hồi hộp một chút, liếc qua bên cạnh người Bạch Linh Miểu.
"Lữ ban chủ nhất định phải cùng chính mình đơn độc đàm luận, chẳng lẽ là bởi vì Miểu Miểu quê nhà ra cái vấn đề lớn gì rồi?"
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ minh bạch Lữ ban chủ muốn biểu đạt gì đó, cũng không may mắn chính là Bạch Linh Miểu cũng tương tự rõ ràng.
"Lữ ban chủ, nhà ta. . . . . Nhà ta thế nào?"
Khi thấy Lữ trạng nguyên chột dạ tránh né tầm mắt của mình, điểm điểm nước mắt lăn bên trên Bạch Linh Miểu lông mi.
"Phụ thân! Nương!" Rơi lệ Bạch Linh Miểu liền đẩy ra cái khác người, theo kia đường hẹp quanh co, liền hướng về trong làng đánh tới, không yên lòng Lý Hỏa Vượng vội vàng nhấc chân đuổi theo.
"Phụ thân! Nương! Gia gia! ! Niếp Niếp trở về! Các ngươi ở đâu a!" Bạch Linh Miểu kia mang lấy tiếng khóc tiếng hô hoán phía trên thôn làng không ngừng quanh quẩn.
Bạch Linh Miểu đẩy ra trong làng mỗi một cánh cửa tìm kiếm lấy người nhà của mình, có thể mỗi một cánh cửa phía sau cũng chỉ có mất lòng tin.

--------------------------------------------------

Chương 293: Ngưu Tâm Thôn

"Phụ thân! Nương! Các ngươi đến cùng ở đâu a! !" Lưu lấy nước mắt Bạch Linh Miểu tại toàn bộ Ngưu Tâm Thôn không ngừng mà tìm kiếm lấy.
Sau lưng nàng là Lý Hỏa Vượng, hắn đi theo nàng cùng một chỗ tìm, dù là hắn nhìn ra được toàn bộ thôn làng loại trừ bọn hắn bên ngoài, thực đã không có người khác.
Đúng lúc này, mang lấy một tia cẩn thận Lữ trạng nguyên, cười theo nhích lại gần.
"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Cau mày Lý Hỏa Vượng đối với bên người trước đến một bước Lữ trạng nguyên vấn đạo.
Lữ trạng nguyên mặt vô tội."Tiểu đạo gia, ta đây cái nào biết, ta vừa đến nơi đây, toàn bộ thôn làng chỉ có một người đều không có."
"Ta phía trước còn hiếm lạ đâu, tưởng rằng lão hán ta vị trí tính sai, cố ý đi bốn phía tìm mấy dặm, có thể toàn bộ Ngưu Tâm Sơn đều tìm khắp cả, liền nhìn thấy này một chỗ."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cũng không nói nữa, hít sâu một hơi, nhấc chân hướng về nơi xa Bạch Linh Miểu đi theo.
Bạch Linh Miểu cứ như vậy tại toàn bộ thôn làng không ngừng mà tìm a tìm, nhưng vẫn như cũ không có cái gì tìm tới.
Tại Lý Hỏa Vượng hắn nhìn thấy gấp đến độ đầu đầy mồ hôi Bạch Linh Miểu, một lần nữa chuyển tới đầu thôn lần nữa theo căn phòng thứ nhất bắt đầu tìm thời điểm, hắn bước nhanh vọt tới, hai tay bắt lại bả vai của đối phương, đem nàng đối phương ôm vào trong ngực của mình.
Giờ khắc này, Bạch Linh Miểu tức khắc nhịn không được, tựa ở Lý Hỏa Vượng đầu vai gào khóc lên tới, "Lý sư huynh, nhà ta không còn, nhà ta không á! !"
Thời gian dài như vậy chờ mong tại thời khắc này cuối cùng tại trở thành bọt nước, Lý Hỏa Vượng biết rõ đây là một loại dạng gì cảm giác, hắn có thể cảm động lây.
"Đừng khóc, nói không chừng bọn hắn chỉ là tạm thời rời khỏi, chưa hẳn liền lọt vào gì đó bất trắc. Hướng tốt nghĩ."
Một bên Lữ trạng nguyên cũng ở một bên an ủi: "Bạch cô nương, tiểu đạo gia nói không sai a, có thể bọn hắn cũng là giống như chúng ta chạy nạn đi đâu, chờ bọn hắn chạy nạn trở về, liền có thể cùng ngươi gặp mặt."
Thấy thế cái khác người cũng nhao nhao xông tới, mồm năm miệng mười an ủi Bạch Linh Miểu.
Nhưng mà những này nhẹ nhàng lời nói cũng không có an ủi đến Bạch Linh Miểu bao nhiêu, nàng không phải người ngu, toàn thôn người đều không còn, vấn đề này xem xét liền nhỏ không được.
Bạch Linh Miểu tiếng khóc giảm bớt trùng phùng vui sướng, để to lớn thôn làng đậy lên một tầng bóng ma, đến mức ăn xong lúc ăn cơm tối, không ai nói chuyện.
Sau bữa cơm chiều, Lý Hỏa Vượng đỉnh lấy nguyệt quang quấn quanh toàn bộ thôn làng quay vòng lên, hắn không phải tìm người, mà là tìm vết tích.
Toàn bộ thôn làng người không có khả năng bỗng nhiên không còn, khẳng định là gặp được sự tình gì, dù là liền là bị tà ma cấp ăn cấp Tọa Vong Đạo lừa, cái kia cũng khẳng định lại lưu lại dấu vết.
"Tiểu đạo gia, kỳ thật a, ta phía trước cùng Bạch cô nương nói người nhà bọn họ là đi tránh tai, nhưng thật ra là để trong nội tâm nàng dễ chịu một chút, ta xem ra, bọn hắn dự tính không phải tránh tai đi."
"Nào có người tránh tai liền môn đều không khóa? Hơn nữa chúng ta vừa mới tiến thôn thời điểm, kia hậu viện lợn đói đến đều không lợn dạng." Lữ trạng nguyên đi theo Lý Hỏa Vượng, nói liên miên lải nhải nói.
Lý Hỏa Vượng ngồi xổm xuống, nhìn xem trên mặt đất trải đất thạch đầu đường vân, "Các ngươi vừa mới tiến tới thời điểm, này thôn làng loạn sao?"
"Không có, một điểm cũng không loạn, y phục còn phơi ở bên ngoài, trâu a, cẩu a, cái gì cũng tốt tốt, liền là người không thấy."
"Hơn nữa ta cố ý đi mở ra, từng nhà mộc trong ngăn tủ y phục cũng không thiếu, xem xét liền biết không phải đi xa môn."
Lý Hỏa Vượng tầm mắt tại một tấc một tấc tìm kiếm lấy chi tiết, cùng với khả năng tồn tại nguy hiểm.
Tại Lý Hỏa Vượng đẩy ra một cánh cửa phát hiện vẫn là không có tìm tới manh mối sau, liền đem sợi bông theo trong lỗ tai lấy xuống, cẩn thận lắng nghe bốn phía hết thảy thanh âm.
Quanh đi quẩn lại tại trong làng dạo qua một vòng, thậm chí liền Du lão gia đều mời ra được một đầu đào ba thước đất.
Nhưng lần này theo tới gặp phải sự tình không giống nhau, nơi này không có địch ý tầm mắt, không có quỷ dị tà ma, nơi này không có cái gì.
Cùng Lý Hỏa Vượng một lần nữa trở lại Bạch gia kia ba mặt tiền môn viện tử sau, liền thấy tại sáng tỏ trong hành lang, La Quyên Hoa cùng Xuân Tiểu Mãn, một trái một phải an ủi Bạch Linh Miểu.
Mà cái khác người chính là đứng tại bốn phía, tốp năm tốp ba nghị luận gì đó, bọn hắn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trở về, đều nhao nhao nhìn lại.
"Các ngươi trước đi ngủ đi, có chuyện gì ngày mai lại nói." Gặp Lý Hỏa Vượng lên tiếng, cái khác người cũng không còn kiên trì gì đó, tốp năm tốp ba rời đi.
Bởi vì khóc qua, Bạch Linh Miểu kia phấn sắc ánh mắt biến được càng hồng một chút. Trong mắt nàng mang lấy thật sâu bi thương nhìn về phía lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng nghẹn ngào.
"Với chậm, phòng của ngươi ở đâu? Rửa mặt ngủ đi."
Mím môi lại Bạch Linh Miểu đứng lên, hướng về nhà bếp vạc nước đi đến.
Một nén nhang sau, hai người không nói gì nằm tại một gian tung bay mùi thơm trong phòng ngủ.
Nhìn xem bốn phía bài trí, cùng với kia bạch sắc màn, này quá hiển nhiên là Bạch Linh Miểu đi qua khuê phòng.
Giường bên trên Bạch Linh Miểu cuộn mình nằm lỳ ở trên giường, bả vai không ngừng mà run rẩy, nàng nhẫn nhịn không khóc ra đây.
Sau một khắc, nàng cũng cảm giác được chính mình bị kéo đi đi qua, tựa vào rắn chắc trên lồng ngực.
"Đừng khóc, gặp được phiền phức giải quyết phiền phức, chúng ta hiện tại thế nhưng là có thần thông người. Còn sợ tìm không thấy người?"
Bạch Linh Miểu co giật bả vai dừng, đầu của nàng tại Lý Hỏa Vượng ở ngực uốn cong uốn cong, bỗng nhiên nàng tránh ra khỏi Lý Hỏa Vượng ôm ấp, cầm lấy đặt ở gương đồng trước mặt da xương, hướng về ngoài phòng phóng đi.
"Đông đông đông! Đông đông đông! Trên trời có sự tình phi tiên xử lý, trên mặt đất có chuyện Hồng Hoàng đến! Âm Tào Địa Phủ phải có sự tình, mời lấy bi thương vương đi hỗ trợ. . . . Ta ngăn lại đầu ngựa hỏi quốc hiệu, giữ chặt sợi cương tìm quê nhà.
Hoặc họ Trương hoặc họ Vương, hoặc họ Lý tới hoặc họ Hoàng. . . . Triệu Tiền Tôn lý Lý Tồn Hiếu, Chu Ngô Trịnh Vương vương bộ mặt chương. . . . ."
Nghe bên ngoài mang theo tiết tấu tiếng trống, Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm mắt lại.
Chờ tới ngày thứ hai, Lý Hỏa Vượng mở to mắt, phát hiện luôn luôn dậy sớm Bạch Linh Miểu nhưng không nói gì nằm ở trên giường,
"Làm sao? Tiên gia làm sao nói?" Lý Hỏa Vượng vừa mặc y phục một bên đặt câu hỏi.
"Bọn hắn tìm không thấy, " Bạch Linh Miểu cố nén bi thống trả lời đến."Liền Tiên gia cũng không tìm tới. . . Lý sư huynh, ngươi nói cha mẹ ta bọn họ có phải hay không thực không còn?"
Lý Hỏa Vượng đi qua, đưa tay tại bả vai nàng bên trên vỗ vỗ, quay người đi ra cửa phòng."Ta đi, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa mới chuyển thân thời điểm, Bạch Linh Miểu mở ra môn, nàng mở ra một đôi mắt đỏ có chút thảng thốt nói đến: "Lý sư huynh, ngươi đi đâu?"
"Còn có thể đi đâu? Tiên gia lại không được việc đương nhiên là nghĩ biện pháp làm cho rõ ràng toàn bộ thôn làng người đến cùng đi đâu, ngươi đều dạng này, ta còn có thể mặc kệ hay sao?"
Bạch Linh Miểu nghe nói như thế tức khắc nhào tới, ôm Lý Hỏa Vượng eo dùng gương mặt tựa ở trên lưng của hắn, nước mắt nhuộm ướt Lý Hỏa Vượng y phục."Cám ơn ngươi, Lý sư huynh. . . . ."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng phản ứng một mực rất lãnh đạm, nàng coi là đối phương trọn vẹn không có đem nhà mình sự tình để ở trong lòng.
Thật không nghĩ đến đối phương đã sớm nghĩ tốt muốn làm thế nào, chỉ là không nói ra mà thôi.

--------------------------------------------------

Chương 294: Tri huyện

"Chúng ta phía trước muốn nói tạ sao? Nếu không phải ngươi ta chết sớm, chuyện của ngươi chính là ta sự tình, đừng khóc, chờ lấy tin tức ta."
Lý Hỏa Vượng dùng tay tại Bạch Linh Miểu trên mu bàn tay vỗ vỗ, đẩy ra tay của hắn, hướng về bên ngoài đi đến.
Hắn không am hiểu biểu đạt gì đó yêu thương, nhưng là hắn không muốn chính mình kinh lịch sự tình, trên người Bạch Linh Miểu lại xuất hiện, loại này cảm giác thực quá khó tiếp thu rồi.
Bạch Linh Miểu vội vàng theo sau, thanh âm mang lấy lo âu hỏi: "Lý sư huynh, ngươi biết cha mẹ ta bọn hắn đi đâu không?"
"Không biết rõ."
"Vậy làm sao tìm?"
"Đừng nóng vội, ta hiện tại cũng là người có thân phận, sẽ có biện pháp." Lý Hỏa Vượng xuất ra Giám Thiên Ti Yêu Bài hướng về Bạch Linh Miểu lắc lắc.
Một cái người trong thôn đột nhiên biến mất, thấy thế nào cũng không tính là chuyện nhỏ, quản hạt Ngưu Tâm Thôn tri huyện nhất định là biết chút ít gì đó, chính mình tạm thời có thể từ nơi đó vào tay.
Lý Hỏa Vượng dẫn ra một con ngựa đến, nhìn thoáng qua địa đồ trở mình lên ngựa.
Hắn không thế nào biết cưỡi ngựa, nhưng là không có quan hệ, nhiều quẳng mấy lần liền biết, người khác quẳng muốn thương cân động cốt, mà hắn nhưng không quan hệ,
Lảo đảo bên dưới, một ngày một đêm đi qua, cùng sắc trời dần dần sáng lên thời điểm, Lý Hỏa Vượng mới cuối cùng là đến phụ cận lớn nhất huyện thành.
Nhìn thoáng qua trước mặt cái này không lớn không huyện thành nhỏ, phong trần mệt mỏi Lý Hỏa Vượng dắt ngựa dây thừng đi vào.
Vương Tri huyện tỉnh, không mở mắt hắn nhẹ nhàng trong chăn đạp một cái, ngủ một đầu khác thiếp liền vội vàng xuống giường, cái trán đến chấm đất bản quỳ trên mặt đất."Cung thỉnh lão gia thay quần áo, "
Vương Tri huyện sâu kín mở to mắt, tại thê thiếp kia mềm mại thủ chưởng nâng đỡ ngồi dậy, hắn duỗi tay ra, một đầu đã sớm lột tốt da cây liễu cành đưa đến bên tay hắn.
Dùng nhánh cây nhẹ nhàng tại nha hoàn trong tay muối mịn bên trên dính dính, nhét vào miệng bên trong đối hàm răng tả hữu phủi đi lên tới.
Cùng nhìn thấy Vương Tri huyện phủi đi như nhau, nha hoàn vội vàng cầm lấy đã sớm chuẩn bị xong Tử Đàn ống nhổ.
Uống một ngụm nước ấm phồng má quơ quơ, hắn cúi đầu xuống, ói đến ống nhổ phía trong.
Cùng nhìn thấy Vương Tri huyện hiu hiu nhắm mắt lại, cầm khăn lông nha hoàn liền dè dặt đem mặt khăn tinh tế lau.
Lau mặt nha hoàn lui ra, giơ quan phục thay quần áo nha hoàn chậm rãi xông tới.
Cùng bảy tám vị nha hoàn lui ra đến, một thân tím sắc quan phục hắn chậm rãi theo trong phòng ngủ đi tới.
Vừa ra phòng, một cỗ sóng nhiệt phả vào mặt mà đến, hắn ngẩng đầu nhìn lên treo trên cao mặt trời, tức khắc trên mặt lộ ra một tia không vui.
"Hôm nay lại là như vậy lớn mặt trời, liền không mấy ngày thoải mái điểm thời điểm."
Nói xong hắn liền hướng đi về trước, hai cái cầm cây quạt nha hoàn vội vàng gấp rút bước chân đuổi theo.
Đi chưa được mấy bước, hắn liền đến chính mình tầm thường làm việc đại mộc trước bàn, hắn trợ thủ đắc lực Hồ sư gia đã đợi chờ đã lâu.
"Nói đi, gần nhất có thể có người gõ trống cáo trạng không có a?"
Ngoài miệng mang lấy râu cá trê sư gia trên mặt lộ ra một tia giả cười. "Hồi lão gia lời nói, hôm nay liền một kiện, kia cáo người nhét vào mười lượng bạc."
"Ồ?" Vương Tri huyện cầm lấy óng ánh sáng long lanh bánh bột lọc ăn vài miếng, chậm rãi nói đến: "Kia bị cáo người nào a?"
"Kia bị cáo là theo Thanh Khâu đổ ngựa Mã Phiến Tử, hắn cấp một hai, có thể này một hai là Hoàng Kim."
"Ân ~! Hôm nay bánh bột lọc không tệ! Đáng tiếc lượng hơi ít."
Nghe nói như thế, Hồ sư gia tức khắc tâm lĩnh thần hội nói đến: "Rõ ràng, lão gia, ta biết làm sao bí mật nói với bọn hắn."
Nói xong hắn liền từ trong ngực móc ra một trang giấy, bắt đầu đọc đơn kiện đến.
Ngay tại gật gù đắc ý nghe đơn kiện thời điểm, Vương Tri huyện liền thấy một người nam nhân nghiêng nghiêng thế mà từ dưới đất chui ra.
Nhìn thấy này một màn quỷ dị, Vương Tri huyện đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó sắc mặt lại là hoảng hốt, cuối cùng chợt đứng lên, trong tay chén kia bánh bột lọc tức khắc tung ra cả bàn.
"Đến. . . Người đến người nào! Ngươi cả gan giết mệnh quan triều đình! Giám Thiên Ti tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt run rẩy nam nhân, lười nhác cùng hắn nói nhảm, đem tấm bảng kia đem ra, triển lãm ở trước mặt hắn."Hỏi ngươi chút chuyện."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong tay Yêu Bài, Vương Tri huyện tức khắc đem thân thể theo sư gia sau lưng chui ra ngoài, trên mặt mang tới nịnh nọt nụ cười."A ~ là Giám Thiên Ti cao nhân a, sư gia, còn không mau mau dâng trà!"
"Chớ phiền toái, ta hỏi ngươi, Ngưu Tâm Thôn những người kia là làm sao không có? Không có người lâu như vậy, ngươi sẽ không phải không biết rõ a?"
Nghe nói như thế, đối phương quá hiển nhiên là sững sờ, ngay sau đó nhỏ giọng cùng sư gia nói nhỏ lên tới."Sư gia, Ngưu Tâm Thôn thế nào rồi?"
"Lão gia, ngươi quên sao? Kia toàn bộ thôn làng người không biết rõ thế nào đều không còn, ngươi để Tào Bộ Đầu tra chuyện này, lúc trước hắn muốn nói với ngươi chút gì, ngươi lúc đó không rảnh liền không có nghe."
"Kia sửng sốt làm gì, mau đem Tào Tín tìm trở về!"
"Này hồi Tào Bộ Đầu đi tuần nhai đi a! Nhỏ thật không biết hắn ở đâu."
Nghe nói như thế, Vương Tri huyện hướng về Lý Hỏa Vượng lộ ra một cái gượng gạo vẻ mặt vui cười."Cao nhân, ta dẫn ngươi đi tìm Tào Bộ Đầu làm sao? Này sự tình đều về hắn tới quản, "
"Đi, nhanh lên, ta không thời gian trì hoãn." Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đi ra ngoài, Vương Tri huyện cùng Hồ sư gia vội vàng đuổi theo.
"Vù ~" chói tai lải nhải âm hưởng lên tới.
"Biết ~ huyện ~ lão ~ lão gia ~ ra ~ môn ~ "
Tại này cố ý kéo dài thanh âm bên dưới, mang lấy mũ quan Vương Tri huyện xoay người liền hướng về một đỉnh lam cỗ kiệu ngồi.
Mới vừa ngồi tới phân nửa, hắn một lần nữa xoay người lại, đối Lý Hỏa Vượng cười nói đến: "Cao nhân, phải không ngài ngồi?"
"Mau tới kiệu, ta không thời gian trì hoãn."
"Ai ai ai." Tâm bên trong cười trộm Vương Tri huyện ngồi tại cỗ kiệu bên trên, còn không đợi hắn ngồi an ổn, Lý Hỏa Vượng một câu dọa đến hắn hồn đều muốn xuất hiện.
"Không còn nhiều người như vậy, ngươi không báo cáo Giám Thiên Ti sao?"
Nghe nói như thế có trách tội hiềm nghi, Vương Tri huyện tức khắc luống cuống, kéo lên màn kiệu con liền bắt đầu quăng nồi.
"Cao nhân, vấn đề này không còn đang tra a, này gì đó đều không điều tra ra liền báo cáo, vạn nhất sai, hạ quan ăn liên lụy cũng không có gì, làm hại các ngươi một chuyến tay không, đây không phải là trì hoãn lớn rồi?"
"Ai nha, thật xin lỗi, đều trách hạ quan thủ hạ này người không được việc, tra cái án lằng nhà lằng nhằng, làm hại cao nhân còn muốn tự mình đến."
"Chờ làm xong, hạ quan nhất định phải đi Phù Bạch Lâu thiết yến bồi tội, tự phạt ba chén!"
Lý Hỏa Vượng hơi không kiên nhẫn hướng phía trước phất phất tay, "Đi mau."
Nếu không phải nghe được này Bộ Đầu có cái gì phát hiện, chính mình thực lười nhác cùng loại này lắm mồm người trò chuyện.
Theo kiệu phu đồng bộ di động, cỗ kiệu phát ra két két két két thanh âm trên dưới lắc lư.
Cả huyện thành không lớn, muốn tìm tuần nhai Bộ Đầu cũng không khó tìm, rất nhanh Lý Hỏa Vượng liền thấy, ngay tại đứng tại một nhà kỹ viện cửa ra vào, cùng phía trong nữ nhân vui cười lục y Bộ Đầu.
Nhìn thấy huyện lệnh lão gia cỗ kiệu, kia Bộ Đầu cùng Bộ Khoái tức khắc biểu lộ trang chính lên tới, vội vàng đỡ thẳng chụp mũ nện bước khoan thai bắt đầu thu lại có kỳ sự nghiêm túc tuần nhai.
"A, tri huyện đại nhân." Tào Bộ Đầu hai tay ôm quyền hướng về bên người cỗ kiệu hành lễ.
"Tri huyện đại nhân, ngài sớm như vậy liền ra đây thể nghiệm và quan sát dân tình, có thể vạn vạn chớ có vì bách tính mà mệt chết thân thể a."
"Ai, vì bách tính ta ăn chút khổ lại có gì đó." Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đến sắc mặt âm trầm xuống, hắn vội vàng chính sắc hỏi: "Tào Bộ Đầu, kia Ngưu Tâm Thôn thôn người biến mất một án, ngươi nhưng muốn tra được gì đó?"
"Tiểu tử ngươi nghĩ tốt lại trả lời, vị này chính là tự mình tới xử lý việc này tự Giám Thiên Ti cao nhân!"
"A?" Tào Bộ Đầu thảng thốt nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Có thể kia mang đi Ngưu Tâm Thôn một thôn làng người liền là Giám Thiên Ti a."

--------------------------------------------------

Chương 295: Trong sương mù thanh âm

"Thế nhưng là Ngưu Tâm Thôn người liền là bị Giám Thiên Ti mang đi a."
Tào Bộ Đầu lời nói để Lý Hỏa Vượng chấn động trong lòng, "Cái này sao có thể? Giám Thiên Ti tại sao muốn mang đi Bạch Linh Miểu người nhà?"
Nhưng là ngay sau đó hắn tỉnh táo lại, "Chờ một chút, có lẽ này cũng không phải là thực Giám Thiên Ti, có lẽ có có thể là người khác giả trang!"
Cũng không quản là thật hay giả giả trang, đối Bạch Linh Miểu người nhà tới nói đều không phải là chuyện gì tốt.
Lý Vượng đã theo Hồng Đại thân bên trên kiến thức qua, Giám Thiên Ti bọn gia hỏa này chỉ cần có thể xong việc, cũng không quan tâm ít giết mấy người.
Đến mức giả trang, kia liền càng đừng nói nữa, kết cục chỉ có thể ở xấu còn có tệ hơn phía trong chọn một.
"Bọn hắn đi bên nào!" Thần sắc ngưng trọng Lý Hỏa Vượng hướng về Tào Bộ Đầu hỏi thăm đến, hiện tại chỉ có thể tận khả năng đuổi, cũng không biết rõ có thể hay không theo kịp.
"Tựa như là đi lên kinh phương hướng đi, ta cũng không biết được đi bao xa, "
Nhìn thấy Tào Bộ Đầu run run rẩy rẩy dùng tay hướng về phía tây chỉ tay, Lý Hỏa Vượng một chân tại trên yên ngựa đạp mạnh, trở mình lên ngựa, hướng về bên kia phương hướng phóng đi.
Ngắm nhìn Lý Hỏa Vượng đi xa bóng lưng, Vương Tri huyện tức khắc thở dài một hơi, lúc này, một bên sư gia nhích lại gần.
"Lão gia, theo ta thấy việc này kỳ quặc a, ngài nói, này hai bang người bên trong có phải hay không có chuyện a?"
Vương Tri huyện mặt không kiên nhẫn, "Kỳ quặc liền kỳ hoặc, Giám Thiên Ti sự tình cùng bản tri huyện cùng có liên quan gì? Tới kiệu hồi phủ!"
"Cộc cộc cộc" tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, trên lưng ngựa Lý Hỏa Vượng có tiết tấu phập phồng, hắn đầu óc hỗn loạn thành một đoàn loạn mã, theo trong nội tâm không ngừng xuất hiện đủ loại phỏng đoán.
"Vạn nhất không phải Giám Thiên Ti, kia có phải hay không lại là. . . . ."
"Ha ha. . . . Chớ nhất kinh nhất sạ, ta xem ra a, này không giống như là cái khác bảng hiệu hạ thủ."
Lý Hỏa Vượng lập tức quay đầu nhìn bên cạnh Hồng Trung, hắn lúc này ngay tại buồn bực ngán ngẩm nằm giữa không trung đánh lấy hà hơi.
"Lấy ngươi nhìn? Trong miệng ngươi có nửa chữ là thật sao? Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại hơn nữa hoài nghi này Giám Thiên Ti là bị Tọa Vong Đạo giả trang."
"Không tin quên đi, bọn ta Tọa Vong Đạo muốn đùa nghịch người liền quang minh chính đại đùa nghịch, chưa từng có đổi chỗ khác thuyết pháp "
Hồng Trung ngồi dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi."Ha ha ha, còn nữa nói, ai nói chúng ta miệng bên trong không có lời thật? Nói dối yêu cầu liền là thực chín giả một, toàn bộ là nói dối ngươi lừa gạt ai đi?"
Lý Hỏa Vượng không để ý tới hắn, vùi đầu tiếp lấy gấp rút lên đường, tâm bên trong bắt đầu vì tiếp xuống khả năng gặp phải sự tình chuẩn bị.
Này vừa chạy lại là vài ngày, mặc dù Lý Hỏa Vượng thân thể bền bỉ chịu đựng được, có thể ngựa dù sao cũng là nhục thể phàm thai, vẫn là cần nghỉ ngơi.
Một ngày chạng vạng tối, Lý Hỏa Vượng đem ngựa buộc tại dưới một thân cây, ngay sau đó lật mình trực tiếp lên cây, hai mắt nhắm.
Không biết rõ đi qua bao lâu, hắn là bị Hắc Thái Tuế nói nhỏ thanh âm cấp đánh thức. Cùng hắn mở mắt lần nữa thời điểm, ngày đã hoàn toàn đen.
Dùng sức quơ quơ chính mình có chút mê man đầu, Lý Hỏa Vượng lật mình bên dưới cây, tại đứng đấy ngủ ngựa trên cổ vỗ vỗ.
Tiếng vó ngựa một lần nữa vang lên, tại không u đường đất xuyên ra ngoài thật xa.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy đoán loại này màn trời chiếu đất sinh hoạt lại duy trì bao lâu, chính mình có thể hay không tìm tới bọn hắn thời điểm, hắn phát hiện tình huống.
Mượn mông lung nguyệt quang, Lý Hỏa Vượng ngồi chồm hổm ở ven đường, nhìn xem trên mặt đất lít nha lít nhít dấu giày.
Quan sát nhân số cùng với tất cả lớn nhỏ hình dạng, Lý Hỏa Vượng bản năng cảm thấy đây chính là người chính mình muốn tìm!
Khi thấy những này dấu giày bên trong mang lấy điểm điểm vết máu thời gian, hưng phấn lên Lý Hỏa Vượng kéo một phát dây cương, "Giá!"
Có lẽ là bởi vì người nhiều nguyên nhân, những cái kia người đi được cũng không nhanh, tại Lý Hỏa Vượng cưỡi ngựa điên cuồng đuổi theo một giờ, trên mặt đất dấu giày càng ngày càng rõ ràng.
Vì để tránh cho đả thảo kinh xà, Lý Hỏa Vượng tung người xuống ngựa, đem thân thể của mình màu sắc giấu ở trong đất, chậm rãi lục lọi đi qua.
Đen nhánh ngày dần dần bị xanh đậm thay thế. Hôm đó nhanh muốn sáng lên thời điểm, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại tại một mảnh trong rừng, tìm tới một mảnh lẫn nhau dựa sát vào nhau ngủ gật phạm nhân
Nơi này mặc kệ già trẻ nam nữ tất cả mọi người trên cổ đều mang cái cùm bằng gỗ, trọn vẹn liền là tại áp trọng phạm bộ dáng.
Vừa mới bắt đầu Lý Hỏa Vượng còn không xác định những người này có phải hay không người chính mình muốn tìm, có thể khi thấy bộ dáng cùng Bạch Linh Miểu giống nhau đến bảy tám phần mỹ phụ nhân sau đó, hắn liền rõ ràng chính mình không tìm nhầm.
Nhìn thấy những người này mặc dù sắc mặt tiều tụy quần áo tả tơi, nhưng đều tứ chi kiện toàn sau, Lý Hỏa Vượng kia treo lấy cuối cùng là hạ xuống tới một chút.
"Còn tốt, chỉ cần người còn sống sót, hết thảy liền có khả năng cứu vãn."
Sau đó Lý Hỏa Vượng cũng không có lập tức hiện thân, mà là bắt đầu vây quanh những người này tìm kiếm tới áp giải bọn hắn người.
Nếu như là địch nhân, đó chính là giao chiến, nếu như là Giám Thiên Ti, vậy liền thương lượng, ngược lại bất kể như thế nào, nhóm người này chính mình nhất định phải cứu!
Lý Hỏa Vượng chậm rãi chuyển vài vòng, nhưng nửa cái bóng người cũng không thấy.
"Không có khả năng không có người nhìn xem, nếu là không có người nhìn xem, người Bạch gia bọn hắn đã sớm toàn bộ chạy."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, hắn chợt nghe sau lưng truyền đến cực kỳ quỷ dị két kéo két kéo thanh âm, phảng phất là vật gì đó tại trong ống trúc lắc lư truyền đến thanh âm.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi quay đầu, phát hiện giờ phút này mờ tối trong rừng vẫn là đã nổi lên mông lung bạch sắc sương sớm, kia két kéo thanh âm ngay tại kia sương sớm bên trong vang lên.
Két két thanh âm tới gần, những cái kia trong ngủ mê người Bạch gia bắt đầu tỉnh táo lại, bọn hắn nghe được kia két két thanh âm, trong mắt nhao nhao lộ ra một tia hoảng sợ, một chút hài đồng đều bản năng khóc kêu lên tới.
Lý Hỏa Vượng thậm chí đều có thể ngửi được một chút gay mũi mùi hôi thối, hắn rõ ràng cảm giác được bạch vụ phía trong có đồ vật gì tại động, thế nhưng là hắn liền là thấy không rõ.
Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, Lý Hỏa Vượng không muốn ngồi mà chờ chết, một tay nắm chặt chuôi kiếm, ngừng thở cẩn thận hướng về trong sương mù khói trắng xông vào.
Tại thân ở kia phiến trong bạch vụ, két kéo thanh âm càng ngày càng vang lên, Lý Hỏa Vượng theo thanh âm tìm đi qua.
"Két kéo két kéo, két kéo két rồi." Nương theo lấy này quái dị thanh âm, nồng đậm bạch sắc sương sớm bên trong, một cái mang lấy màu đen dưa hấu mũ, gương mặt hai bên mò lấy má hồng mộc nhân đầu, loạng chà loạng choạng mà theo trong sương mù bay ra.
"Két kéo két rồi." Kia mộc nhân đầu mỗi một lần phiêu động, đều biết theo trong đầu truyền đến loại này cực kỳ thanh âm cổ quái.
Nhìn thấy thứ này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng toàn thân tóc gáy đều dựng lên, nhưng là hắn cũng không có lập tức động thủ, bởi vì hắn có thể cảm giác được này người giấy cũng không có nhìn chính mình.
"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!"
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, vạn phần cảnh giác này càng phiêu càng gần gỗ tròn đầu thời điểm. Từ trên trời giáng xuống nhất đạo cực kỳ mãnh liệt tầm mắt, theo đỉnh đầu của mình quét tới, ép tới hắn liền hô hấp đều cảm giác được khó khăn.
Lý Hỏa Vượng chợt ngẩng đầu một cái, một to lớn cười khổ bộ mặt mở, mặt mang một tia Tà Mị trắng bệch gương mặt chậm rãi theo kia sương mù bên trong đè ép xuống.
Chờ nó trọn vẹn triển lãm tại Lý Hỏa Vượng trước mặt thời gian, hắn cuối cùng tại nhìn đây rốt cuộc là gì đó.

--------------------------------------------------

Chương 296: Vô thường

Một mở to thêm thể diện khoảng chừng mấy thước dài, miệng bên trong còn buông thõng một đầu hai ba thước huyết hồng lưỡi.
Khủng bố như thế khuôn mặt phần dưới, là một vị thân cao ba trượng nhiều lưng còng thân thể, đây là một tôn vặn vẹo to lớn Bạch Vô Thường!
Phía trước kia trên không trung không ngừng lắc lư mộc đầu kỳ thật chỉ là lồng ngực của nó một cái điếu truỵ mà thôi!
"Két kéo két kéo" nương theo lấy này quái dị thanh âm, này Bạch Vô Thường nửa ngồi nửa quỳ lấy thân thể, đối Lý Hỏa Vượng phương hướng lại là nhìn lại là ngửi, hừ hừ xoẹt xoẹt, phảng phất là đang tìm kiếm cái gì.
Lý Hỏa Vượng hiện tại là ẩn thân, thế nhưng là quá hiển nhiên thứ này có thể cảm giác được gì đó, bị phát hiện chỉ là vấn đề thời gian.
"Thứ này tuyệt đối khó đối phó!" Lý Hỏa Vượng cơ hồ là không chút do dự, sử xuất chính mình đòn sát thủ.
Hắn hướng về kia Bạch Vô Thường, giơ lên tay phải của mình, năm ngón tay mở ra.
Lý Hỏa Vượng giơ tay chém xuống, "Phốc XÌ..." Một tiếng, cánh tay trái ứng thanh mà đứt, lấy tốc độ cực nhanh bay ra đâm vào kia Bạch Vô Thường trong mắt.
Theo kia Bạch Vô Thường hé miệng, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gào thét, Lý Hỏa Vượng không chút do dự nhảy lên một cái, một tay giơ kiếm hướng về trong miệng hắn nhảy xuống
Kia bén nhọn móng tay mang lấy tiếng rít hướng Lý Hỏa Vượng cắt tới, có thể bởi vì ánh mắt thụ thương, vật kia tựa hồ chính xác không chuẩn, chỉ ở Lý Hỏa Vượng trên cổ lưu lại một đạo thật sâu vết thương.
Sau một khắc, nương theo lấy huyết nhục xé rách thanh âm không ngừng vang lên, Lý Hỏa Vượng theo yết hầu liền một đường trượt xuống.
Ngay tại hắn sắp trượt xuống đến phần đáy thời gian, một trương không biết nơi nào tới mộc mặt nạ, trực tiếp trùm lên Lý Hỏa Vượng trên mặt.
Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trời đất mù mịt, chính mình trong nháy mắt liền không thể thở hào hển.
Hắn dùng sức đung đưa đầu, giãy dụa lấy ý đồ vứt xuống trên mặt đồ vật, nhưng mà mặc kệ hắn làm thế nào, kia mặt nạ chụp tại trên mặt không nhúc nhích tí nào.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự móc ra một bả mỏng manh The Lancet, theo cằm của mình ranh giới cắm vào.
Hắn đem mặt mình da xốc lên lớn nhất khối, gần như sắp muốn hít thở không thông hắn trong nháy mắt chợt hít một hơi, thế nhưng là hắn nhưng gì đó đều không hút vào được.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! !" Trong tuyệt vọng Lý Hỏa Vượng nhanh chóng quét mắt một cái bốn phía.
Tại hắn không nhìn thấy Hồng Trung còn có hòa thượng thời điểm, trong đầu trong nháy mắt còi báo động vang lớn, bỗng nhiên tỉnh táo lại.
Sau một khắc, bốn phía cũng không có cái gì to lớn Bạch Vô Thường, kia tràn ngập mê vụ cánh rừng giờ đây đã sáng rõ.
Nhưng là duy nhất cùng phía trước giống nhau đó chính là, chính mình vẫn là thở không được khí.
Kìm nén đến mặt mũi tràn đầy phát tím dùng tay hướng về cổ mình sờ soạng, hắn mò tới một cái đã hoàn toàn sa vào chính mình da thịt phía trong dây thừng.
Chuôi kiếm một nắm, ngón cái phát lực, đối dây thừng dùng sức vạch một cái.
Nương theo lấy một tiếng không gì sánh được hãi người tiếng kêu thảm thiết, treo Lý Hỏa Vượng cái cổ trên sợi dây không ngừng phun ra tanh hôi huyết thủy.
Kia dây thừng chợt hướng về trong rừng co rụt lại, Lý Hỏa Vượng như là một cỗ thi thể giống như từ giữa không trung rơi xuống.
"Đạo sĩ, đạo sĩ ngươi không sao chứ?" Hòa thượng vội vàng đi tới lo lắng mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng che lấy cổ của mình lắc đầu, loạng chà loạng choạng mà đứng lên."Ta không có việc gì."
Trả lời xong hòa thượng, Lý Hỏa Vượng trước tiên hướng về nhìn bốn phía.
Từng sợi dương quang xuyên thấu qua lá cây khe hở tung ra trong rừng rậm, một màn này tỏ ra là như vậy được bình thường, phảng phất phía trước phát sinh hết thảy đều là ảo giác đồng dạng.
"Ảo giác?" Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua hoàn hảo không chút tổn hại cánh tay trái, ánh mắt lộ ra một tia mê mang.
Nhưng là rất nhanh hắn dùng tay sờ lên kia bị Bạch Vô Thường dùng móng tay vạch ra tới vết thương, ánh mắt kiên định xuống tới.
"Đây tuyệt đối không phải ảo giác, chỉ là không biết rõ mới vừa cùng ta giao thủ đồ vật dùng thủ đoạn gì."
Tốt tại vừa mới kia một lần cũng đã làm bị thương nó, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở lại.
"Xấu!" Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới gì đó, vội vàng hướng bên trái phóng đi.
Tại xông ra cánh rừng, nhìn thấy những cái kia người Bạch gia như xưa mang lấy cái cùm bằng gỗ làm thành một đoàn, hắn lúc này mới thở dài một hơi.
"Còn tốt, bất kể nói thế nào, người đều tại liền tốt."
Tại Lý Hỏa Vượng đi qua, rất rõ ràng là bị hù doạ người Bạch gia.
Một vị mang lấy đồng tiền mặt nạ, trên cổ chảy xuống huyết đạo sĩ, nhấc theo kiếm đi tới , mặc cho ai cũng sẽ biết sợ.
"Răng rắc" một tiếng, thật dày cái cùm bằng gỗ bị đánh đã nứt ra.
Tại Lý Hỏa Vượng từng kiếm một đem bọn hắn theo trói buộc bên trong giải cứu ra, người Bạch gia lúc này mới kịp phản ứng, này người là tới cứu bọn họ, không ít nữ nhân tức khắc đều khóc ra thành tiếng.
Nhất tộc phía trong quyền nói chuyện cuối cùng vĩnh viễn là lão nhân, Ngưu Tâm Thôn cũng bất ý bên ngoài.
Một vị hàm răng mất được chỉ còn một khỏa bên dưới răng cửa lão nhân, mang lấy cái khác người run run rẩy rẩy liền phải hướng lấy Lý Hỏa Vượng quỳ xuống. "Cái kia, đa tạ ân công cứu chúng ta toàn thôn a."
Lý Hỏa Vượng vội vàng dùng tay nâng ở, "Gia gia, ngươi đây là muốn gấp ta thọ. Ta là thụ Bạch Linh Miểu Bạch cô nương nhờ, đến đây cứu các vị."
Lời kia vừa thốt ra, trong đám người mấy người tức khắc không gì sánh được kích động, vị kia cùng Bạch Linh Miểu bộ dáng có bảy tám thành quen biết mỹ phụ nhân hỉ cực lệ nước mắt, đối bên người tráng hán con nói đến: "Đương gia! Niếp Niếp không có việc gì! Nàng còn sống sót! Niếp Niếp còn sống sót!"
"Ông" một lần, Lý Hỏa Vượng bị Bạch Linh Miểu thân thích trong nháy mắt vây quanh, mồm năm miệng mười hỏi Lý Hỏa Vượng cũng không biết cái kia trả lời cái nào tốt.
"Được rồi!" Một thanh âm vang dội trách cứ thanh âm làm cho tất cả mọi người ngậm miệng lại.
Nói chuyện chính là đỡ lấy kia độc nha lão nhân tinh tráng hán tử, trên cằm treo râu quai nón hắn một cái nhìn qua, có dũng khí không giận cảm thấy bất an cảm giác.
"Không thấy được ân công thụ thương sao? Lại nói đây là chỗ nói chuyện sao?"
Nói xong, hắn đối Lý Hỏa Vượng hai tay ôm quyền, "Tại hạ Bạch Tái, là Bạch gia tộc trưởng, ân công, ngài nhìn, chúng ta rời khỏi nơi này trước làm sao?"
Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên trên cổ mình vết thương điểm một chút đầu. "Được, rời khỏi nơi này trước."
Mặc dù nói vật kia bị chính mình bức đi, có thể khó đảm bảo nó không lại mang đồng loại lão tìm tự mình tính sổ sách,
Giải khai cái cùm bằng gỗ tất cả mọi người nhao nhao vây quanh Lý Hỏa Vượng rời khỏi nơi này.
Trên đường, cái khác người quá hiển nhiên phi thường muốn theo Lý Hỏa Vượng trò chuyện, nhưng là e ngại hán tử kia uy tín, không dám mở miệng.
Có thể luôn có người không nhịn được, Bạch Linh Miểu mẫu thân, hai tay dâng một trương khăn tay, đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Ân công, ngươi cái cổ còn tại đổ máu đâu, dùng này trước che lấy a."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nói một tiếng cám ơn, tiếp nhận khăn tay, phụ nhân kia nhịn không được mở miệng hỏi: "Niếp. . . . Nữ nhi của ta Bạch Linh, còn tốt chứ? Nàng cao lớn sao? Gầy sao? Ở bên ngoài thụ khi dễ chưa vậy?" Trong lời nói tràn đầy lo âu nồng đậm.
Nhìn xem nàng, Lý Hỏa Vượng nghĩ tới mẹ của mình, đồng dạng thời thời khắc khắc bận tâm.
"Bá mẫu, nàng rất tốt, chưa ăn khổ gì, liền là thường xuyên nhắc tới tới ngài."
Nghe được Lý Hỏa Vượng trả lời, kia mỹ phụ nhân tức khắc lại nhịn không được nước mắt chảy ròng.
Lý Hỏa Vượng thu hồi tâm thần, hắn biết rõ nếu như không đem vấn đề này tiền căn hậu quả làm cho rõ ràng, vấn đề này vẫn chưa xong đâu.
Hắn đem tầm mắt tìm đến phía một bên dìu đỡ kia độc nha lão nhân Bạch Tái, "Bạch Tộc dài, có thể hay không nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi vì sao lại bị bắt đi? Còn có vừa mới cùng ta giao thủ lại là cái gì?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng hỏi cái này lời nói, bốn phía tiếng nghị luận trong nháy mắt nhỏ quá nhiều, nhao nhao đều nhìn sang,
Bạch Tái thật dài thở dài một hơi rồi nói ra: "Nói một lời chân thật, ta cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra, kể từ nhi tử ta nhặt được tảng đá kia sau đó, liền có thêm sự tình các loại."
"Kết quả hiện tại càng là đần độn u mê liền bị mang tới cái cùm bằng gỗ, bị kia mang lấy mộc mặt nạ người bức lấy đi lên phía trước."
"Tốt tại ân công đã cứu chúng ta, bằng không có trời mới biết muốn bị áp hướng cái nào đi."
Lý Hỏa Vượng mày nhăn lại, mặc dù đối phương nói một tràng, nhưng lại giống như cũng không nói gì.
"A, Lý Hỏa Vượng, coi chừng, tiểu tử này tại lừa ngươi."
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn về phía nói lời này Hồng Trung.

--------------------------------------------------

Chương 297: Người Bạch gia

"A, Lý Hỏa Vượng, coi chừng, tiểu tử này tại lừa ngươi." Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn về phía nói lời này Hồng Trung.
Gặp Lý Hỏa Vượng nhìn chính mình, vậy không có da mặt không có nhãn châu Hồng Trung ngồi tại Bành Long Đằng trên đầu, nứt ra kia trắng hếu một hàng hàm răng.
Lý Hỏa Vượng bờ môi hiu hiu khẽ nhăn một cái, tại nhìn về phía đám người chung quanh, không nói lời nào.
Chính mình định lực còn chưa đủ, đối diện này ảo giác lời nói lời, chính mình như xưa làm không được bất động thanh sắc.
Về phần hắn miệng bên trong lời nói, Lý Hỏa Vượng trọn vẹn lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra, đối với Hồng Trung, dùng qua đi lời nói tới nói, đó chính là liền dấu chấm câu đều không tin.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt theo Hồng Trung thân bên trên chuyển đến bên người Bạch Tái, hắn đối cứng trong lời nói của đối phương một chi tiết phi thường để ý.
"Bạch tộc trưởng, ngươi nói là bởi vì con của ngươi nhặt được một hòn đá, bọn hắn mới đến tìm làm phiền ngươi , có thể hay không nói cho ta, đó là cái gì thạch đầu?"
Bạch Tái mày nhăn lại nhớ lại một lát sau, hai tay trên không trung vì Lý Hỏa Vượng khoa tay tới lớn nhỏ
"Một khỏa màu cam thạch khối. Đại khái như vậy lớn, sờ tới sờ lui ấm áp cực kì, tiểu tử này theo ruộng bên trong nhặt được, chuyển về nhà, định cho chính mình nãi nãi ấm áp đầu gối."
"Hòn đá kia vẫn còn chứ? Có thể cho ta mượn xem một chút?"
Bạch Tái chán nản thở dài một hơi."Chúng ta này cả một nhà đều bị áp lấy đi, vật kia còn có được chạy? Sớm đã bị mang mộc mặt nạ tiểu tử đoạt đi."
"Một cái quả đấm lớn nhỏ lại chính mình phát ra nhiệt lượng thạch đầu?" Nếu như nói hòn đá kia là một loại nào đó thiên linh địa bảo, vậy này liền là một kiện, ngụy trang thành Giám Thiên Ti tà ma cướp đoạt bảo vật sự tình.
Có thể này làm sao nhìn đều có chút không thích hợp, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ, Lý Hỏa Vượng phát hiện nếu như mình là cướp đoạt bảo vật người, hoặc là liền là trộm, nếu như trộm không tới vậy liền trắng trợn cướp, sau đó đem những người này toàn bộ trảm thảo trừ căn.
Đem những này người đều dùng cái cùm bằng gỗ đè ép, đi lên kinh phương hướng đến như vậy dài con đường, như vậy nhìn đều không phù hợp logic, đối phương làm như vậy khẳng định có con mắt của mình.
Lý Hỏa Vượng đứng vững đối Bạch Tái hỏi lần nữa: "Bạch tộc trưởng, còn có ngươi trong miệng cái kia mộc mặt nạ người, có bao nhiêu cao?"
Nghe phía trước tự mình nhìn đến Bạch Vô Thường ảo giác, chính là người này làm ra.
"Ân, đại khái cùng ngươi cao không sai biệt cho lắm, thanh âm tuổi trẻ, trên đường thời gian, có người không nghe lời, tên chó chết này có thể khiến người ta tại trong đầu nhìn thấy một chút tầm thường không nhìn thấy khủng bố đồ vật."
Nghe được Bạch Tái nói lời này, trong đám người không ít người trong mắt rõ ràng hiển lộ ra một tia hoảng sợ, nhìn bọn hắn tựa hồ bị kia mặt nạ nam tử dùng loại năng lực này tra tấn qua.
Lý Hỏa Vượng yên lặng điểm một chút đầu, nhìn như vậy đến, chính mình phía trước nhìn thấy kia to lớn Bạch Vô Thường hẳn là là giả, là kia người dùng cái gì biện pháp làm ra.
Nói Chướng Nhãn Pháp nhưng không giống lắm , ấn để ý tới nói mình hiện tại, tầm thường Chướng Nhãn Pháp hẳn là không lừa được chính mình.
Bây giờ có thể hiểu tin tức quá ít, đối với đến cùng xảy ra chuyện gì, Lý Hỏa Vượng hiện tại đầu óc mơ hồ.
"Ai, ân công, nếu trốn ra được, cũng đừng quản nhiều như vậy, chúng ta đi nhanh lên đi, vạn nhất kia người thù dai, một lần nữa tìm trở về nhưng là phiền phức lớn rồi." Bạch Tái rất là lo lắng, quá hiển nhiên hắn đang vì toàn bộ Ngưu Tâm Thôn cân nhắc.
Lý Hỏa Vượng kỳ thật còn nghĩ hỏi tiếp, nhưng là nghe được đối phương nói như vậy, hắn cũng liền không còn nói cái gì.
Bất kể như thế nào, những người này lúc nào cũng Bạch Linh Miểu người nhà, những người này chính mình khẳng định là muốn cứu.
Không có cái cùm bằng gỗ, sở dĩ người đi đường quá hiển nhiên nhẹ nhàng quá nhiều, trên mặt của mỗi người đều lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ.
Liền như vậy đi tới, đi thẳng đến buổi trưa, trong đám người lão nhân hài tử đã không chịu nổi, bị ép dừng lại nghỉ một chút
"Nương, ta đói." Một vị hài đồng dùng tay kéo kéo lấy mẫu thân mình vạt áo.
Đói không chỉ hài tử, các đại nhân cũng đói, chỉ là các đại nhân không nói mà thôi.
Lý Hỏa Vượng mặc dù trên lưng ngựa mang một chút lương khô, có thể nhiều người như vậy, phân phát sợ là liền nhét kẽ răng đều không đủ.
Nhìn xem bọn hắn hai tay trống không bộ dáng, tự nhiên là chưa ăn, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ thuyết đạo: "Ngày mai hẳn là có thể tới một cái thôn làng, tới đó, chúng ta có thể đi mua lương thực, đến mức hôm nay."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng dùng tay tại thon dài ngựa trên cổ vỗ vỗ."Trước hết giết ngựa a."
Một con ngựa như vậy nhiều thịt, với không ít người ăn.
Bạch Tái nghe nói như thế, lập tức lắc đầu liên tục."Ân công đây là nói chỗ đó, kê lót a kê lót a bụng sự tình, đâu còn yêu cầu ân công giết chính mình tọa kỵ."
Nói xong, hắn quay đầu đối trong đám người thét to một tiếng."Cái kia. . . Lượng Tử! Ngươi mang tam phòng tứ phòng đi trong rừng tìm chút đồ ăn! Phải nhanh a!"
"Ấy!" Một cái tráng kiện thanh niên, mang lấy một chút người liền hướng về trong rừng đi đến.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn hỗ trợ, nhưng bị cái khác người vội vàng ngăn lại."Ân công, ngài ngồi ngài ngồi, loại chuyện nhỏ này, để đồng lứa nhỏ tuổi đi là được, cái kia phượng a, ân công toát mồ hôi, ngươi gấp điểm lớn Diệp Tử cấp ân công phiến phiến!"
Không lay chuyển được bọn hắn Lý Hỏa Vượng bị ép ngồi xuống, hưởng thụ lấy một vị mập thiếu nữ quạt gió.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu cho là bọn họ là đi trong rừng tìm một chút quả dại rau dại gì gì đó, kết quả một canh giờ sau đó, nương theo lấy lá cây lay động thanh âm, bọn hắn thế mà nhấc lên hai cái hoa hươu, trong tay nhấc theo mấy cái con hoẵng trở về.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng được kinh ngạc biểu lộ, Bạch Tái rất là đắc ý giải thích nói: "Lên núi kiếm ăn nha, nếu dựa vào Ngưu Tâm Sơn, vậy chúng ta Bạch gia săn bắn tự nhiên là một tay hảo thủ, bắt chút súc sinh gì gì đó chẳng có gì lạ."
Nói xong, hắn liền vội vàng gào to các tộc nhân bốc hoả, hơn nữa đem hắn bên trong tốt nhất ăn thịt hươu dùng dẹt đá cuội nâng đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Nhìn xem trước mặt từng trương lấy lòng bên trong mang lấy mong đợi gương mặt, Lý Hỏa Vượng thực tế cảm giác rầy rà, hắn cho tới bây giờ không có bị người khác như vậy đối đãi.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng dùng tay nắm lên thịt hươu, theo đồng tiền mặt nạ phần dưới nhét vào chính mình miệng bên trong, cái khác người lúc này mới nhao nhao bắt đầu ăn để thừa.
Vào lúc ban đêm gác đêm thời điểm, Lý Hỏa Vượng lại một lần hưởng thụ cao đãi ngộ.
"Ân công, ngươi đi ngủ đi, ban đêm để đồng lứa nhỏ tuổi gác đêm liền làm, bọn hắn hỏa khí nhiều, tầm thường mờ ám không dám tới gần."
"Người trẻ tuổi hỏa khí nhiều?" Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua bên cạnh đống lửa các thiếu niên."Bạch tộc trưởng, này có thể có gì đó thuyết pháp?"
"Oạch. . . . Thuyết pháp? Này nào có cái gì thuyết pháp không nói pháp, cha ta liền là như vậy dạy ta."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng thất vọng thở dài một hơi, suy nghĩ cả nửa ngày, lại là tin đồn nghe được, người nơi này làm sao đều như vậy mê tín.
Tại Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm mắt lại, bốn phía cũng dần dần an tĩnh lại, loại trừ gỗ thiêu đốt đùng đùng thanh âm bên ngoài, liền là càng ngày càng chậm tiếng hít thở.
Không biết rõ đi qua bao lâu, Lý Hỏa Vượng trong mơ mơ màng màng, cảm giác được có đồ vật gì đang đến gần chính mình.
Tại hắn chợt mở mắt, phát hiện chính mình thân ở tại hoàn toàn mông lung trong sương mù, khi thấy bốn phía không có Hồng Trung hòa thượng thân ảnh của bọn hắn sau, Lý Hỏa Vượng liền lập tức kịp phản ứng, đây không phải là chân thực địa phương.
"Ai?" "Ai?" "Ai?" Lý Hỏa Vượng tiếng vang, tại này mông lung thế giới càng truyền càng xa.
Mông lung bên trong, kia to lớn Bạch Vô Thường theo sương mù bên trong như ẩn như hiện, hắn cũng không phải là đi ra, mà là bị một sợi dây thừng treo cái cổ treo ra đây.
"Ngươi là người phương nào?" "Ngươi là người phương nào?" "Ngươi là người phương nào?" Nhất đạo âm trầm tiếng vang vây quanh Lý Hỏa Vượng không ngừng vờn quanh.
"Là gì xấu ta chuyện tốt?" "Là gì xấu ta chuyện tốt?" "Là gì xấu ta chuyện tốt?"

--------------------------------------------------

Chương 298: Lừa gạt

Nhìn xem sương mù bên trong Bạch Vô Thường, biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng, ngay tại tâm bên trong suy nghĩ nên như thế nào cùng thứ này thương lượng thời điểm, hắn bỗng nhiên tỉnh.
Mới vừa tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng, trong nháy mắt cũng cảm giác được bên người có người.
Hắn chợt vừa nghiêng đầu, liền thấy một cái nhìn mới vừa học được đi đường nam tử nhi đồng, hắn mặc quần yếm ngồi dưới đất, ngay tại tò mò ngay tại dùng thủ chỉ trừ trên mặt mình đồng tiền, trong đôi mắt thật to đều là hiếu kì.
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút bốn phía còn đang ngủ cái khác người, hắn xoay người đem này hài đồng bế lên, ngay sau đó đi mau mấy bước, nhét vào một vị phụ nhân trong ngực.
Ngay sau đó hắn đứng lên, nói khẽ liền hướng về Bạch Tái chỗ ngủ đi đến.
Lý Hỏa Vượng còn không có tới gần, Bạch Tái liền tỉnh, hắn đối đối phương nháy mắt sau, hướng về bốn phía cánh rừng đi đến.
Lấy tay vỗ một cái, đem dừng ở trên cổ mình muỗi chụp chết, Lý Hỏa Vượng biểu lộ nghiêm túc đối Bạch Tái thuyết đạo: "Vừa mới ta mộng đến người kia, kia người còn nhìn chằm chằm chúng ta! Hắn còn chưa đi! !"
"Gì đó? !" Bạch Tái sắc mặt trong nháy mắt biến được trắng bệch, hắn chắp tay sau lưng lo lắng trong rừng không ngừng bồi hồi.
"Đừng hoảng hốt, ta chỉ là thông báo ngươi một lần, sơ qua đề tỉnh một câu, mặc kệ đó là vật gì, nếu ta đáp ứng Bạch Linh Miểu, vậy ta khẳng định đem các ngươi đều đưa trở về!"
Nghe nói như thế, Bạch Tái sắc mặt lúc này mới sơ qua đẹp mắt một chút, "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ân công, ngươi nói kia người đến cùng muốn làm gì đâu? Hòn đá kia đều đã bị hắn cầm đi, hắn còn nhất định phải nhìn ta chằm chằm làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, vật kia lại không tại trước mặt, nhưng là nếu vật kia mục tiêu là Bạch Linh Miểu người nhà, vậy hắn tự nhiên liền đứng tại chính mình mặt đối lập.
"Hồi a, vạn nhất cái khác người gặp được sự tình gì, còn mời nhớ kỹ trước tiên nói cho ta." Nhìn lại quang đi là không được, nếu như không nghĩ biện pháp đem vật kia triệt để giải quyết đi, về sau sau này không gặp lại.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa đi ra cánh rừng thời điểm, Bạch Tái thanh âm từ phía sau vang lên. "Cái kia, ân công a, ngươi có phải hay không cùng Nhị nha đầu có cái gì a?"
"Gì đó?"
"A, kia Nhị nha đầu liền là sen nàng nữ nhi Bạch Linh Miểu, thực theo bối phận trên luận bàn, nàng phải gọi ta nhị đại gia."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cứ thế tại nguyên địa, Bạch Tái mặt mang cảm khái đi tới, một lần nữa quan sát lấy trước mắt tuổi trẻ đạo sĩ.
"Tốt, Nhị nha đầu tìm tới người trong sạch a, tốt cực kỳ a." Hắn đánh giá Lý Hỏa Vượng, phảng phất càng xem càng vừa ý dáng vẻ.
Lý Hỏa Vượng mang trên mặt vẻ lúng túng nói: "Bạch tộc trưởng, những chuyện này vẫn là chờ này cửa ải khó khăn vượt qua bàn lại a."
"Tốt, tốt. Yên tâm, ta sẽ không cho Nhị nha đầu cha mẹ nói. Cùng chính ngươi lúc nào nghĩ tốt, chính ngươi nói với bọn hắn đi."
Theo tờ giấy này xuyên phá, Lý Hỏa Vượng rất rõ ràng cảm giác được, loại nào đối với mình kính ý giảm bớt quá nhiều, loại nào tương tự thân nhân thân cận cảm giác nhiều hơn không ít.
"Tốt, cùng chúng ta tề tâm hiệp lực độ qua cửa ải khó khăn, đến lúc đó ăn ngươi rượu mừng!" Bạch Tái phía trước đối nguy hiểm lo lắng, đã biến mất vô ảnh vô tung.
Sau khi tỉnh lại tất cả mọi người như thường lệ xuất phát, lần này bọn hắn đi tới một chỗ thôn xóm.
Lý Hỏa Vượng lập tức móc ra bạc, gần như muốn đem thôn làng súc sinh toàn bộ mua hết.
Kia già dặn nhất độc nha lão nhân nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lại muốn tốn kém tựa hồ muốn mở miệng ngăn cản, có thể tại Bạch Tái ghé vào lỗ tai hắn nói một chút gì đó, hắn không nói hai lời, trực tiếp bò lên trên một cỗ xe bò.
Lúc đầu bởi vì có già trẻ lớn bé trì hoãn, bọn hắn đi được cũng không nhanh.
Thế nhưng là mua những này súc vật sau, tốc độ trong nháy mắt nhanh một cái cấp độ.
Trong khoảng thời gian này, Lý Hỏa Vượng mười phần khẩn trương, dù là ngủ thời gian, đều muốn mở to một con mắt, sợ đối phương thình lình đánh lén.
Nhưng không biết vì cái gì, sau đó trong khoảng thời gian này vô cùng yên tĩnh, kia Bạch Vô Thường cũng không có lần nữa xuất hiện, thậm chí liền trong mộng cũng không có xuất hiện.
"Không thể làm như vậy được, nào có ngàn dặm phòng trộm đạo lý, cùng hắn tiếp tục chờ đối, chẳng bằng nghĩ biện pháp đem hắn bắt tới." Gấp rút lên đường Lý Hỏa Vượng tâm ám đạo.
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện có chút không đúng, "Bạch tộc trưởng, này đường không phải hồi Ngưu Tâm Sơn đường a?"
Mặc dù nói hắn tới là cưỡi ngựa tới, có thể này hoàn cảnh bốn phía rõ ràng không giống nhau, ngu ngốc đến mấy cũng phát hiện có chút không đúng.
Một bên Bạch Tái xoa xoa mồ hôi trên mặt điểm một chút đầu, "Ân, trước không hồi Ngưu Tâm Sơn, không thể mang lấy phiền phức về nhà, ta biết một cái khu vực, chỗ kia quấn cực kì, đi vào đi một vòng, có thể có thể đem chúng ta sau lưng đuôi thoát khỏi."
"Ồ? Còn có loại địa phương này? Dáng dấp ra sao?" Lý Hỏa Vượng không khỏi có chút hiếu kỳ.
"Liền phía trước không xa, hôm nay hẳn là có thể đuổi tới." Bạch Tái hướng về phía trước chỉ vào.
Lý Hỏa Vượng nhìn ra xa, lại phát hiện phía trước y nguyên vẫn là một con đường đất, không có cái gì.
Nhưng là rất nhanh, ảo giác phát sinh biến hóa, bốn phía mặt đất bắt đầu bắt đầu hoang vu, hơn nữa lòng bàn chân cũng bắt đầu lầy lội, Lý Hỏa Vượng giày đã hoàn toàn bị màu đen nước bùn bao trùm.
Bốn phía còn thỉnh thoảng xuất hiện một chút tràn ngập một loại nào đó gay mũi hư thối mùi thối nước đọng bể tắm, lít nha lít nhít hắc trùng con ở bên trong không ngừng nhúc nhích.
Hiện tại khí trời rất là nóng bức, này mùi thối bị này nhiệt độ cao một hấp cách thuỷ, tức khắc để người cảm thấy có chút choáng đầu.
Nhìn thấy này hoàn cảnh đã hoàn toàn biến thành đầm lầy, ngay tại Lý Hỏa Vượng muốn hướng Bạch Tái hỏi thăm, có phải hay không tìm nhầm địa phương thời điểm, nơi xa lầy lội mặt đất xuất hiện một mảng lớn chỉnh tề màu vàng nhạt cỏ lau.
Cao lớn vài mét cỏ lau theo kết nối một mảnh, theo gió nhẹ nhàng lúc lắc.
"Liền là này, nơi này đi vào, thần tiên cũng không tìm tới bắc, nhất định có thể vứt bỏ kia người!"
Bạch Tái nói liền muốn dẫn lấy người Bạch gia đi vào bụi cỏ lau, nhưng là Lý Hỏa Vượng chợt ngăn cản hắn, thanh âm mang lấy một tia lo âu hỏi: "Bạch tộc trưởng, chúng ta đi vào đơn giản, thế nhưng là chúng ta trở ra tới sao?"
Bạch Tái tự tin vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bả vai."Yên tâm, ta nếu mang tộc nhân đi vào, khẳng định có biện pháp ra đây, nhi tử ta cha mẹ đều ở bên trong đâu. Luận bàn lo lắng ta so ngươi lo lắng hơn."
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng cảm giác kinh ngạc, này Bạch tộc trưởng nhìn có cái gì chính mình không biết đến đồ vật.
Bất quá nếu đối phương đều nói như vậy, Lý Hỏa Vượng cũng không ngăn cản nữa, xe bò con la chậm rãi hướng về bụi cỏ lau đi đến.
Có thể vừa đi một cái mở đầu, bốn phía dần dần tràn ngập tới một hồi sương mù.
Loại này sương mù Lý Hỏa Vượng dị thường quen thuộc, gần như không có bất luận cái gì cân nhắc công phu, hắn một tay nắm chuôi kiếm, đứng ở tất cả mọi người trước mặt."Các ngươi trước đi! Ta đoạn hậu!"
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, mặt đất rung động âm hưởng lên, kia to lớn Bạch Vô Thường chậm rãi tại sương mù bên trong lộ ra mông lung một góc, đầu gỗ kia mặt nạ treo ở trước ngực của hắn tả hữu lay động.
Nhìn thấy bọn hắn sắp thoát khỏi chính mình đi theo, thứ này cuối cùng kiềm chế không được.
Kia mang lấy lại thêm đầu lưỡi đỏ miệng một trương, nồng đậm bạch sắc vụ khí từ bên trong phun ra, bốn phía biến được càng thêm mông lung.
"Xoát!" Tử Tuệ Kiếm đao nhận ra khỏi vỏ, toàn thân bọc lấy trùng thiên sát khí Lý Hỏa Vượng, như là Định Hải Thần Châm giống như đứng ở nơi đó.
Nhìn thấy kia trong sương mù Bạch Vô Thường như xưa bất vi sở động, Lý Hỏa Vượng liền lập tức nhớ tới phía trước Thác Bạt Đan Thanh cùng lời của mình đã nói, lập tức móc ra chính mình Yêu Bài, "Giám Thiên Ti làm việc! Không muốn chết được cút xa một chút!"
Lời này cùng kêu lối ra, bốn phía phun trào sương mù trong nháy mắt dừng lại, "Ai, nguyên lai ngươi là Giám Thiên Ti a, kia ngươi nói sớm a, này không nói lũ lụt xông tới Long Vương Miếu a."
Này đường đột thanh âm bỗng nhiên theo kia to lớn Bạch Vô Thường miệng thảo luận ra đây.
"Gì đó? ! Ngươi thế mà cũng là Giám Thiên Ti?" Lý Hỏa Vượng nâng lên đầu đến xem đến trước mặt này cao ba thước to lớn Bạch Vô Thường.
"Ngươi chờ một chút." Kia to lớn Bạch Vô Thường chậm rãi ẩn vào bạch vụ, ngay sau đó một cái mang lấy nó ở ngực mộc mặt nạ nam nhân theo bạch vụ phía trong đi ra.
Kia người từ trong ngực như nhau móc ra một cái Yêu Bài đến, kia đồng dạng là Giám Thiên Ti Yêu Bài."Nhìn một chút đây là gì đó? Ta còn cao hơn ngươi một cấp đâu."
Tại xác nhận đối phương Yêu Bài không phải giả mạo sau đó, Lý Hỏa Vượng tức khắc thở phào một cái, đem Tử Tuệ Kiếm cắm vào vỏ đao."Đã ngươi cũng là Giám Thiên Ti, vậy dễ làm, ở trong đó khẳng định có hiểu lầm gì đó."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, kia mộc mặt nạ đầu liền vội vàng lắc đầu."Không không không, này không có gì hiểu lầm, đám này Bạch Liên Giáo tội ác tày trời, là một đám cùng tà ma cùng một giuộc tà tu, ta cùng sư huynh phế đi tốt một phen công phu mới bắt được bọn hắn, kết quả ngươi đến một lần thế mà đem ta sư huynh cấm chế cấp bổ."
"Gì đó? Đây không có khả năng!" Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía sau lưng bụi cỏ lau, kia vị cuối cùng người Bạch gia Bạch Tái đã đi vào.
Hắn nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng trong tay Yêu Bài, trong mắt biến được lạnh lùng không gì sánh được, chợt quay người lại chui vào bụi cỏ lau.
"Ca lang nhi, ngươi ngẫm lại xem, nếu không phải bọn hắn thực giết chết quá nhiều người, mặt trên có thể lại phái Giám Thiên Ti tới? Hơn nữa vừa đến đã hai cái?"

--------------------------------------------------

Chương 299: Cỏ lau

Nhìn thấy người Bạch gia người cuối cùng Bạch Tái đi vào rậm rạp bụi cỏ lau. Lý Hỏa Vượng nhấc chân liền muốn đuổi theo. "Chờ một chút!"
Một đầu so thân thể của hắn còn muốn lớn cự thủ nhưng chợt kéo lại hắn, cùng Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, phát hiện trên người mình căn bản liền không có gì đó cự trảo.
Hắn chợt vừa quay đầu lại, trừng mắt về phía một bên mang lấy đầu gỗ mặt nạ Giám Thiên Ti, lại là người này Chướng Nhãn Pháp.
Nhìn cả người tràn đầy sát khí Lý Hỏa Vượng, đối phương hai tay giương cao, liên tiếp lui về phía sau mấy bước."Ca lang nhi, ta đây chính là tại giúp ngươi a."
"Những cái kia người hiện tại đều biết thân phận của ngươi, ngươi này lại một thân một mình xông vào, nhưng chính là muốn tìm chết."
Bực bội Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu, hắn trong đầu nhớ tới phía trước Bạch Linh Miểu đối với mình miêu tả người nhà bọn họ từng li từng tí.
Tại trong miệng nàng, nàng phụ mẫu còn có tộc nhân tất cả đều là đối xử mọi người hiền lành người tốt, cùng này người miệng bên trong miêu tả trọn vẹn ngược lại.
"Chẳng lẽ. . . . Bạch Linh Miểu lừa ta? Không, nàng không có khả năng gạt ta!" Lý Hỏa Vượng do dự ánh mắt trong nháy mắt kiên định xuống tới.
Theo lúc trước hắn cùng người Bạch gia tiếp xúc nhìn lại, bọn hắn cũng tuyệt đối không giống này người nói nhất dạng.
"Hắn đúng trọng tâm nhất định là có cái gì hiểu lầm, ta phải ngay mặt cùng bọn hắn hỏi rõ ràng!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng đem mang mặt nạ kia Giám Thiên Ti trực tiếp để qua nguyên địa, tại hắn la lên bên trong trực tiếp hướng về bụi cỏ lau đi đến.
Tại Lý Hỏa Vượng vừa đi vào này phiến bụi cỏ lau, sắc trời trong nháy mắt đều ảm đạm xuống, trên đầu viên kia khỏa tựa như lạp xưởng cỏ lau tốt đem mặt trên duy nhất cùng ngoại giới tiếp xúc, đều đè ép được còn thừa không có mấy.
Cúi đầu nhìn một chút trên mặt đất dấu chân, Lý Hỏa Vượng nhấc chân chậm chậm đi theo "Bạch tộc trưởng! Là ta! Ngươi ra đi! Chúng ta hàn huyên một chút! !"
Hô một lát sau gặp bụi cỏ lau bên trong không có bất kỳ phản ứng nào, Lý Hỏa Vượng đầu tiên là nhìn thoáng qua sau lưng hợp thành phiến vàng như nến sắc cỏ lau, ngay sau đó mở miệng lần nữa thuyết đạo: "Ngươi yên tâm, ta cùng Nhị nha đầu có quá mệnh giao tình! Nếu như Bạch gia có nỗi niềm khó nói! Tại hạ nhất định đem hết sức giúp đỡ!"
"Ta cùng các ngươi là cùng một bọn! Kia mang theo đầu gỗ mặt nạ người, ta cũng là lần thứ nhất gặp, chỉ cần có ta ở đây, hắn không dám đối các ngươi thế nào!" Lý Hỏa Vượng thanh âm theo bụi cỏ lau truyền đi rất xa.
Ngay tại lời này mới vừa nói ra không lâu, hai cái Bạch gia cường tráng thanh niên từ tiền phương bụi cỏ lau bên trong nhảy ra đây, im lặng không lên tiếng nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
Nhìn thấy đối phương ra đây người, Lý Hỏa Vượng sơ sơ thở dài một hơi, đối bọn hắn tiếp tục nói: "Ta biết các ngươi hiện tại cảm thấy ta là Giám Thiên Ti không tin được ta, kỳ thật ta cùng tổ chức này không có các ngươi nghĩ đến như vậy quan hệ mật thiết, phải không dạng này làm sao? Chúng ta về trước đi Ngưu Tâm Thôn, Nhị nha đầu là ở chỗ này, ngươi có thể để nàng cấp các ngươi giải thích rõ."
Kia hai thanh niên không nói gì thêm, bọn hắn trực tiếp tả hữu chân phân biệt hướng về một trái một phải vượt mở, sau đó đem y phục kéo một cái, trần truồng lấy thân thể bắt đầu đánh lên kỹ năng.
Lý Hỏa Vượng xem không hiểu bọn hắn đang làm gì, loại này kỹ năng nói là quyền pháp lại không nắm tay, nói là thuật pháp, có thể lại không bấm niệm pháp quyết.
Theo hai cái tay trên không trung khoa tay lấy, hai người miệng bên trong còn nói lẩm bẩm."Thần tiên ban thưởng thực thần công, thiên binh thiên tướng lộ rõ thần thông. Các lộ thần tiên nghe ta lệnh, nhanh chóng nhập ta phàm thể trong!"
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng liền thấy một cái toàn thân bị màu đen đầu mang bao khỏa, cao cao gầy gầy thiểm quang hư ảnh từ dưới đất bay ra, hướng về thân thể bọn họ tới gần.
"Đó là cái gì tà ma!" Lý Hỏa Vượng vội vàng rút ra Đồng Tiền Kiếm, liền muốn xua đuổi vật kia.
Có thể không đợi hắn tới gần, kia hai vị Bạch gia thanh niên chợt vừa nhấc mắt, ánh mắt âm trầm hướng về Lý Hỏa Vượng trừng đến.
Biểu lộ khiếp sợ Lý Hỏa Vượng dừng lại nguyên địa, nhìn xem trước mặt thần thái cử chỉ cùng phía trước hoàn toàn không giống hai người."Cái này. . . . Đến cùng là gì đó? Thần đả? Mời tà ma thân trên?"
Nếu như nói Lý Hỏa Vượng phía trước đối kia Giám Thiên Ti thuyết từ có chút không quá tin tưởng lời nói, khi thấy hai người này bộ dáng sau, trong lòng của hắn ngờ vực vô căn cứ dần dần lơ lửng.
"Nghe, ta thực không muốn cùng các ngươi đấu, mặc kệ các ngươi đi qua làm gì đó đều không liên quan gì tới ta, gây phiền phức cho các ngươi là cái khác Giám Thiên Ti sự tình!"
"Xoát" một lần, hai vị thân thể trần truồng hai vị thanh niên thân thể cơ hồ là mang lấy tàn ảnh, bỗng nhiên hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.
Bị một số không biết tên tà ma nhập thân bọn hắn rất quái dị, thân thể mỗi một cái bộ vị đều phảng phất nắm giữ chính mình độc lập cá thể.
Kia từng căn thủ chỉ riêng phần mình tách ra, như là từng đầu co rúm Xà Đầu giống như hướng về Lý Hỏa Vượng cái cổ đâm tới.
Hai người này nhìn không mạnh, nhưng là Lý Hỏa Vượng không xuất thủ, bởi vì hắn biết mình học toàn bộ là sát chiêu.
Thật muốn xuất thủ, hai người này không chết cũng bị thương, mà một màn này cũng tuyệt đối không phải Lý Hỏa Vượng muốn làm.
Lý Hỏa Vượng thân thể tại bụi cỏ lau bên trong xoay chuyển xê dịch, không ngừng tránh né đối phương hai người công kích.
Không biết rõ nhập thân trên người bọn họ đến cùng là gì đó tà ma, thân thủ vượt quá tưởng tượng nhanh nhẹn, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời vô cùng bị động.
"Ba!" Lý Hỏa Vượng dưới chân mất thăng bằng, đối phương hai người trực tiếp nhào tới, bọn hắn không có trực tiếp công kích Lý Hỏa Vượng, thế mà đến cướp đoạt Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm.
Lý Hỏa Vượng nắm tay nhấn một cái, sau một khắc, "Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trên lưng nhẹ một chút."Hỏng bét!"
Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, một đạo hàn quang hiện lên, bốc lên sát khí Tử Tuệ Kiếm hung hăng hướng về hắn mặt đâm tới.
Hắn nghĩ phản kích lại hoặc là đón đỡ, nhưng mà hắn hai cái tay đều bị kia hai vị Bạch gia thanh niên bắt được.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt một cái sai chỗ, đem thân thể cứ thế mà hướng bên trái dời mấy tấc.
"A Tư kia linh quang thông suốt nhiếp!" Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm chợt nổ tung, tại màu đỏ liên lụy bên dưới, dễ như trở bàn tay cắt đứt những cái kia nhích lại gần mình thủ chỉ.
Lại bỗng nhiên một cước đem người này trước mặt đá văng ra, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng kéo lên cùng cái khác người khoảng cách.
Cũng liền tại bọn hắn đối mặt đồng thời, vị kia che lấy Tử Tuệ Kiếm nam nhân tức khắc vẻ mặt nhăn nhó quỳ một chân trên đất, trên mặt loại nào âm trầm biểu lộ nhanh chóng thối lui.
Theo trong tay hắn Tử Tuệ Kiếm vô lực cắm vào trên mặt đất, biểu lộ phi thường nóng nảy té quỵ dưới đất điên cuồng gầm hét lên.
Nhìn xem trước mặt hai cái bị chính mình tước tới ngón tay thanh niên, một vị khác bị sát khí nhập thể người Bạch gia, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi."Nhất định phải biến thành như vậy sao? Thật dễ nói chuyện không được sao?"
Vừa dứt lời, bốn phía cỏ lau bắt đầu lay động, kia từng trương âm trầm nam nhân gương mặt tại vàng như nến sắc trong cỏ lau như ẩn như hiện.
Kia từng trương không có bất luận cái gì nhiệt độ khuôn mặt, để Lý Hỏa Vượng không rét mà run, toàn bộ người Bạch gia có gần một nửa người đều bị tà ma nhập thể.
Tại trong đám người này, bị Bạch Tái đỡ lấy độc nha lão nhân hiện ra thân đến, run run rẩy rẩy hắn bắt đầu nói chuyện.
Cái kia chỉ có một cái răng miệng khẽ trương khẽ hợp mang lấy tiết tấu hát gì đó, một chút tản ra hôi thối màu đen nước bùn theo khóe miệng của hắn chảy xuống.
"Đơn ~圑壨~奊 thực ~" (*)
Làm loại này thanh âm quen thuộc lại xa lạ vang lên lúc, mấy cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Kia là Du lão gia, mặc dù không có tiếng chuông rung động, Du lão gia thân ảnh kia ngưng tụ đến mức dị thường mơ hồ, nhưng là Lý Hỏa Vượng đã dùng qua nhiều lần như vậy Du lão gia, bộ dáng của bọn nó vẫn có thể nhận ra.
Nhìn xem giữa không trung giống như quỷ mị như ẩn như hiện Du lão gia, Lý Hỏa Vượng nhớ tới ban đầu ở Thanh Phong Quan bên trong, Bạch Linh Miểu nói với mình tin tức.
Vì cái gì nàng một cái tầm thường cô nương gia nhà sẽ biết Du lão gia loại này tà ma?
Bây giờ thấy một màn trước mắt, hết thảy đều rõ ràng, lão nhân kia hẳn là cho nàng kể chuyện gia gia.
(*): Mấy chữ này ta bó tay, không dịch nổi, ai biết chỉ với nha.

--------------------------------------------------

Chương 300: Dạ dày phá

Nhìn xem trong mắt bọn họ hờ hững, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, chính mình hiện tại nói cái gì chỉ sợ đều không được việc.
Đều đến nước này, lại kiên trì xuống dưới sợ là thực muốn thấy máu chảy, chính mình không muốn cùng Bạch Linh Miểu người nhà gặp huyết.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, không nói hai lời lập tức quay người chui vào rậm rạp bụi cỏ lau bên trong, đường cũ trở về.
"Đợi chút nữa nhìn xem kia mang mặt nạ tiểu tử còn ở đó hay không, nếu là còn ở đó, ta được nghĩ cách kéo lấy hắn điểm. Cấp người Bạch gia rút lui tranh thủ chút thời gian."
Có thể đi lấy đi tới, Lý Hỏa Vượng trên mặt biểu lộ âm tình bất định.
Dựa theo lúc trước hắn dùng thời gian, hiện tại hẳn là đã sớm ra này phiến rậm rạp bụi cỏ lau mới đúng, nhưng bây giờ lại ngay cả cỏ lau ranh giới ảnh tử cũng không thấy.
Đm bên trên nghĩ tới phía trước kia Bạch Tái nói lời nói, này bụi cỏ lau bên trong vô cùng dễ dàng lạc đường.
"Thế nào? Ta đây là bị vây ở bên trong?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đứng vững, chậm rãi chuyển động thân thể, nhìn xem bốn phía giống nhau như đúc hoàn cảnh, cẩn thận phân rõ.
"Xoát!" Một đạo hàn quang theo bụi cỏ lau bên trong phóng tới, Lý Hỏa Vượng lập tức uốn éo thân tránh khỏi.
Có thể sau một khắc, hắn sau thắt lưng trong nháy mắt tuôn ra đau đớn một hồi.
Tại Lý Hỏa Vượng bởi vì đau đớn, mà không khỏi há hốc miệng ra, từng chiếc màu đen nhúc nhích xúc tu theo yết hầu chỗ sâu vươn ra đau không ngừng run rẩy.
Cảm giác được kia xúc tu đảo qua miệng cảm giác, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong không khỏi hơi hồi hộp một chút, "Không tốt! Làm bị thương dạ dày!"
Có thể không đợi hắn kịp phản ứng, theo bụi cỏ lau bên trong càng ngày càng nhiều hàn quang bắn tới, từng căn hai mét dài cự hình mũi tên trong nháy mắt theo bốn phương tám hướng đem Lý Hỏa Vượng bao phủ.
Khi tất cả mũi tên giá thành một đống, dùng tay che lấy đổ máu bụng Lý Hỏa Vượng, chậm rãi theo này đầu gỗ trong đống đi ra.
Tại hắn hắn nhìn về phía bốn phía hoàn toàn không cần động tĩnh cỏ lau, trong mắt đã không có một tia ấm áp.
Theo mũi tên này thỉ số lượng có thể nhìn ra được, bọn hắn đã sớm tại nơi này ẩn giấu vũ khí, nói không chừng nơi này liền là bọn hắn địa bàn, phía trước Bạch Tái không có nói với chính mình lời nói thật.
Nếu như nói phía trước hắn còn đem những này người xem như nửa cái gia nhân đối đãi lời nói, như vậy hiện tại bọn hắn ở trước mặt mình liền là địch nhân.
Nhưng mà dù là liền là địch nhân, đó cũng là Bạch Linh Miểu người nhà, Lý Hỏa Vượng y nguyên vẫn là không muốn cùng bọn hắn tiến hành xung đột chính diện.
Lý Hỏa Vượng thân thể màu sắc chậm rãi hướng về bụi cỏ lau nội địa lặn xuống nhập.
Ẩn thân trạng thái hắn từng bước một hướng về ranh giới đi đến."Lần này trở về, nhất định phải cùng Bạch Linh Miểu lên tiếng hỏi tỉnh!"
Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi tới, bốn phía cuối cùng là yên tĩnh trở lại, không có mới động tĩnh.
Đi có hai canh giờ tả hữu, thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng ngừng lại, hắn thả đến chính mình bụng tay, nhìn xem phía trong máu thịt be bét hết thảy.
Hắn có chút lo lắng nghĩ đến: "Hắc Thái Tuế không chết chỉ là thụ thương, hẳn là không ảnh hưởng áp chế ảo giác a?"
Ngay tại hắn vừa định vấn đề này thời điểm, hoàn cảnh chung quanh rất nhỏ lắc lư để Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt biến sắc.
Khi thấy bốn phía cũng không có phát sinh biến hóa sau khi, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi.
"Có thể tuyệt đối đừng làm ta sợ, lúc này lại sa vào ảo giác, đó cũng không phải là đùa giỡn."
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, nhất đạo mơ hồ đồ vật bỗng nhiên theo mặt đất chui ra, trực tiếp theo Lý Hỏa Vượng bụng chui qua.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cũng cảm giác được chính mình ruột phảng phất đều muốn cắt đứt mất một loại, đau hắn mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.
Lại là nhất đạo mơ hồ Du lão gia từ dưới đất chui ra dự định lập lại chiêu cũ, Lý Hỏa Vượng chợt vừa rút kiếm dùng sức một trảm, Du lão gia nương theo lấy một hồi gió nhẹ dần dần tiêu tán.
Còn lại Du lão gia không dám tới gần Lý Hỏa Vượng, như là u hồn giống như vây quanh Lý Hỏa Vượng không ngừng đảo quanh, tìm kiếm lấy thời cơ lợi dụng.
"Này sao lại thế này! Ta rõ ràng đã ẩn thân! Bọn chúng là thế nào tìm tới ta!"
Ngay tại hắn nhìn chăm chú đến dưới đất thời điểm, tầm mắt đông lại, huyết, là nhỏ xuống trên mặt đất huyết, bán vị trí của hắn!
Cũng liền trong nháy mắt này, phảng phất cảm thấy sơ hở, bốn phía Du lão gia đồng thời dâng lên.
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt thanh kiếm vào vỏ, lần nữa rút ra Đồng Tiền Kiếm đến, theo hắn nghiêm nghị đọc quyết, Đồng Tiền Kiếm trong nháy mắt nổ tung, từng mai từng mai đồng tiền lặn vào Du lão gia thể nội, để bọn chúng nhao nhao tan thành mây khói.
Cũng liền ở thời điểm này, Lý Hỏa Vượng bên cạnh mặt đất chợt nâng lên một cái đống đất, một giây sau, một người nam nhân một tay cử vung đao hướng về Lý Hỏa Vượng bổ tới.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu đè lại hình cụ tay, khi thấy kia người gương mặt sau đó liền dừng lại, này người là Bạch Linh Miểu phụ thân.
"Đừng!" Lý Hỏa Vượng vô ý thức giơ tay lên, có thể sau một khắc, bàn tay kia trực tiếp bị gọt sạch hơn phân nửa.
Từng căn hiện ra hàn quang trường mâu theo trong cỏ lau phóng tới, như là một cái rách rưới búp bê vải giống như, xuyên phá Lý Hỏa Vượng ổ bụng, đem hắn găm trên mặt đất.
Theo Lý Hỏa Vượng bị đóng ở trên mặt đất, kết cục tựa hồ đã chú định."Phốc thử phốc XÌ..." Âm hưởng lên, Lý Hỏa Vượng tứ chi đều bị đinh trụ.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bốn phía lạnh lùng chi cực khuôn mặt, khó khăn hỏi: "Có tất yếu sao? Ta đến cùng làm sao các ngươi rồi?"
Nghe nói như thế, hắn bên trong một vị Bạch gia nữ nhân mặt mang chán ghét đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Ngươi căn bản cũng không biết rõ chúng ta cùng triều đình cẩu có bao lớn thù! Đã ngươi là triều đình cẩu! Chúng ta đối ngươi làm cái gì đều không đủ! !"
Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt xuống một ngụm mang huyết nước miếng "Vậy thì tốt, hiện tại các ngươi thắng, không bằng ngươi đem ta khiêng hồi Ngưu Tâm Thôn, đi hỏi một chút Bạch Linh Miểu, nên xử trí như thế nào ta làm sao? Dù sao ta là nàng phu quân."
Nghe nói như thế, bốn phía tức khắc vang lên một hồi tiếng nghị luận.
Lúc này, Bạch Linh Miểu mẫu thân nhưng vọt tới phía trước nhất, biểu lộ dị thường nghiêm khắc đối với Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Phụ mẫu mệnh mai mối chi ngôn! Nàng gả cho ai, chúng ta nói tính! Chúng ta tuyệt đối sẽ không để nữ nhi của ta gả cho một đầu triều đình cẩu! !"
Bạch Linh Miểu phụ thân nhìn thoáng qua thê thảm như thế Lý Hỏa Vượng, hắn hơi vung tay bên trong mang huyết đao, dùng tay kéo kéo chính mình thê tử, dùng miệng dán tại bên tai nàng thấp giọng thì thầm nói chút cái gì, đối với cái này hắn tựa hồ hữu biệt ý tưởng gì.
Lúc này Vương Tái đi tới, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn gương mặt, càng xem càng cảm thấy hắn như một khỏa quả quýt, hắn không khỏi nhẫn nhịn đau đớn cười ra tiếng.
Có thể nương theo lấy thanh âm của hắn, Vương Tái đầu thế mà thực dần dần biến thành một khỏa mốc meo nát quả quýt, xuất hiện tại trong tay mình.
"Quả quýt?" Sau một khắc, mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống, đánh vào Lý Hỏa Vượng trên mặt đau nhức.
Đội mưa Lý Hỏa Vượng mờ mịt ngồi chồm hổm ở thùng rác bên cạnh, run lẩy bẩy bưng lấy trong tay mình kia khỏa nát quả quýt.
Như là như giật điện, Lý Hỏa Vượng chợt nhảy dựng lên, trong tay kia khỏa nát quả quýt hạ tới cách đó không xa vũng bùn bên trong, bị nước mưa đánh phập phồng phập phồng.
Sau một khắc đm bên trên kịp phản ứng chính mình đây là ở đâu."Không tốt, ta trong dạ dày Hắc Thái Tuế bị công kích đến, áp chế ảo giác năng lực biến mất!"
Ngay sau đó lại là một cái suy nghĩ xuất hiện tại trước mặt, "Thế nhưng là ta tại sao lại xuất hiện ở đầu đường? Ta không phải hẳn là giam giữ tại bệnh viện tâm thần sao? Đến cùng những thời giờ này phía trong xảy ra chuyện gì? ?"
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn mình thân bên trên mặc, đều là dơ bẩn rộng thùng thình áo bọc tại trên người mình, nửa người dưới mặc một đầu hấp đầy nước quần bông, chân trái mặc một đầu lộ ra đầu ngón chân giày da, chân phải mặc một đầu bít tất.
Chính mình này một thân lang thang tên điên ăn mặc, đều bị trên trời hạ xuống mưa rào tầm tã xối thấu.
Vấn đề này không đợi Lý Hỏa Vượng nghĩ rõ ràng, theo bụng trong nháy mắt truyền đến một hồi cực kỳ cơn đói bụng cồn cào cảm giác chiếm cứ hắn ý thức.
Hắn chưa từng có cảm giác như vậy đói khát, phảng phất có hơn mười ngày không có ăn cái gì.
Lý Hỏa Vượng lập tức ngồi xổm kia nước bẩn hố bên cạnh, nhặt lên kia mai phát ra nấm mốc nát quả quýt, liền dây lưng thịt nhét vào chính mình miệng bên trong.
Lúc này, một cỗ ô tô lốp xe vượt trên hố nước, kích thích sóng nước đánh Lý Hỏa Vượng một thân, nhưng là hắn bất vi sở động.
Cóng đến run lẩy bẩy Lý Hỏa Vượng co ro thân thể, đối mặt với thùng rác, từng ngụm từng ngụm nuốt miệng bên trong mốc meo quả quýt.

--------------------------------------------------

Chương 301: Băng lãnh

Băng lãnh hư thối quả quýt ăn vào miệng bên trong, loại trừ hoa quả hư thối đặc có mùi lạ bên ngoài, còn có kia đặc hữu mùi nấm mốc.
Có thể đói bụng đến cực hạn Lý Hỏa Vượng căn bản không quản được nhiều như vậy, hiện tại này quả quýt trong mắt hắn so bất luận cái gì sơn hào hải vị đều trọng yếu.
Một khỏa nát quả quýt vào trong bụng, sơ sơ dễ chịu một chút Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, tại mưa to bên trong đối bốn phía lo lắng hô lớn: "Bạch tộc trưởng! Chớ sợ, ta đây là mắc bệnh, ta có bệnh a, ta có bệnh!"
Một vị bung dù trung niên nhân nhìn thấy này bẩn thỉu Lý Hỏa Vượng, vội vàng lôi kéo thê tử của mình mặt mang hoảng sợ trốn xa một chút.
Cái khác người phản ứng cũng giống vậy, bản thân cũng bởi vì trời mưa không có bao nhiêu người đường phố bên trên, một lần trống không.
Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không nhìn những biến hóa này, bởi vì hắn biết rõ hiện thực tình huống bên kia dị thường khẩn cấp.
Ở bên kia, chính mình trọn vẹn liền là đặt ở cái thớt gỗ bên trên thịt heo, chính mình nhất định phải nghĩ biện pháp bảo trụ mạng của mình!
Nhưng mà bốn phía như xưa đổ mưa to, không có cấp Lý Hỏa Vượng một điểm phản hồi, cái này khiến hắn cảm giác được tâm bên trong mười phần bực bội.
Dựa theo phía trước quy luật , bên kia hiện thực động tĩnh hẳn là sẽ vặn vẹo thành ảo giác một loại nào đó biến hóa mới đúng.
"Bạch tộc trưởng! Các ngươi đến cùng ở đâu? Phiền phức cấp điểm phản ứng! Ta bây giờ nhìn không tới các ngươi!"
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn mấy vị che dù nam nhân hướng về phía bên mình đi tới, trong mắt của hắn tức khắc phát sáng lên.
Lý Hỏa Vượng nện bước kia mặc phá giày da chân, đạp nước bùn hố hướng về bên kia phóng đi."Bạch tộc trưởng!"
Bỗng nhiên theo trong mưa to nhảy ra Lý Hỏa Vượng quá hiển nhiên dọa nam nhân kia một nhảy.
"Bạch tộc trưởng, ngươi còn nhớ rõ phía trước là ta cứu được các ngươi! Các ngươi liền thực dự định đối cứu mạng ân nhân động thủ?"
Phảng phất cảm thấy này cường độ không đủ lớn, Lý Hỏa Vượng lại thêm một câu.
"Lại một cái! Bạch Linh Miểu đã nghi ngờ ta hài tử, mặc kệ các ngươi thừa nhận vẫn là không thừa nhận, ta giờ đây cũng coi là nửa cái người của Bạch gia!"
"Nơi nào tên điên a, làm ta giật cả mình." Vị kia cầm dù đen nam nhân vội vàng lui lại hai bước sau, mặt mang kiêng kỵ muốn theo bên cạnh đi vòng qua.
Lý Hỏa Vượng làm sao có thể để hắn đi, liền vội vàng tiến lên một bước, giang hai tay ra ngăn ở người kia trước mặt.
"Bạch tộc trưởng, nếu như ngươi không tin! Ngươi có thể để Nhị nha đầu ở trước mặt nói với các ngươi!"
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng cái bộ dáng này, nam nhân kia mang lấy bất đắc dĩ thuyết đạo: "Đại ca, ngươi tha ta có được hay không? Ngươi đáng thương ta cũng đáng thương a, ta vẫn là đi làm công còn thuê phòng đâu."
"Ngươi nói cái gì? Thật có lỗi, Bạch tộc trưởng, ta hiện tại sa vào ảo giác, ngươi bất luận cái gì lời nói đều biết xuyên tạc thành ý tứ gì khác."
"Như vậy đi, Bạch tộc trưởng, ta hiện tại liền đối tại này cũng là đừng đi, ngươi chờ ta một hồi, ta chờ một lúc liền có thể khôi phục bình thường."
Mặc dù Lý Hỏa Vượng trong mồm lời nói, đối phương nghe không hiểu có ý tứ gì, có thể nghe được Lý Hỏa Vượng muốn đi theo chính mình, tức khắc quá sợ hãi.
"Ai nha, ta đi, bị tên điên dính vào!" Nam nhân kia cũng không đoái hoài tới cái khác, vội vàng co cẳng liền chạy.
Mặt mang lo lắng Lý Hỏa Vượng nhấc chân liền theo đuổi, nhưng mà không chạy mấy cái, hắn tức khắc lảo đảo té xuống đất.
Phía trước bởi vì trò chuyện mà coi nhẹ thân thể cảm thụ lần nữa trở về.
"Lạnh, " lạnh Lý Hỏa Vượng bờ môi phát tím, hàm răng không ngừng được run lên, thậm chí cóng đến đều cảm nhận không tới tay mình ngón tay tồn tại.
Nằm trong mưa Lý Hỏa Vượng cảm giác được toàn thân trên dưới mềm kéo dài, không có một điểm khí lực.
Hắn nhớ coi nhẹ mất những này hư giả cảm nhận, nhưng mà bản năng sinh tồn để Lý Hỏa Vượng khó khăn bò dậy, rụt cổ lại hai tay ôm chính mình, áp vào mái hiên đi về phía trước.
"Cút xa một chút! Tên điên! Không đi đánh chết ngươi!"
"Ấy! Ai nha, ngươi chớ đạp ô uế ta cửa hàng thảm!"
"Mẹ! Mau tới a! Có người điên tại nhà chúng ta cửa ra vào!"
Tại những âm thanh này đồng hành, run lẩy bẩy Lý Hỏa Vượng lảo đảo chạy về phía trước.
Nhìn xem bốn phía hết thảy, cái kia lo lắng tâm an tâm một chút một chút."Nếu ta hiện tại không chết, như vậy vừa mới ta biên lời nói hẳn là làm ra tác dụng."
Có thể một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, giờ phút này hắn não tử bắt đầu mê man lên tới, tựa hồ bởi vì gặp mưa quá nhiều, phát sốt.
"Ta tại. Ta tại này trong ảo giác tử vong , bên kia hiện thực sẽ không có chuyện gì a?" Lý Hỏa Vượng hư nhược thanh âm bên trong mang lấy không xác định.
Ngay lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa trong mưa to vòm cầu, cầu kia động rất nhỏ, nhưng là vừa vặn có thể tránh mưa.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cắn răng vọt tới, vừa vặn cùng một cỗ màu vàng xe trường học gặp thoáng qua, một cái nhỏ nhắn xinh xắn khuôn mặt ghé vào thủy tinh bên trên nhìn hắn bóng lưng.
Khi đi tới vòm cầu phía dưới, bốn phía thanh âm huyên náo trong nháy mắt dừng lại, Lý Hỏa Vượng thở hổn hển, dựa vào tường chậm rãi dời xuống tới.
Mặc dù không còn gặp mưa, có thể Lý Hỏa Vượng thân thể lại không có cảm giác được bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp."Vì cái gì lần này lâu như vậy? Ta vì cái gì còn không có trở về?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng khó khăn chờ đợi thời gian trôi qua thời điểm, hắn chợt thấy nơi xa trên mặt đất có đồ vật, vội vàng hướng bên kia chuyển đi.
Tại vòm cầu một góc xuống, mấy cái mang ống hút bình nhựa mang lấy mấy trương giấy bạc, bồi bạn một cái gần như không khí bật lửa.
Lý Hỏa Vượng duỗi ra kia gần như không có tri giác tay, nhặt lên kia màu đỏ trong suốt bật lửa.
"Két thử ~" "Két thử ~" run rẩy Lý Hỏa Vượng dùng sức đánh lấy bật lửa, nhưng lại làm sao đều đánh không ở.
Ngay tại đầu của hắn càng ngày càng u ám thời điểm, nhất điểm hồng sắc ngọn lửa nhỏ nhẹ nhàng đốt lên.
"Sáng lên." Trong mắt phản chiếu điểm cháy Lý Hỏa Vượng nở nụ cười, nụ cười như là một vị thuần chân hài tử.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng nhặt lên trên mặt đất kia mang lấy ống hút hồng sắc bình nhựa, cẩn thận từng li từng tí đặt ở ngọn lửa phần dưới.
Đỏ trắng giao nhau ống hút bị nhen lửa, hơn nữa không ngừng hướng về trong bình lan tràn.
Tại mấy cái kia bình bị nhen lửa, hình thành một cái khói đen bốc lên nhỏ đống lửa trại lúc, Lý Hỏa Vượng lúc này mới đem chính mình kia đông cứng hai tay cẩn thận từng li từng tí tới gần.
Nhựa plastic nhóm lửa hỏa rất thúi, nhưng là thật ấm áp.
Hỏa diễm nhiệt độ theo Lý Hỏa Vượng thủ chưởng dần dần truyền lại, để hắn cảm giác thân thể của mình ấm áp lên tới. Dần dần thân thể của hắn không còn run rẩy, bờ môi cũng do đen biến trở về tử sắc.
"Ai!" Cảm giác được da đầu tê dại Lý Hỏa Vượng chợt vừa quay đầu lại, liền nhìn về phía vòm cầu miệng, một vị mặc mưa nhỏ giày nữ hài tử che dù đứng ở nơi đó.
Kia là một vị bộ dáng phi thường đáng yêu tiểu cô nương, tuổi tác nhìn chỉ có bảy tám tuổi, hai đuôi ngựa tóc bên trên mang lấy một cái màu đỏ anh đào kẹp tóc.
Nàng kia trong đôi mắt thật to đầu tiên là nghi hoặc cùng hiếu kì, khi thấy Lý Hỏa Vượng dáng vẻ sau, hoàn toàn biến thành sợ hãi.
"Mười tám tháng chạp?" Âm tình bất định Lý Hỏa Vượng nhìn cô bé kia dáng vẻ, kìm lòng không đặng thốt ra.
Này người liền là lúc trước chính mình phía trước tại nhà trẻ thời điểm, uy hiếp tiểu cô nương.
Theo nàng trên lưng túi sách, có thể đánh giá ra này tiểu cô nương đã theo nhà trẻ tốt nghiệp, lên tiểu học năm nhất.
"Không, nàng hiện tại đã không phải là mười tám tháng chạp, nàng hẳn là là hiện thực bên kia cái gì khác hình chiếu, bụi cỏ lau không người khác, có lẽ còn là người Bạch gia."
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, hướng về nàng bên kia đi đến.
Nhưng ai biết hắn mới vừa động, kia tiểu cô nương giống như nai con bị hoảng sợ giống như, vội vàng bối rối rít gào chạy ra.
Tại Lý Hỏa Vượng đi tới vòm cầu miệng, phát hiện trên mặt đất có một khối nhỏ bị tiểu cô nương ném Dove Chocolate.
Lý Hỏa Vượng nhặt lên bỏ vào chính mình miệng bên trong, Chocolate ăn thật ngon, rất ngọt, này cỗ đặc thù thơm ngọt vị để hắn nhớ tới Dương Na, nghĩ tới kia ngày Lễ Tình Nhân đưa cho chính mình Chocolate.
"Ta vì sao lại bị ném bỏ tại đầu đường? Chẳng lẽ ta đã bị gia nhân vứt bỏ sao?" Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một cỗ liền Chocolate đều tan không ra cay đắng.
Lý Hỏa Vượng hít hít có chút mỏi nhừ mũi, xoay người hướng về kia lửa trại đi đến.
Hắn một lần nữa ngồi xổm xuống, ánh mắt đăm đăm nhìn xem lửa trại, miệng bên trong tự lẩm bẩm nói: "Ngược lại cũng là ảo giác, dạng này cũng tốt, dạng này cũng tốt."

--------------------------------------------------

Chương 302: Ấm áp

Theo thời gian một chút xíu đi qua, nhìn xem đống kia dần dần yếu bớt hỏa diễm, Lý Hỏa Vượng cởi dưới chân phá giày da, mò mẫm làm ngoài mặt nước sau ném vào.
Theo giày da thêm vào, hỏa diễm lần nữa đốt lên, nhiệt độ trong nháy mắt lại cao một chút, đến mức Lý Hỏa Vượng đều muốn hiu hiu ngửa về đằng sau.
Nhưng mà mặc dù hắn lui về phía sau dời một chút, có thể kỳ quái là, Lý Hỏa Vượng chẳng những không có cảm giác được nhiệt độ giảm xuống, ngược lại cảm giác càng ngày càng nóng.
Phía trước đều nhanh chết cóng hắn, lúc này lại bị nóng đến đầu đầy mồ hôi.
"Kỳ quái, làm sao lại như vậy nóng?" Lý Hỏa Vượng bắt đầu cởi chính mình y phục ướt nhẹp, ngay tại cởi quần áo thời điểm, từng sợi khói đen theo Lý Hỏa Vượng trên thân toát ra.
"Hô!" Theo Lý Hỏa Vượng một hít vào, điểm điểm màu đỏ sậm đốm lửa nhỏ bị hắn theo miệng bên trong phun tới.
"Quá nóng! Thực tế quá nóng!" Lý Hỏa Vượng đứng lên, liền muốn cởi quần áo trên người.
Nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trước mắt đoàn kia nhỏ lửa trại chợt vừa tăng, đem chính mình bao vào.
"A a a a a! ! !" Cực độ thống khổ Lý Hỏa Vượng quỳ rạp xuống đất, thân thể cực hạn thống khổ gần như muốn đem ý chí của hắn tách ra.
"Đây rốt cuộc. . . ." Lý Hỏa Vượng giãy dụa chợt ngẩng đầu một cái, hắn trong nháy mắt thấy được một tòa hỏa diễm hình thành sơn phong.
Hỏa, đâu đâu cũng có hỏa, không có một tấc có rảnh chi địa, trước mắt toàn bộ bụi cỏ lau bị triệt để đốt lên.
Xuyên thấu qua tầng kia tầng lắc lư hỏa diễm, Lý Hỏa Vượng thấy được những cái kia tại hỏa diễm bên trong chạy nhanh gào khóc đám người, bọn hắn chạy trước chạy trước liền bất động gảy, té xuống đất trở thành Tân Hỏa diễm nhiên liệu.
Tại ảo giác bên kia, Lý Hỏa Vượng chỉ là nhóm lửa nhựa plastic, mà ở chỗ này, hắn lại là hiến tế toàn thân làn da, cử hành Đại Thiên Lục bên trên nghi thức!
"Không, không không không!" Sợ hãi Lý Hỏa Vượng tại hỏa diễm bên trong đứng lên, hướng về bọn hắn phóng đi.
Có thể tại Lý Hỏa Vượng tới gần, phảng phất trên người hắn lửa nóng hừng hực có thể điệp gia một loại, nhưng phàm là hắn tới gần người, sẽ chỉ bằng nhanh nhất tốc độ biến thành xác chết cháy.
Lý Hỏa Vượng trơ mắt nhìn một vị nữ nhân ở trước mặt mình đổ xuống, không thẳng thủ chỉ giãy dụa hướng về Ngưu Tâm Sơn phương hướng ngón tay đi."Niếp Niếp. . . ."
"Tại sao có thể như vậy! Ta rõ ràng như vậy khắc chế! Vì sao lại là như vậy kết quả! !" Bệnh tâm thần Lý Hỏa Vượng nắm chặt cháy đen nắm đấm trùng điệp nện đất.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ trận này trùng thiên đại hỏa là lúc nào dừng hết, cùng hắn định thần lại thời điểm, bốn phía đã biến thành một phiến đất hoang vu, mà hắn như là một tôn bốc lên khói trắng pho tượng ngồi chồm hổm ở nơi đó không nhúc nhích.
Thân thể của hắn rất đau rất đau, có thể những này đau đớn cùng hắn tâm so vậy đơn giản không đáng giá nhắc tới.
Hắn vừa mới mất đi gia nhân, mà loại này toàn tâm giống như cảm giác, để cho chính mình tự mình đưa cho đối với mình tốt như vậy Bạch Linh Miểu.
"Chậc chậc chậc, " phía trước kia mộc mặt nạ rón rén đi đi qua, cảm khái rung động mà nhìn xem bốn phía hoang vu.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trên mặt bị thiêu đến đỏ sậm đồng tiền mặt nạ, kia mộc mặt nạ đi tới, cẩn thận thăm dò đến: "Ai, ca lang nhi! Còn sống không?"
Theo Lý Hỏa Vượng nhấc lên một chút đầu, điểm điểm màu đen bột phấn theo hắn cần cổ chiếu xuống.
Thấy cảnh này, kia mộc mặt nạ tức khắc thở dài một hơi, vội vàng đi tới, đỡ lấy hắn hướng về này phiến đen nhánh đất khô cằn đi đến.
"Ai, thế nào đi nữa bất quá là Giám Thiên Ti tiểu hoạt, ngươi chơi gì đó mệnh a."
"Tiểu tử ngươi xem xét liền là vừa mới tiến tới a? Ta cho ngươi biết a, về sau cái nhìn kia nhìn qua liền biết là bồi thường tiền buôn bán, vậy liền ôm điểm!"
"Vả lại nói, bọn hắn liền là một nhóm phổ thông Bạch Liên Giáo, ngươi đáng giá tới như vậy đại trận thế sao? Các ngươi Áo Cảnh Giáo tính khí đều như vậy nóng nảy sao?"
Lý Hỏa Vượng đối với người này nói lời nói không có bất kỳ phản ứng nào, im lặng không lên tiếng chậm rãi đi về phía trước.
"Ta kêu Liễu Tông Nguyên, Nguyệt Lượng Môn, ngươi tên gì?"
"Làm sao? Câm? Ngươi cũng cùng những hòa thượng kia một dạng tại tu Bế Khẩu Thiền?"
Ngay tại đi ra vùng đất khô cằn này thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhớ lại gì đó, dùng tay sờ về phía chính mình miệng vết thương ở bụng.
Phía trước đâm vào trong cơ thể mình trường mâu lúc này đã bị đốt thành một đoạn màu đen than củi, như là nắp bình con một dạng nhét vào Lý Hỏa Vượng trên bụng.
Dùng thủ chỉ chụp lấy than củi ranh giới, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vừa gảy, cái kia cháy đen bụng xuất hiện một cái lớn chừng hột đào lỗ thủng.
Lý Hỏa Vượng duỗi ra một cái cháy đen thủ chỉ, liền hướng về kia phía trong chụp tới.
"Ai nha, ai nha." Một màn này nhìn mặt lộ vẻ khó khăn Liễu Tông Nguyên răng hàm mỏi nhừ.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng thủ chỉ sắp luồn vào đi thời điểm, một cái khô xác nứt ra xúc tu run rẩy, theo hắc động kia đưa ra ngoài, cuốn lấy Lý Hỏa Vượng đốt ngón tay, sau đó một đầu có song đồng dị sắc nhãn cầu tại kia lỗ thủng bên trong chợt lóe lên.
"Ồ! Ngươi cái tên này thật là rất quái. Bụng kia bên trong là cái gì đó? Ta làm sao không nghe nói Áo Cảnh Giáo có này?"
Lý Hỏa Vượng nhìn Liễu Tông Nguyên một cái, cuối cùng mở miệng, "Nguyên Anh."
"Nguyên Anh? Ta nhớ được Nguyên Anh không đều là treo ở cái cổ mặt bên sao? Làm sao ngươi còn tại trong bụng? Không sợ không để ý biến thành cứt sao?"
Lý Hỏa Vượng không để ý đến hắn tiếp tục đi lên phía trước.
"Ai nha, huynh đệ, vấn đề này đều kết, đều làm xong, ngươi còn lão rũ cụp lấy mặt làm cái gì?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt nổi lên một nụ cười khổ."Xong rồi, đúng vậy a, không sai, triệt để xong rồi."
"Thế nào? Ngươi giúp bọn hắn thương tâm hay sao? Ca lang a, ngươi cho rằng đi qua Ngưu Tâm Sơn phụ cận các thôn xóm khác là thế nào biến mất sao? Bọn hắn giết người so ngươi giết người nhiều hơn, ngươi đây chính là thế thiên hành đạo a."
Lý Hỏa Vượng nắm tay theo trên bả vai hắn để xuống, tại nguyên địa đứng vững."Ngươi đi đi, chúng ta không cùng đường, ngay tại này mỗi người đi một ngả."
"Mỗi người đi một ngả?" Liễu Tông Nguyên đứng tại chỗ, kinh ngạc nhìn xem trước mặt toàn thân than cốc Lý Hỏa Vượng."Liền ngươi dạng này, ngươi còn có thể đi cái nào đi? Nướng đến thơm như vậy, chớ nửa đường bị hổ cấp ngậm đi."
"Đây là chuyện của ta, ngươi đi nhanh đi." Lý Hỏa Vượng động tác chậm chạp chậm lụt ngồi trên mặt đất.
Liễu Tông Nguyên dùng tay gãi gãi cái ót, nghĩ nghĩ sau đó xoay người hướng về một bên trong rừng đi đến.
Có thể hắn đi vài bước, nghĩ nghĩ sau thở dài một hơi, quay người trở về một lần nữa đứng trước mặt Lý Hỏa Vượng."Được rồi được rồi, cứu người cứu đến cùng, đưa phật đưa đến tây phương, ngươi nhắm mắt lại."
"Gì đó?" Lý Hỏa Vượng ngẩng lên đầu nhìn xem hắn trên mặt bôi má hồng đầu gỗ mặt nạ.
"Để ngươi nhắm lại ngươi liền nhắm lại, tiểu gia ta thật muốn hại ngươi còn đáng giá động thủ? Ngươi đối này không có người quản, không mấy ngày đã chết rồi."
Lý Hỏa Vượng nâng lên cháy đen hai tay, phủ lên kia trọn vẹn không có mí mắt nhãn cầu.
"Bá bá bá." Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được cái gì đó trên người mình động, mềm mại mang lấy chút lông, cảm giác được có điểm giống bút lông.
Hai nén hương sau đó, Lý Hỏa Vượng lần nữa nghe được thanh âm của hắn. "Được rồi, nắm tay buông ra a."
Tại Lý Hỏa Vượng nắm tay buông ra thời điểm, hắn nhìn thấy trên người mình tầng kia bị thiêu hủy làn da trở về.
Nhưng là cẩn thận phân biệt sau, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện, đó cũng không phải mình làn da, mà là một tầng phấn hồng sắc giấy.
Loại này đặc thù màu sắc, để Lý Hỏa Vượng mạc danh nghĩ tới những cái kia trước mộ thiêu hủy người giấy.
Không đơn thuần là làn da, chính mình trên người bây giờ còn mặc một bộ giấy y phục, đồng dạng là người giấy cùng kiểu.
Càng thần kỳ là, này cũng không chỉ là bộ dáng hàng, Lý Hỏa Vượng toàn thân trên dưới bởi vì không có làn da mà đưa tới kịch liệt đau nhức biến mất.
"Đừng đụng nước, nhớ kỹ tránh mưa, dính ướt nhưng là không linh."
"Ngươi là môn nào phái nào? Này thần thông tốt đặc biệt." Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt mộc mặt nạ.
"Không phải đã nói rồi sao? Ta là Nguyệt Lượng Môn. Này dùng chính là bản môn dính tự quyết, loại trừ dính tự quyết bên ngoài, còn có bày, hợp, qua, nguyệt, đừng, đuổi, lên."
Nhìn Lý Hỏa Vượng ngẩn người, Liễu Tông Nguyên cười."Nghe không hiểu? Hắc hắc yêu cầu liền là ngươi nghe không hiểu, bản môn đồ vật sao có thể tùy tiện nói cho ngoại nhân, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi tên gì đâu."
"Nhĩ Cửu."
"Vậy được, hẹn gặp lại, Nhĩ Cửu." Liễu Tông Nguyên quay người, như là một con khỉ giống như nhảy vào trong rừng không thấy.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu lần nữa sờ lên trên người mình giấy làm làn da, sơ sơ vừa dùng lực, kia giấy da liền bị hắn trừ ra đây một cái hố đến.
Toàn tâm đau đớn cũng không để cho Lý Hỏa Vượng tâm bên trong kích thích bất kỳ gợn sóng nào, hắn cũng không có đứng lên, mà là đối tại nguyên địa, quay đầu nhìn về phía Ngưu Tâm Sơn phương hướng.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra thật sâu tuyệt vọng."Ta đem Bạch gia một nhà già trẻ toàn bộ diệt môn, sau khi trở về, ta nên như thế nào nói với nàng?"

--------------------------------------------------

Chương 303: Về nhà

"Khụ."
Lý Hỏa Vượng ho nhẹ, để cái khác sư huynh đệ đều nhìn lại, tràn đầy tự tin hắn nhìn xem kia từng trương khuôn mặt cất giọng nói đến: "Các vị các sư huynh đệ! Về sau chúng ta liền không đi, về sau chúng ta ngay tại này Ngưu Tâm Thôn ở, từ nay về sau, nơi này chính là chúng ta nhà mới!"
"Lý sư huynh, còn kém một cái đâu, kia Dương tiểu hài còn không có đưa đến đâu." Cẩu Oa dùng tay vỗ bên cạnh nói nhi đồng đầu.
Dương tiểu hài tức khắc luống cuống, hắn không nghĩ tới này quanh đi quẩn lại, thế mà lại kéo tới trên đầu mình đến.
"Ta" ngay tại hắn ấp úng muốn nói cái gì thời điểm, Lý Hỏa Vượng mặt mang ghét bỏ mở miệng nói ra: "Cái kia địa chỉ là nói bừa, căn bản liền không nhà, tiểu tử này liền là cái ăn mày."
Lúc này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được cánh tay mềm nhũn, vừa nghiêng đầu liền thấy Bạch Linh Miểu ngay tại kéo chính mình.
Nhìn xem nàng kia sùng bái bên trong mang lấy ánh mắt mong đợi, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ấm áp, nghiêng đầu lại nói tiếp: "Nếu tại này nói, vậy ta liền đem ta muốn nói toàn bộ nói ra, mọi người, các ngươi này trên đường đi cũng đều thấy được, này thế đạo rất loạn."
"Nếu như chỉ là nhớ chiếm khối ruộng đất cày, vậy liền cùng ruộng bên trong trâu không có gì khác biệt!"
"Cho nên chúng ta muốn tự vệ, chỉ có thể dựa vào chính mình! Về sau chỉ cần ta biết, ta có thể dạy đều dạy cho các ngươi."
"Ta về sau cũng sẽ nghĩ biện pháp, tìm một chút cái gọi là thần thông công pháp, để các ngươi đều học."
Nghe nói như thế, tất cả mọi người tức khắc kích động lên, mồm năm miệng mười cái gì cũng nói.
Nhìn xem phần dưới kia từng khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng ánh mắt kiên định.
Tông môn khác không đáng tin cậy, Giám Thiên Ti cũng không đáng tin cậy, chính mình có thể dựa vào chỉ có chính mình, còn có trước mặt này nhóm Thiên Tàn Địa Khuyết.
Muốn này địa phương cổ quái sống sót, nhất định phải có được chính mình thế lực! Chỉ có dạng này, chính mình kinh lịch những cái kia đau đớn mới có thể rời xa chính mình.
"Các vị! Ta đầu tiên nói rõ, mọi người sau đó phải làm chuyện thứ nhất, biết chữ!"
"Biết chữ?"
"Biết chữ!"
Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên chính mình bụng, "Không sai, đều muốn học biết chữ."
"Chờ học thành sau đó, chúng ta liền khai tông lập phái! Chỉ có dạng này chúng ta mới có thể triệt để ở cái thế giới này đặt chân!"
"Người khác lúc nào cũng cảm thấy chúng ta là quái vật là phế vật! , nhưng là chúng ta chính là muốn xốc lên mí mắt của bọn họ, để bọn hắn nhìn xem! Chúng ta dạng này người như nhau có thể xông ra một phen thiên hạ tới!"
"Chúng ta không phải quái vật! Ai cũng không thể lại bán chúng ta, ghét bỏ chúng ta! Còn có khi dễ chúng ta! ! Chỉ cần mọi người cùng một chỗ nỗ lực, chúng ta cuộc sống về sau khẳng định lại càng ngày càng tốt!"
"Tốt! !"
"Tốt! !"
"Tốt! !"
Đám người tiếng khen cơ hồ đem Ngưu Tâm Thôn nóc nhà đều muốn lật tung, nhìn lấy trước mắt mọi người đồng tâm hiệp lực các sư huynh đệ, Lý Hỏa Vượng cười, cười cực kỳ vui vẻ.
Nhưng lại tại lúc này, điểm điểm nước mưa từ trên trời giáng xuống, tách ra Lý Hỏa Vượng vẻ mặt vui cười, cũng giảm bớt tất cả mọi người reo hò thanh âm.
Mưa lạch cạch lạch cạch bên dưới, Lý Hỏa Vượng giơ trong tay một bả dù giấy, trầm mặc đứng tại Ngưu Tâm Thôn đầu thôn, nhìn xem theo ống khói phía trong dâng lên bạch sắc khói bếp.
Nơi này căn bản không có cái khác người, quạnh quẽ lầy lội hoàng thổ trên đường chỉ có Lý Hỏa Vượng một người, vừa mới những cái kia vẻn vẹn chỉ là hắn não tử ảo tưởng mà thôi.
Lý Hỏa Vượng từ hôm qua sáng sớm liền đứng ở chỗ này, hắn đã đứng một ngày một đêm.
Bởi vì ẩm ướt khí trời, để Lý Hỏa Vượng thân bên trên giấy làm được làn da đều bị ẩm mốc meo, thế nhưng là hắn nhưng không có rảnh để ý tới những thứ này.
Khi thấy mang theo mũ rộng vành Dương tiểu hài, dắt một con trâu già theo trong thôn sau khi ra ngoài, hắn nâng lên kia gần như cứng đờ khớp xương, hướng về Ngưu Tâm Thôn phía trong đi đến.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại động, bên cạnh phân nửa thân thể kẹt tại bên trong cây khô Hồng Trung, mang trên mặt cực nhọc tai họa vui tổn hại nụ cười, dùng cùi chõ hướng về một bên hòa thượng đỉnh đỉnh."Hòa thượng, ha ha ha, lần này có trò hay để nhìn."
Lý Hỏa Vượng đi vào đầu thôn, liền bị Dương tiểu hài thấy được, hắn tức khắc hưng phấn tiến lên đón, có thể hắn rất nhanh liền bị Lý Hỏa Vượng bộ dáng giật mình kêu lên.
"A...! Lý sư huynh! Ngươi trên mặt da tại sao lại không còn? Còn có ngươi tại sao mặc một kiện giấy y phục a?"
"Miểu Miểu ở đâu?" Lý Hỏa Vượng thanh âm khàn khàn mang lấy mùi máu tươi.
"Cái này canh giờ, Bạch sư tỷ hẳn là tại phòng mình đâu, Lý sư huynh, ngươi thế nào? Này biến mất người Bạch gia có tin tức sao?"
Trầm mặc không nói Lý Hỏa Vượng nâng lên bước chân nặng nề, từng bước một hướng về Bạch gia đi đến.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng về nhà đưa tới oanh động, tất cả mọi người nhao nhao đi ra cửa bên ngoài nghênh đón hắn.
Bất quá rất nhanh, trên mặt của bọn hắn vui sướng nhận Lý Hỏa Vượng tâm tình ảnh hưởng, dần dần tỉnh táo lại.
Cẩu Oa mang lấy cẩn thận nhích lại gần."Làm sao vậy, Lý sư huynh? Nhìn bộ dạng này là không tìm được a? Kia không tìm được liền không tìm được thôi, này cũng không thể trách ngươi không phải."
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, liền đẩy ra hắn, dưới chân bộ pháp tăng nhanh, hơn nữa đằng sau càng lúc càng nhanh.
Tại Lý Hỏa Vượng ném cây dù tới đến Bạch gia cửa đại viện thời điểm, vừa vặn cùng thần sắc hốt hoảng Bạch Linh Miểu đụng một cái đối diện.
Gặp Lý Hỏa Vượng là một cá nhân khi trở về, Bạch Linh Miểu tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút.
Có thể tại nàng nhìn thấy nước mưa bên dưới, Lý Hỏa Vượng da thịt hòa tan thê thảm bộ dáng thời gian, trong nội tâm nàng tức khắc cảm thấy tê rần, chẳng quan tâm cái khác, hai cái tay kéo ở Lý Hỏa Vượng cánh tay, liền hướng về chính mình khuê phòng đi đến.
Mềm mại chăn phủ giường Bạch Linh Miểu hai tay dâng, một lần một lần đặt tại Lý Hỏa Vượng trên thân, hút đi kia cháy đen làn da bên trên giọt nước.
Nàng không dám dùng quẹt, bởi vì nàng sợ chính mình sơ qua vừa dùng lực, liền đem Lý Hỏa Vượng thân bên trên giòn thịt da thịt cấp quẹt đi.
Bạch Linh Miểu phía trước gặp qua loại này tổn thương, hắn hiểu được Lý sư huynh khẳng định gặp cái gì dị thường nguy hiểm ảo giác, mới sẽ sử dụng ra loại này lưỡng bại câu thương đại sát chiêu.
Bạch Linh Miểu bưng lấy khăn mặt tại trong chậu đồng tắm, "Lý sư huynh, ta không có việc gì, ta thực không có việc gì, ngươi đừng làm ta lo lắng."
"Đều như vậy nhiều ngày đi qua, ta kỳ thật đã thành thói quen bọn hắn đi sự thật."
"Nếu bọn hắn không thấy, kia Lý sư huynh, chúng ta sẽ chờ ở đây a, một ngày nào đó bọn hắn có thể trở về."
Lý Hỏa Vượng hàm răng cắn chặt, nắm tay hai tay hơi có chút run rẩy lên.
Ngay tại bên miệng hắn giọng điệu cứng rắn muốn nói ra tới thời điểm, mặt phấn khởi Hồng Trung nhảy ra đây, vô kiểm vô nhãn hắn hoa chân múa tay tại Lý Hỏa Vượng trước mắt khoa tay.
"Nhanh nhanh nhanh! Lừa nàng nói cái gì đều không tìm được! Người Bạch gia nói không chừng thực nói với Lữ ban chủ đi chạy nạn đi!"
Lý Hỏa Vượng hai mắt mãnh liệt mở ra, dùng kia ăn người ánh mắt chết trừng lấy trước mắt Hồng Trung.
"Trừng ta làm cái gì? Ta đây là tại giúp ngươi a! Ngươi ngẫm lại xem, người Bạch gia đã chết, ngươi bây giờ nói cho nàng, loại trừ để nàng thương tâm gần chết bên ngoài, còn có thể có cái gì cái khác chỗ dùng sao?"
"A ~! Được rồi, thật là có, ngươi dạng kia còn biết để nàng hận ngươi, mong muốn giết ngươi cái này giết cha hung thủ."
"Ngược lại ngươi nếu là theo ta nói đi làm, nàng chẳng những sẽ không đả thương tâm, hơn nữa tâm bên trong còn giữ một phần hi vọng."

--------------------------------------------------

Chương 304: Nói

"Ngươi muốn cho ta lừa nàng!" Nhìn xem trước mặt Hồng Trung, Lý Hỏa Vượng lời nói từ trong hàm răng cứng rắn ép ra ngoài.
"Hắc! Lừa gạt thế nào? Ngươi dựa vào cái gì coi thường lừa gạt? Lừa gạt có thể dùng tới làm ác cũng có thể dùng đến làm việc thiện! Ngươi này lại muốn theo ta nói đi làm, đó chính là lời nói dối có thiện ý!"
Nhìn xem Hồng Trung càng nói càng hưng phấn, một bên than thở hòa thượng đi tới, đưa tay lôi kéo hắn rời khỏi Lý Hỏa Vượng bên người.
"Lý sư huynh?" Cảm giác được Lý Hỏa Vượng tình huống có chút không đúng, Bạch Linh Miểu thanh âm cũng biến thành nhẹ nhàng quá nhiều.
Nàng duỗi ra kia mềm mại bàn tay trắng noãn, nhẹ nhàng đắp lên Lý Hỏa Vượng kia hình như khô lâu cháy đen trên ngón tay.
"Lý sư huynh, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, ra xa nhà lâu như vậy, khẳng định mệt lả a, trước nghỉ ngơi một hồi a, có chuyện gì ngày mai lại nói."
Bạch Linh Miểu đỡ lấy Lý Hỏa Vượng tới đến chính mình bên giường, không chút nào ghét bỏ Lý Hỏa Vượng giờ đây này khủng bố bộ dáng, để hắn nằm tiến chăn mền của mình.
Che kín tơ lụa lụa chăn mền, gối lên ào ào rung động hạt thóc mai gối, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng hít một hơi, toàn bộ là kia Bạch Linh Miểu thân bên trên mùi thơm quen thuộc.
"Lý sư huynh, ngươi mắc mưa, ta đi cấp ngươi ngao điểm canh gừng khử khử hàn a." Bạch Linh Miểu nói xong, đứng lên liền phải hướng nhà bếp đi đến.
Lý Hỏa Vượng tay vừa nhấc, bắt được Bạch Linh Miểu cổ tay."Miểu Miểu, ta có thể hỏi một chút sự tình sao? Trong mắt ngươi, người Bạch gia là thế nào người?"
"Ta tộc nhân? Tất cả mọi người rất tốt a, ngày bình thường giúp đỡ lẫn nhau, sẽ không theo địa phương khác một dạng, hay sinh sự." Bạch Linh Miểu rất là chuyện đương nhiên trả lời đến.
"Lý sư huynh, ngươi thế nào? Làm sao lại bỗng nhiên hỏi cái này dạng vấn đề?"
"Liền không có cảm giác được. Một điểm chuyện kỳ quái sao?"
"Không có a, a, được rồi, người Bạch gia tiến từ đường lại so với địa phương khác nhiều một ít, ta lúc nhỏ, vì biết rõ phía trong đến cùng cái dạng gì, không thiếu quấn lấy gia gia của ta muốn cho hắn mang ta vào xem, có thể hắn luôn nói ta là nữ, không thể đi vào từ đường."
Nói đến đây Bạch Linh Miểu nghĩ đến cái gì, tức khắc kinh ngạc miệng khẽ nhếch, dùng tay vô ý thức bịt miệng lại.
"Lý sư huynh, ngươi chẳng lẽ cùng bọn hắn đã gặp mặt? Bọn hắn hiện tại ở đâu? Cha ta mẹ ta còn tốt chứ?"
Lý Hỏa Vượng cố gắng hít một hơi, lại dùng lực thở ra, tựa hồ muốn đem tâm bên trong đọng lại tâm tình đều thở ra đến, nhưng mà lại không có một chút tác dụng nào.
Hắn rất muốn dựa theo Hồng Trung nói như vậy làm, nói như vậy sự tình gì đều sẽ không biến hóa, thế nhưng là hắn thực làm không được.
"Miểu Miểu, thật xin lỗi, bọn hắn đều đã chết, là ta giết bọn hắn." Ngồi tại bên giường Bạch Linh Miểu biểu lộ tức khắc ngây ngẩn cả người, thân thể như là pho tượng cứng tại nguyên địa.
Nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng tốc độ nói nhẹ nhàng, đem phía trước kinh lịch sự tình êm tai nói, thời gian Bạch Linh Miểu không có phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ có kia nắm chặt Lý Hỏa Vượng tay càng ngày càng lạnh buốt.
Tại Lý Hỏa Vượng đem tiền căn hậu quả đều nói rõ ràng sau, gian phòng bên trong an tĩnh lại, chỉ có ngoài phòng tí tách trời mưa thanh âm đang kéo dài không ngừng mà vang lên.
Theo kia thật dài trắng lông mi chớp chớp, hai hàng thanh lệ theo Bạch Linh Miểu khóe mắt chậm rãi chảy xuống, thanh âm của nàng run rẩy phát ra.
"Lý sư huynh, là ta có cái gì làm chỗ không đúng sao? Ngươi tại sao muốn giết ta toàn thôn người?"
Vì lộ phí đem chính mình Kim Trạc Tử tại mất Bạch Linh Miểu, bởi vì chính mình thụ thương mà khóc đến lê hoa đái vũ Bạch Linh Miểu, đi theo chính mình cùng nhau mặc sức tưởng tượng về nhà hậu tràng cảnh Bạch Linh Miểu, đủ loại xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện.
"Ta không biết rõ vì sao lại biến thành dạng này, ta ở bên kia cảm thấy quá lạnh, ta chỉ là nhớ nướng bên dưới hỏa, ta. Ta thật chỉ là nhớ nướng bên dưới hỏa, ta thật chỉ là nhớ nướng bên dưới hỏa." Lý Hỏa Vượng ngôn ngữ trắng bệch biện giải.
Trên mặt dần dần nổi lên hoảng sợ Bạch Linh Miểu, chợt nắm tay theo Lý Hỏa Vượng trong tay rút ra, từng bước từng bước hướng về đằng sau thối lui.
Ngay tại nàng càng lùi càng nhanh, sắp tông cửa xông ra thời điểm, Lý Hỏa Vượng từ phía sau ôm một cái nàng.
Bạch Linh Miểu trên mặt kia như là tượng gỗ ngũ quan trong nháy mắt hỏng mất, nàng liều mạng giãy dụa, hai tay nắm tay giống như nổi điên tại Lý Hỏa Vượng trên thân đánh lấy, đại trương mở miệng bên trong phát ra một tiếng tiếng rít chói tai.
Đến cuối cùng, nàng thậm chí nhào trên người Lý Hỏa Vượng dùng sức cắn xé, xé mở cái kia màu đen vết máu.
Có thể khi thấy Lý Hỏa Vượng thân bên trên kia ra bên ngoài rướm máu vết thương, nàng lại ngừng cắn xé, hai tay che lấy chính mình trước mặt, chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất ô ô khóc lên.
Một cá nhân đứng đấy, một cá nhân chồm hổm, hai người liền như vậy đứng tại nguyên địa.
Đứng ở nơi đó Lý Hỏa Vượng yên tĩnh mà nhìn xem Bạch Linh Miểu tóc bạc, giờ phút này trong lòng hắn muốn điều gì, chỉ có chính hắn biết rõ.
Loại tình huống này duy trì quá lâu, trong phòng hoàn cảnh cũng dần dần tối xuống.
Thật lâu sau đó, nghẹn ngào Bạch Linh Miểu đứng lên, nhìn cũng không nhìn Lý Hỏa Vượng hướng về ngoài cửa đi đến.
Lý Hỏa Vượng lần nữa ngăn cản nàng, "Không, ngươi khỏi cần đi, nơi này là Ngưu Tâm Thôn, nơi này là ngươi nhà, muốn đi chính là ta."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng quay người rời khỏi, hắn không có ý đồ giữ lại gì đó.
"Ngươi kỳ thật đã sớm suy nghĩ minh bạch a? Chỉ cần mới mở miệng, chỉ sợ ngươi cùng Bạch Linh Miểu duyên phận thì là chấm dứt. Ngươi vì cái gì vẫn là phải làm như thế?"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ bế tắc cùng đầu gỗ một dạng, hoàn toàn không nhìn ảo giác lời nói lời."Hiện tại hối hận, không dùng ta nói thiện ý âm mưu sao?"
"Lừa gạt liền là lừa gạt! Không có cái gì thiện ác! Ta phạm sai ta thụ lấy! Trong lòng ta chân thật!" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tiếng gầm gừ, đem tới gần hắn cái khác sư huynh đệ sợ hết hồn.
"Lý sư huynh, ngươi vừa trở về liền đi? Miểu Miểu thế nhưng là quá lo lắng ngươi, mặc kệ làm cái gì, ngươi cũng muốn cân nhắc nàng cảm thụ a?" Xuân Tiểu Mãn vấn đạo.
"Giúp ta chiếu cố tốt nàng, các ngươi về sau hảo hảo ở tại này qua cuộc sống an ổn, này thế đạo loạn đừng có chạy lung tung."
Theo Lý Hỏa Vượng tại Ngưu Tâm Thôn ghé qua, Lý Hỏa Vượng bên người sư huynh đệ càng ngày càng nhiều.
Tại Lý Hỏa Vượng lần nữa đi tới đầu thôn, những người khác tới đông đủ.
Hắn không chút do dự, trực tiếp hướng về trong mưa to phóng đi.
"Lý sư huynh, ngươi này muốn đi chỗ nào a, chúng ta đi theo ngươi cùng đi a?"
"Tất cả đứng lại! ! Ai cũng không cho phép theo tới!" Lý Hỏa Vượng một tiếng trách cứ, làm cho tất cả mọi người đứng ở nguyên địa.
Mưa to như trút nước bên trong, toàn thân trên dưới đều ướt đẫm Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn về phía bọn hắn tất cả mọi người hít sâu vài khẩu khí sau bỗng nhiên chửi ầm lên.
"Lăn a! Cút xa một chút! Tro cốt đều đưa đến! Tại Thanh Phong Quan ta tiếp xuống di ngôn đầu cũng đều đưa ra ngoài! Ta lúc đầu lời hứa toàn bộ thực hiện! Các ngươi còn muốn ta thế nào!"
"Nhìn xem ta toàn thân trên dưới tổn thương không có! Ta giúp các ngươi đã làm được đủ nhiều rồi! ! Ta mệt mỏi! ! Các ngươi đám này tàn tật phế vật còn nhớ liên lụy ta cả một đời sao!"
Nhìn xem bọn hắn kia từng trương thương tâm gương mặt, mặt mũi tràn đầy đều là nước Lý Hỏa Vượng chợt quay người lại xông ra Ngưu Tâm Thôn.
Kỳ thật phát sinh loại chuyện này, trên đường trở về Lý Hỏa Vượng đã sớm trong lòng bên trong hạ quyết tâm, rời khỏi tất cả mọi người.
Hắn thực không còn dám để người khác đối tại chính mình bên người, càng là thân mật càng là sợ hãi, sợ hãi ngày nào đó, chính mình lại như thiêu chết Bạch gia nhất tộc một dạng, đem bọn hắn hết thảy một mồi lửa thiêu chết.
Một cái không biết mình làm cái gì tên điên đáng sợ, một cái nắm giữ đủ loại thần bí khó lường năng lực tên điên càng đáng sợ.

--------------------------------------------------

Chương 305: Tên điên

Theo Ngưu Tâm Sơn sau khi ra ngoài, trầm mặc Lý Hỏa Vượng theo lầy lội đường nhỏ, một đường đi tới.
Trên người hắn giấy làm y phục còn có làn da, tại nước mưa cọ rửa bên dưới dần dần mềm thối rữa trên mặt đất.
Băng lãnh nước mưa bên dưới, Lý Hỏa Vượng kia cháy đen làn da kẹp cặn bã lấy tân sinh mầm thịt dần dần bại lộ ra đây.
Giọt giọt nước mưa nhỏ tại kiều nộn mầm thịt bên trên, thời khắc này Lý Hỏa Vượng biết rõ cái gì là ngàn đao bầm thây, nhưng là hắn cũng không có tận lực đi tránh né gì đó, yên lặng tại nước mưa trung thừa thụ lấy.
Dần dần mưa nhỏ lại, sắc trời cũng dần dần lơ lửng trắng, Lý Hỏa Vượng tại một chỗ trong miếu đổ nát ngừng lại, mấy ngày mấy đêm không ngủ, hắn thực vô cùng mệt mỏi.
Hắn ngửa đầu đầu tiên là nhìn một chút cái kia thừa lại nửa khối bảng hiệu, lại nhìn một chút hai bên bò rêu xanh câu đối, mặc dù kia chữ đã phai màu rất nhiều, nhưng là cẩn thận phân biệt vẫn có thể nhìn ra.
Vế trên: Sự do người làm nghỉ nói mọi loại đều là mệnh
Vế dưới: Cảnh tùy tâm tạo lui ra phía sau một bước tự nhiên rộng
Lý Hỏa Vượng không nói một lời đi vào, trong miếu không lớn, chỉ có một cái chỉ còn nửa người tượng đất, cái khác đều bị dọn đi rồi.
Hơn nữa nóc nhà là lỗ hổng, trên mặt đất nước đọng không thể so với bên ngoài ít hơn bao nhiêu, toàn thân ướt đẫm hắn đứng tại duy nhất không có mưa dột xó xỉnh, mờ mịt nhìn xem lỗ rách phía trong hạ xuống nước mưa.
"Ngốc hả? Thành người cô đơn đi? Đã sớm nói với ngươi nghe ta, không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt a." Hồng Trung vây quanh Lý Hỏa Vượng không ngừng vòng quanh vòng, khắp khuôn mặt đầy đều là cười trên nỗi đau của người khác.
Hòa thượng đi tới, lông mày rũ cụp lấy an ủi nói đến: "Đạo sĩ, ngươi cũng đừng quá chật vật, này sự tình không trách ngươi, ngươi cũng không muốn giết bọn hắn. Về sau làm nhiều việc thiện, nhiều đọc A Di Đà Phật, Phật Tổ sẽ không trách ngươi."
Lý Hỏa Vượng trọn vẹn không để ý tới giải bên người hai vị ảo giác, hắn đầy não tử đều là ảo giác bên kia chính mình triệt để biến thành khất cái bộ dáng, cùng với hôm qua Bạch Linh Miểu nhìn chính mình kia ánh mắt lạnh như băng.
Người nhà của mình không muốn chính mình, hơn nữa chính mình còn hại Bạch Linh Miểu không có người thân, chính mình là một cái tai họa, ai rước lấy ai xui xẻo tai họa.
"Bang" hiện ra trận trận sát khí Tử Tuệ Kiếm bị rút ra, Lý Hỏa Vượng cẩn thận ngắm nghía kia hàn quang trên thân kiếm chính mình nửa mảnh hình chiếu.
Nghĩ đi nghĩ lại, một cái nghi vấn tại hắn trong đầu vang lên."Người sống là vì cái gì? Nếu ta sống như vậy thống khổ, vậy bây giờ ta đến cùng sống sót gì đó lực đâu?"
Một nháy mắt, bốn phía an tĩnh lại, Kim Sơn Hoa, Bành Long Đằng, hòa thượng, Hồng Trung, chia tứ phương, vây quanh Lý Hỏa Vượng.
"Uy uy uy, ngươi muốn làm gì, Lý tiểu tử, ngươi tỉnh táo một điểm a." Hốt hoảng Hồng Trung vội vàng tới thuyết phục,
"Đúng a, đạo sĩ, ngươi đây là làm gì, ngươi muốn cảm thấy công việc vô vị, ngươi có thể xuất gia làm hòa thượng a, làm gì nhất định phải tìm chết đâu?"
Trầm mặc đứng đấy Bành Long Đằng động, toàn thân làm Giáp nàng dùng thân thể làm được một cái xem thường coi thường động tác.
Một mực mở miệng không nói lời nào Kim Sơn Hoa ngậm miệng lại, hắn mang lấy lo lắng ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng bên mặt.
Lý Hỏa Vượng không để ý đến bọn hắn, chỉ là tường tận xem xét lấy trước mắt thanh kiếm này, nghiêm túc suy tư điều gì. Hắn chưa hề có như thế nghiêm túc xem kỹ nhân sinh của mình.
"Ai nha, thế nào đi nữa bất quá là nữ nhân, đại trượng phu lo gì không vợ, mặc dù ngươi không có bọn hắn, thế nhưng là ngươi còn có chúng ta a!" Hồng Trung hi bì vẻ mặt vui cười dựa vào tới, dùng thủ chỉ đâm lồng ngực của mình nói đến.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng kia vẻ mặt cứng ngắc trong nháy mắt cực độ dữ tợn, "Vụt" sắc bén trường kiếm chém qua Hồng Trung thân thể, đem phía sau tượng đất chém thành hai khúc.
Hàn quang tại nước mưa bên trong bay múa, gần như điên cuồng Lý Hỏa Vượng từng kiếm một bổ về phía vô kiểm vô nhãn Hồng Trung, không đầu Bành Long Đằng, không hạ thân Kim Sơn Hoa, cùng với vô ác hòa thượng.
Chỉ là vô luận Tử Tuệ Kiếm nhiều sắc bén, Lý Hỏa Vượng huy động lực đạo cỡ nào lớn, như xưa không đả thương được bọn hắn một chút.
"Các ngươi! ! Cũng là bởi vì các ngươi! ! Các ngươi rốt cuộc là thứ gì! Vì cái gì cuối cùng đi theo ta! !" Lý Hỏa Vượng nổi giận
Thanh âm tại trong miếu đổ nát nổ tung.
"Vì cái gì hết lần này tới lần khác liền ta là Tâm Tố! Vì cái gì hết lần này tới lần khác chính là ta nhiễm bệnh! ! Dựa vào cái gì chính là ta! Ta đến cùng đã làm sai điều gì! ! Vì cái gì không phải người khác! ! Ta chỉ là nhớ an ổn sống sót! Vì cái gì khó như vậy! !"
Tại một lần lại một lần vung chém sau đó, Lý Hỏa Vượng lảo đảo ngã xuống đất, kiếm trong tay bay ra xa mấy mét.
Té xuống đất hắn không động đậy nữa, hắn mệt mỏi, thực vô cùng mệt mỏi.
Thế nhưng là hắn rõ ràng đã quá buồn ngủ, nhưng là hắn làm thế nào cũng ngủ không được, não tử không ngừng một trướng một trướng nhảy lên.
Hồng Trung nhích lại gần, nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất an ủi đến: "Không có việc gì, ngươi về sau chỉ cần nghe ta, muốn bao nhiêu nữ nhân ta cấp ngươi lừa gạt bao nhiêu."
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng không còn có gì đó phản ứng quá kích động, chỉ là yên lặng nằm trên mặt đất, ánh mắt nháy đều không nháy mắt một lần.
Bỗng nhiên bốn phía bắt đầu vặn vẹo, nhanh chóng sinh ra biến hóa, cùng Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình đã nằm ở âm lãnh ẩm ướt vòm cầu ở dưới.
Nhìn xem đây hết thảy, Lý Hỏa Vượng hé miệng phát ra vô thanh cười khổ, dần dần cười ra tiếng."Ha ha. . . . ."
Cười cười hắn bỗng nhiên cảm giác được chính mình khát, khát gấp, Lý Hỏa Vượng đứng lên, hướng về ven bờ đi đến.
Bởi vì trời mưa nguyên nhân, nước lên cao quá nhiều, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nằm xuống, đem đầu trồng vào đi từng ngụm từng ngụm uống vào.
Uống no nước, Lý Hỏa Vượng lại cảm thấy đến chính mình đói, hắn đứng lên dùng tay vuốt mặt một cái, hướng về vòm cầu bên ngoài đi đến.
Sau cơn mưa trời trong, không khí rất là tươi mát, đường cái người bên cạnh làm ngang người trên đường cũng không ít.
Tại quần áo tả tơi, bẩn thỉu Lý Hỏa Vượng đi tới, thân thể như là có bình chướng một loại, bốn phía năm mét không người dám gần.
"Lại là này tên điên. . . . Giữ trật tự đô thị đang làm cái gì ăn, cũng mặc kệ quản."
"Xuy xuy, đừng để hắn nghe được, này tên điên tai có thể nhọn."
"Cũng là người đáng thương a, ai."
Lý Hỏa Vượng không để ý đến những người này phản ứng, tại trên đường phố tìm kiếm lấy gì đó.
Cuối cùng tại một chỗ thùng rác bên cạnh ngừng lại, hắn đưa tay đem lục sắc thùng rác mở ra, cúi thấp đầu chuyên tâm tìm được thuộc về mình đồ ăn.
Hiện tại người ăn cái gì bình thường đều so sánh lãng phí, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền tìm tới hai cốc không quát hết trà sữa, còn có một cái gặm một cái tố chất bánh bao.
"Răng rắc!" Nhất đạo thiểm quang thổi qua, bên cạnh một vị miệng bên trong ngậm thuốc lá nam nhân thả ra trong tay điện thoại di động, ngón tay cái liên động tại giới bằng hữu bên trong đánh ra một nhóm lời nói."Mau nhìn a, bản mới Tê Lợi ca a."
Tại Lý Hỏa Vượng lại tìm mấy xâu lạnh mất đồ nướng, hắn vừa ăn một bên hướng về vòm cầu đi đến.
Đúng lúc này chạy qua mấy cái thiếu niên, bọn hắn vui cười đứng ở đằng xa chỉ trỏ lấy, bỗng nhiên một khỏa hòn đá nhỏ ném qua tới nện ở Lý Hỏa Vượng trên thân."Ha ha ha! Tên điên! Tới, hút thuốc sao?"
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hé miệng cười, "Ha ha ha! ! Không sai! Ta điên rồi! Ta chính là tên điên! ! Ha ha ha! !"

--------------------------------------------------

Chương 306: Lý Hỏa Vượng

Điên cuồng Lý Hỏa Vượng quơ trong tay đồ ăn, nhảy đến một bên xe bên trên bật ra lên, theo xe hơi kia cảnh báo thanh âm bật ra lên tới.
"Ta là tên điên! ! Ta là bệnh thần kinh a! ! !" Lý Hỏa Vượng thanh âm truyền đi thật xa thật xa.
Lý Hỏa Vượng quái dị cử động đưa tới cái khác người chú ý, tại chủ xe cầm cây chổi xông lại, không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng thân vung lên đánh thời điểm, xung quanh nhìn người càng tới càng nhiều.
Ngay tại cái kia tiếng cười càng ngày càng điên cuồng thời gian, Lý Hỏa Vượng thấy được một cái đáng yêu tiểu nữ hài, nàng mụ mụ ngay tại dắt tay của nàng xa xa lượn quanh, tóc ở giữa hoa anh đào đỏ kẹp tóc dị thường quen thuộc.
Thấy được nàng trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trên mặt cực độ phấn khởi biểu lộ dần dần biến mất, một lần nữa bị thống khổ thay thế.
Sau đó hắn theo xe bên trên nhảy xuống tới, không đếm xỉa chủ xe đối với mình đánh, ôm trong tay đồ ăn rời khỏi.
Tới đến vòm cầu bên trong, Lý Hỏa Vượng dùng kia có chút hôn mê nước sông đem kia trà sữa một lần nữa xả đầy, bắt đầu vô cảm uống.
Bánh bao có cỗ mùi lạ, hẳn là là thiu, nhưng là hắn không quan tâm, đến mức tại một bên khác ăn chính là gì đó, hắn như nhau không quan tâm.
Điểm này đồ vật, Lý Hỏa Vượng ăn rất chậm rất chậm, phảng phất tại tinh tế thưởng thức tư vị trong đó.
"Thúc thúc?" Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy tại vòm cầu miệng, đứng đấy một vị mặc toàn thân Tiểu Bạch váy nữ hài tử.
Tại loá mắt lấy dưới ánh mặt trời, nàng xem ra toàn thân trên dưới đều đang phát sáng.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng trương đáng yêu khuôn mặt, theo bản năng thốt ra."Tịch Nguyệt Thập Bát?"
Tiểu nữ hài khiếp đảm lại bất an nói đến: "Ta. . . Ta không gọi Tịch Nguyệt Thập Bát, ta. . . . Ta kêu Lưu Vũ Hoan, mẹ ta gọi ta Hoan Hoan."
Khi thấy Lý Hỏa Vượng đứng lên, Lưu Vũ Hoan dọa đến tức khắc lui lại mấy bước.
Nàng vội vàng cởi xuống túi sách, trước dùng một trang giấy đệm ở trên mặt đất, tiếp theo lại từ trong túi xách xuất ra một bao đồ vật đặt ở trên giấy.
Làm xong những này sau, có chút hốt hoảng nàng lần nữa nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng, vội vàng hốt hoảng chạy ra.
Lý Hỏa Vượng đi qua cúi đầu xem xét, phát hiện là kia dùng trắng túi nhựa chứa ba cái bánh bao, hơn nữa còn là chỉ có học sinh tiểu học mới biết mua trư trư bao.
Lý Hỏa Vượng hiểu ý nhất tiếu, xoay người nhặt lên, giải khai túi nhựa bắt đầu ăn.
Bánh bao là ấm áp, nhìn hẳn là mới vừa ra lồng hấp không bao lâu, đây không phải là nàng ăn để thừa, hơn nữa chuyên môn đi mua.
Lý Hỏa Vượng an vị ở nơi đó, cẩn thận từng ngụm ăn. Bánh bao là bánh nhân thịt, thực vô cùng ăn ngon.
Ăn ăn, Lý Hỏa Vượng hoàn cảnh chung quanh một lần nữa biến hóa, hắn phát hiện mình ngồi ở lầy lội con đường bên trên, trong tay bưng lấy một cái cầu đất tại gặm.
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục từng ngụm cầm trong tay cầu đất gặm sạch sẽ.
Sau khi ăn xong, Lý Hỏa Vượng trở về đến trong miếu, tại cái khác ảo giác nhìn chăm chú, dứt khoát quyết nhiên một lần nữa cầm lấy trên mặt đất thanh kiếm kia.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng liền nghe đến tiếng bước chân cùng tiếng vó ngựa, tiếng bước chân kia là quen thuộc như vậy,
"Miểu Miểu? !" Lý Hỏa Vượng nhấc theo kiếm liền xông ra ngoài, nhưng thấy được một cái không tưởng tượng được người, kia là mang lấy hồng khăn cô dâu Đại Thần.
Lúc này mưa bên ngoài đã dừng, có thể Đại Thần hồng khăn cô dâu lại là ướt, hai đầu vết nước theo kia hốc mắt vị trí trượt xuống.
Biểu lộ phức tạp Lý Hỏa Vượng đứng trước miếu, nhìn phía xa một cỗ bên cạnh xe ngựa nó, "Ngươi tới làm cái gì?"
"Gâu Gâu!" Ngoắt ngoắt cái đuôi Màn Thầu theo phía sau xe ngựa chui ra ngoài, nó dùng sức lắc lắc nước mưa trên người, hưng phấn hướng về Lý Hỏa Vượng phóng đi.
Ưỡn ẹo thân thể Màn Thầu nhảy dựng lên, dùng chân trước tại Lý Hỏa Vượng trên thân không ngừng giẫm ra Đóa Đóa bùn đất Mai Hoa ấn.
Lúc này, Đại Thần xốc lên bên người xe ngựa, bị gân trâu trói lại Hắc Thái Tuế hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Nàng dắt ngựa xe đi tới, dùng kia băng lãnh, mọc ra sắc bén Hắc Chỉ Giáp tay kéo
Tới Lý Hỏa Vượng hướng về trong miếu đổ nát đi đến.
Chờ đến đến trong miếu duy nhất khô ráo địa phương, Đại Thần lấy trước ra khăn mặt đem Lý Hỏa Vượng nước mưa trên người cùng nước bùn lau khô, ngay sau đó lại từ trên xe ngựa xuất ra mới tinh y phục dép lê vớ.
Nàng phục thị lấy Lý Hỏa Vượng xuyên tốt, ngay sau đó lại đem một kiện màu đỏ cũ đạo phục choàng tại Lý Hỏa Vượng trên thân.
Ngay tại nàng cúi đầu, cấp Lý Hỏa Vượng hệ đai lưng thời điểm, Lý Hỏa Vượng duỗi tay ra, đem Đại Thần hồng khăn cô dâu xốc xuống tới.
Tức khắc, Đại Thần kia như là một đóa Thực Nhân Hoa giống như khuôn mặt hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Chỉ là đóa hoa này cánh hoa cùng nụ hoa là do vảy rắn cùng con nhím đâm, cùng với cái khác một chút vật tương tự tạo thành.
Hoa chính giữa, non nửa trương Bạch Linh Miểu mặt chảy nước mắt, bi thống nhìn xem Lý Hỏa Vượng, cùng này nửa tấm mặt người đem đối ứng chính là mặt khác một bên hồ hình dáng Thú Kiểm.
Hơn nữa trên mặt nàng bộ phận cũng không phải là một thành không đổi, theo thời gian trôi qua, cũng đang thong thả di động cùng biến hóa.
Một hồi là mặt người nhiều một ít, một hồi là Thú Kiểm nhiều một ít, ánh mắt số lượng cũng khi nhiều khi ít.
Bộ dáng như thế Đại Thần giang hai tay ra, đem Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng ôm lấy, càng ôm càng chặt, siết hắn gần như không thở nổi."Tướng công. . ."
Kia ngả vào phía sau tay, từng căn đẩy ra Lý Hỏa Vượng thủ chỉ, để kia Tử Tuệ Kiếm đáp xuống trên mặt đất.
Cổ tay nàng chỗ kia bạch sắc đầu mang bị giải xuống dưới, nhẹ nhàng phủ lên Lý Hỏa Vượng vậy không có mí mắt ánh mắt.
Ngay sau đó nhất đạo phân nhánh trơn ướt lưỡi cạy mở Lý Hỏa Vượng hàm răng.
"Tướng công, . . . Chúng ta chờ ngươi, cùng ngươi trị tốt ngày nào đó."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trở tay ôm lấy nàng, nhìn xem kia khỏa to lớn lại dài nhỏ họ mèo hình dáng ánh mắt càng ôm càng chặt.
Cho dù sinh hoạt thê thảm thế giới không gì sánh được tuyệt vọng, thậm chí Lý Hỏa Vượng mỗi một tấc nhân sinh đều là do thống khổ đúc thành.
Có thể không có người nào là muốn chết, một số thời khắc, chỉ cần có người sơ qua kéo trở về một lần, liền có thể vãn hồi một hồi bi kịch.
Đại Thần cuối cùng vẫn đi, thế nhưng là nàng lại đem Màn Thầu còn có bó kia lấy Hắc Thái Tuế xe ngựa lưu lại.
Ngồi dưới đất Lý Hỏa Vượng lăng lăng nhìn lên bầu trời vậy không có đỉnh lỗ rách, thật lâu sau đó hắn một lần nữa cầm lấy Tử Tuệ Kiếm.
Nhìn xem kia trên lưỡi kiếm non nửa một bên chính mình, Lý Hỏa Vượng biểu lộ bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, hắn nhấc theo kiếm chợt hướng về không trung giơ lên, trực chỉ hướng trên xà nhà một đầu Hắc Cáp Tử.
"Bồ câu?"
Lý Hỏa Vượng mới vừa nghĩ như vậy thời điểm, kia bồ câu bay xuống tới, đáp xuống Lý Hỏa Vượng trên bờ vai."Cục cục ~ ục ục ~ cục cục ~ "
Lúc này, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện cái này Hắc Cáp Tử cổ chân cột một cái tờ giấy nhỏ.
Mặt trên có một cái Giáp Cốt Văn, thoạt nhìn như là chữ Thiên ở dưới tăng thêm một cái ánh mắt.
Chậm rãi mở ra mảnh giấy sau, Lý Hỏa Vượng xem xét đến phía trên nội dung, tức khắc tâm bên trong giật mình, dắt ngựa xe liền đi ra phá miếu.
Đây là Thác Bạt Đan Thanh dùng bồ câu đưa tin, hắn thông báo Lý Hỏa Vượng đi một chuyến Ngân Lăng thành, gặp ở chỗ cũ.
Thứ này để Lý Hỏa Vượng liền lập tức hồi tưởng lại, kế hoạch của mình, chính mình thông qua Giám Thiên Ti tìm kiếm Bắc Phong kế hoạch.
Cực kỳ không cam lòng xông lên đầu, đem giờ phút này Lý Hỏa Vượng trong mắt thống khổ cùng tử ý đều ép xuống.
"Màn Thầu, đi! Cái chỗ chết tiệt này muốn giết ta, không dễ dàng như vậy! !"
"Ta hiện tại không còn có cái gì nữa, ta còn sợ cái gì! Dù là liền là chết, ta cũng phải cấp nó chọc ra một cái lỗ thủng ra đây!"
"Này Tâm Tố thân phận, ta một ngày nào đó có thể thoát khỏi! Một ngày nào đó! Đến lúc đó, đến lúc đó. . . . ."
------ đề lời nói với người xa lạ ------
Thật có lỗi, thật có lỗi, thẻ này xét duyệt, sở dĩ hiện tại mới phát, thực tế tội lỗi.

--------------------------------------------------

Chương 307: Ngân Lăng thành (vì minh chủ ta lão ca mang mang ta tăng thêm)

Ngân Lăng thành vẫn là như vậy phồn hoa. Dắt ngựa xe mang theo mũ rộng vành Lý Hỏa Vượng đi trong đám người, rất là không đáng chú ý.
Bốn phía náo nhiệt đám người để Màn Thầu rất là sợ hãi, cụp đuôi nó trốn ở dưới mã xa mặt, đi theo xe ngựa chậm rãi chạy về phía trước.
Chờ đến đến một cái khách sạn sau, Lý Hỏa Vượng xuất ra trên xe ngựa chuẩn bị xong bạc vụn giao tiền thuê nhà.
Trên xe ngựa gì đó đều chuẩn bị xong, chẳng những bạc thay giặt quần áo, thậm chí liền lương khô đều chuẩn bị mấy loại.
"Ào ào ~" rèm xe bị xốc lên, bị trói gô Hắc Thái Tuế xuất hiện ở trước mặt của hắn, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay thịt khô nhét vào nó kia phủ đầy chất nhầy thân thể khe hở bên trong.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng xuất ra đao đến, cắt lấy lớn nhất khối nhét vào miệng bên trong bắt đầu nhai nuốt, Hắc Thái Tuế thịt khó ăn buồn nôn, thế nhưng là hắn cũng sớm đã quen thuộc.
Bị Lý Hỏa Vượng ăn như vậy nhiều, Hắc Thái Tuế nhìn cũng không có ít hơn bao nhiêu.
Dùng tay kiểm tra hết trói lại nó gân trâu, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt Hắc Thái Tuế thuyết đạo: "Nghe được sao? Ta bây giờ nói lời nói, ngươi có thể lặp lại sao?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, Hắc Thái Tuế không có bất kỳ bày tỏ gì, như xưa nhu động kia buồn nôn thân thể, dùng thân thể kia bên trên từng cái từng cái khe phun ô uế đặc dính dịch thể.
Chớ nói lên tiếng, liền phản ứng cũng không có một cái.
Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ sờ lên bụng của mình, "Chẳng lẽ Hắc Thái Tuế chỉ có đến trong bụng của ta, mới có thể biết chữ sao? Vẫn là nói bởi vì ta thính giác quá nhạy cảm, chỉ có ta có thể nghe được?"
Hắn cũng không biết, người khác ăn Hắc Thái Tuế là thế nào tình huống, chính mình loại này xem như bình thường vẫn là đặc thù.
Một lần nữa đem xe rèm đậy lên, Lý Hỏa Vượng đối ngồi chồm hổm ở một bên Màn Thầu nói đến: "Nhìn kỹ chút, nếu như Hắc Thái Tuế loạn động, lại hoặc là người khác ý đồ tới gần, ngươi liền lớn tiếng gọi, ta ngay tại mặt bên phòng bên trong."
"Gâu Gâu! !" Ngoắt ngoắt cái đuôi Màn Thầu nhảy lên.
Lý Hỏa Vượng dùng tay tại Màn Thầu trên đầu vỗ vỗ sau, quay người hướng về phòng khách đi đến.
Mở cửa sổ ra, nhìn xem ở dưới náo nhiệt phường thị, Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một quyển sách đến, Tam Tự Kinh .
Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ dạng này dạy, chính mình trong bụng Hắc Thái Tuế có thể hay không học biết, có thể ít nhất phải thử nhìn một chút, nhiều mấy loại nếm thử cũng không phải chuyện xấu.
Chỉ cần dạy tốt, nói không chừng Hắc Thái Tuế có thể tại chính mình lui về phía sau sự tình bên trên, khả năng giúp đỡ xứng với không ít việc.
Dù là không giúp đỡ, chỉ cần nó chớ quấy rối, cái kia cũng xem như đi đến mục đích.
"Nhân chi sơ, tính bản thiện. Tính tương cận, tập tương viễn, cẩu bất giáo, tính nãi thiên. Dạy chi đạo, quý lấy chuyên. . ."
Một cái nhúc nhích màu đen xúc tu theo Lý Hỏa Vượng rốn bên trong chui ra, lắc lắc sau lại lần nữa xuyên trở về.
"Quả vải, đây là quả vải." Lý Hỏa Vượng dùng tay đẩy ra mai, "Ăn" .
Ngay sau đó hắn đem kia hơi mờ thịt quả nhét vào trong miệng của mình."Không đúng, không phải giết, là ăn."
Khi thấy ngoài cửa sổ phòng đều đốt lên ngọn đèn, Lý Hỏa Vượng cảm thấy thời gian không sai biệt lắm, đứng lên đi ra ngoài.
Vẫn là phía trước cùng Thác Bạt Đan Thanh uống rượu địa phương, Lý Hỏa Vượng vừa đi vào, nói rõ chuyện ý đồ đến, lập tức bị tiểu nhị cấp mời đi vào.
Quá hiển nhiên phía trước đã đánh qua mời đến, hắn mới vừa đi vào, đủ loại mỹ tửu mỹ thực liền bưng tiến đến.
Lý Hỏa Vượng tại cổ hương cổ sắc nhã gian bên trong đợi không lâu lắm, ngoài phòng liền vang lên Thác Bạt Đan Thanh kia đặc hữu tiếng cười, người chưa tới tiếng tới trước.
"Ha ha ~ Nhĩ hiền đệ a, rất lâu không thấy, rất là nhớ a." Két một tiếng, cửa mở, một thân cẩm lụa Thác Bạt Đan Thanh đi đến."Chớ đứng a, tranh thủ thời gian ngồi tranh thủ thời gian ngồi, đều là nhà mình huynh đệ, còn khách khí làm gì."
Nhìn thấy Thác Bạt Đan Thanh trở tay đóng cửa lại, Lý Hỏa Vượng đem đầu
Bên trên hắc sa mũ rộng vành gỡ xuống.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đồng tiền mặt nạ bên trên kia đen một khối phấn một khối làn da, Thác Bạt Đan Thanh ánh mắt lộ ra một tia dị thường sắc thái.
Nhưng là hắn không nói gì, lần nữa nở nụ cười, cầm lấy trên bàn bầu rượu liền rót cho mình một ly."Tới tới tới, uống rượu uống rượu."
Biết rõ đối phương đường lối, Lý Hỏa Vượng cũng không vội vã.
Lý Hỏa Vượng ngược lại một chút ngửa đầu uống xong, tốt đang uống rượu phía trước, hắn cố ý đã uống không ít nước, có thể say đến chậm một chút.
Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Thác Bạt Đan Thanh nhẹ nhàng một khụ sau, liền bắt đầu nói chuyện.
"Nhĩ hiền đệ, ngươi phía trước để ta hỏi Bát Quái Kính có diện mạo. Là Tọa Vong Đạo theo một cái mắt mù lỗ mũi trâu kia lừa gạt tới."
"Ồ? Kia người mù có phải hay không họ Trần?"
"A, Nhĩ hiền đệ, ta còn chưa nói, làm sao ngươi biết?"
Bưng chén rượu Lý Hỏa Vượng châm chọc nhìn về phía nơi xa Hồng Trung, quả nhiên không ngoài sở liệu, phía trước này gia hỏa dùng Trần Hạt Tử thân phận cũng là trộm được.
"Nhĩ hiền đệ a, kia lỗ mũi trâu nói, này khu động tấm gương công pháp nha, hắn không thể cho ngươi, nếu như ngươi nguyện ý đem tấm gương này trả lại hắn, hắn có thể cầm một bộ phù lục sách tới đổi."
"Dạng gì phù lục sách?"
"Nghe hắn nói, cái này phù lục sách bên trên, ghi chép đủ loại phù lục cùng chú chữ, chỉ cần ngươi học này lại bộ này phù lục sách, núi, y, bốc, mệnh, lẫn nhau kia là mọi thứ tinh thông a."
Sau khi nói xong lời này, Thác Bạt Đan Thanh dừng một chút, trên mặt cười giả dối.
"Bất quá nha, ta xem ra, lão tiểu tử này sợ là hơn phân nửa đang khoác lác, bộ kia phù lục sách hơn phân nửa là hữu dụng, có thể chưa hẳn có hắn nói lợi hại như vậy."
Lý Hỏa Vượng xuất ra kia cái gương, nghĩ đến được cùng mất, có thể phương diện này hắn cũng không có kinh nghiệm, trọn vẹn không biết nên làm sao cân nhắc.
Nghĩ nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía một bên Thác Bạt Đan Thanh.
"Thác Bạt huynh, trong chuyện này có thể chỉ điểm một hai?"
Bất kể nói thế nào Thác Bạt Đan Thanh cũng coi là người từng trải. Ở phương diện này có thể nghe một chút đề nghị của hắn.
Thác Bạt Đan Thanh cầm lấy chiếc đũa kẹp lên một khối óng ánh sáng long lanh da cá nhét vào miệng bên trong.
"Ân... Ta xem ra, loại này sự tình ngươi ứng với đáp ứng, kia lỗ mũi trâu mặc dù ngoài miệng không nói, có thể nhìn lên tới hắn đối tấm gương kia nhìn rất nặng, ngươi phải không cấp hắn. Sợ là sẽ phải đi tìm đến."
"Còn nữa, pháp khí này mặc dù tốt, có thể đối các ngươi Áo Cảnh Giáo thực tế gân gà. Các ngươi Áo Cảnh Giáo chỉ cần cam lòng đối với mình ra tay độc ác, căn bản không dùng được này phá kính Tử."
"Ngược lại, bùa này sách bên trong ghi chép một chút đặc thù phù chỉ, có thể bổ khuyết các ngươi Áo Cảnh Giáo điểm yếu."
"Hơn nữa a, thời đại này, kia thêm một cái bằng hữu liền nhiều con đường, vạn nhất kia Trần Hạt Tử về sau có thể giúp ngươi gì đó đâu."
Lý Hỏa Vượng cẩn thận suy nghĩ sau, phát hiện Thác Bạt Đan Thanh nói xác thực có đạo lý."Đa tạ Thác Bạt huynh chỉ điểm."
"Đều là Ti Nội huynh đệ, còn khách khí gì, ngươi thật muốn cám ơn ta, về sau có chuyện tốt gì nhớ kỹ ca ca là được."
Thác Bạt Đan Thanh vừa nói vừa cầm ly rượu lên.
Hai người uống vào uống vào, quan hệ lại gần thêm không ít.
Tại ăn đến như nhau lúc, say khướt Thác Bạt Đan Thanh nghiêm sắc mặt.
"Nhĩ hiền đệ, nhàn sự nhóm nói chuyện phiếm xong, cái kia trò chuyện chuyện chính, nếu như ngươi muốn đi bên trên đi một chút, cái kia cũng muốn chút chịu khó đúng không? Vừa vặn, này mặt phía nam vừa vặn có chút chuyện muốn ngươi xử lý một chút."
------ đề lời nói với người xa lạ ------
Mặt khác, còn thiếu một vị khác minh chủ một chương, ta sẽ mau chóng trả lại.

--------------------------------------------------

Chương 308: Sự tình

Nghe được Thác Bạt Đan Thanh nói lời này, Lý Hỏa Vượng tức khắc mừng rỡ, chính mình phía trước phí một phen công phu, thêm vào Giám Thiên Ti vì gì đó, không phải là vì thu hoạch được Giám Thiên Ti phía trong tín nhiệm, thu hoạch Bắc Phong tình báo a.
Nếu gối đều đưa đến đầu bên, nào có không dựa vào là đạo lý. "Ồ? Thác Bạt huynh, lần này là cái nào ra sự tình?"
Một tờ giấy được đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, mặt trên ghi chép Đại Lương Quốc cảnh nội, một chỗ trong huyện thành phát sinh sự tình.
Nhìn xem mặt trên ghi chép đủ loại hoang đường cử động, Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, "Loại chuyện này. . . . . Chẳng lẽ là Tọa Vong Đạo?"
Tại hắn nghĩ như vậy lúc, một bên Hồng Trung tức khắc ngồi không yên, mặt ghét bỏ nói đến: "Uy uy uy, gì đó liền Tọa Vong Đạo rồi? Này trên giấy cái nào một đầu cùng Tọa Vong Đạo sát bên rồi?"
"Hợp lấy chỉ cần là ra sự tình đều là Tọa Vong Đạo trêu đến đúng không? Ngươi dứt khoát nói này mấy chục vòng tuổi một lần thiên tai, cũng là Tọa Vong Đạo làm ra tốt!"
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý hắn, nhanh chóng xem xét một phen sau, đem này mảnh giấy thu lại, lập tức quay đầu đối Thác Bạt Đan Thanh nói đến: "Thác Bạt huynh yên tâm, chuyện này liền giao cho ta a! Nếu gia nhập Giám Thiên Ti, Ti Nội cần ta, vậy tại hạ tự nhiên không thể đổ cho người khác!"
Gặp Lý Hỏa Vượng trả lời sảng khoái như vậy, Thác Bạt Đan Thanh ánh mắt lộ ra một tia dị dạng, "Nhĩ hiền đệ, sảng khoái như vậy a? Cũng không hỏi xem thù lao có bao nhiêu? Ha ha ha, liền không sợ ta khắp ngươi thọ mệnh?"
"Tự nhiên không lại, đối với Thác Bạt huynh ta tin được, hơn nữa vì chúng ta Giám Thiên Ti, điểm ấy thù lao lại coi là gì đó."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói này như vậy đại nghĩa lẫm nhiên lời nói lời, Thác Bạt Đan Thanh nâng chén rượu, cười như không cười nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Đập" hắn cầm rượu cốc thả trên mặt bàn một thả."Nói trắng ra là, vậy Hoàng đế lão nhi kêu cái gì họ gì, chúng ta mới lười nhác quản đâu, mọi người thêm vào Giám Thiên Ti, cũng chính là kiếm miếng cơm ăn, thuận tiện có cái chỗ dựa."
"Nhĩ hiền đệ, ta là thực coi ngươi là nhà mình huynh đệ a, thế nhưng là ngươi thêm vào Giám Thiên Ti lý do cùng chúng ta sợ là không giống nhau a?"
Nói được này, vừa mới có chút buông lỏng bầu không khí trong nháy mắt quạnh quẽ xuống tới.
"Kiềm chế một chút nói, ngươi đáp ứng quá nhanh, này gia hỏa có chút hoài nghi ngươi." Hồng Trung thoả đáng đến chỗ tốt ở một bên nói bổ sung.
Say khướt Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn biết rõ lúc này chính mình muốn trả lời, nếu như mình đáp sai một bước, nói không chừng Giám Thiên Ti đầu này tuyến liền chặt đứt!
Đủ loại xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra, bỗng nhiên dừng lại tại một quyển sách bên trên, "Phiến kinh!"
"Vì cái gì thêm vào Giám Thiên Ti?" Nói nói Lý Hỏa Vượng hô hấp dần dần dồn dập lên, trong mắt của hắn tràn đầy hận ý cùng sát ý, "Vì đối phó Tọa Vong Đạo!"
"Bọn hắn lừa ta! Lừa chúng ta Áo Cảnh Giáo một chỗ thập tự trong miếu tất cả mọi người! Cuối cùng hại trừ ta ra chết hết."
"Ta hận bọn hắn! Nghe nói Giám Thiên Ti đối phó Tọa Vong Đạo sở dĩ ta mới gia nhập vào! Tọa Vong Đạo một ngày chưa trừ diệt, ta tâm một ngày không tĩnh!"
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng trong tay gốm sứ chén rượu bị hắn chợt bóp nát.
Mặc dù lý do là giả, có thể này hận ý cũng tuyệt đối là thực.
Nghe được Lý Hỏa Vượng kịch liệt như thế phản ứng, Thác Bạt Đan Thanh thở dài một hơi, cầm trong tay chén rượu để xuống, "Nguyên lai là chuyện như vậy, Tứ Tề chuyện này ta nghe nói, không có nghĩ rằng cùng Nhĩ Cửu hiền đệ dính líu quan hệ, "
"Ai, ca ca ta hại hiền đệ nhớ tới không nhanh chuyện cũ, ca ca sai, ca ca ta tự phạt ba chén." Nói xong, Thác Bạt Đan Thanh cầm chén rượu lên giương cao, hơi ngửa đầu ngược lại đi vào.
Ba chén sau đó, say khướt Thác Bạt Đan Thanh lại trở về."Hiền đệ, ngươi yên tâm a, đã ngươi cùng Tọa Vong Đạo không hợp nhau, vậy ca ca ta chiếu cố ngươi, về sau Tọa Vong Đạo sự tình, trước tăng cường ngươi đến, chúc hiền đệ sớm Nhật Báo thù tuyết hận!"
Lý Hỏa Vượng diễn này xuất diễn, đương nhiên không chỉ là vì quá quan đơn giản như vậy, hắn có mục đích khác.
Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, biểu lộ có chút kích động hỏi: "Thác Bạt huynh, ta nghe Ti Nội có thể có Tọa Vong Đạo một chút ngoại nhân không cách nào biết được bí ẩn? Nếu ta đã là Giám Thiên Ti , có thể hay không để tại hạ nhìn qua?"
Lý Hỏa Vượng mục đích đúng là cái này, nếu như hôm nay có thể rèn sắt khi còn nóng, cầm tới thứ này vậy dĩ nhiên là tốt nhất.
Nghe nói như thế, Thác Bạt Đan Thanh trên mặt lại lộ ra một tia ngượng nghịu."Ai nha, Nhĩ hiền đệ a, ca ca ta biết ngươi cùng Tọa Vong Đạo có huyết cừu, có thể kia dù sao cũng là chữ "Thiên" bí ẩn, ngươi đây mới là Quý tốt, thì là ca ca cấp ngươi cái mặt mũi, vậy chính ngươi làm sao cũng phải canh cờ a."
"Vậy có phải hay không nói, chỉ cần ta tại Giám Thiên Ti địa vị đến canh cờ, kia hết thảy Tọa Vong Đạo bí ẩn đều để ta tìm đọc?"
"Kia là đương nhiên, Lễ Bộ phía trong thả trăm ngàn năm qua Ti Nội cùng Tọa Vong Đạo giao thủ ghi chép sách, phòng bị như vậy nghiêm, liền sợ đám kia tên điên sẽ tới, đem những này cấp đổi lại hoặc là một mồi lửa đốt."
Lý Hỏa Vượng ánh mắt kiên định điểm một chút đầu, giờ khắc này hắn tìm tới mục tiêu, mau chóng tại Giám Thiên Ti phía trong trở thành canh cờ, thu hoạch được liên quan tới Tọa Vong Đạo hết thảy tin tức.
Đem tin tức này tại chính mình trong đầu qua một lượt sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa đặt câu hỏi: "Xin hỏi Thác Bạt huynh, Ti Nội thân phận đề bạt là như thế nào tính toán?"
Thác Bạt Đan Thanh kẹp lên một khối trơn mềm thịt gà nhét vào miệng bên trong, trên mặt cười ha ha."Liền biết ngươi sẽ như vậy hỏi, Nhĩ hiền đệ, ta biết ngươi muốn báo thù, có cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đừng nóng vội."
"Giám Thiên Ti chức vị biến đổi, vậy cũng là do ghi nhớ lẫn nhau đại nhân sư phụ Khâm Thiên Giám đại nhân nhất nhất phê duyệt.
"Bình thường tới nói, ngươi tiếp bao nhiêu chuyện làm bao nhiêu công việc, Ti Nội đều nhất nhất nhớ kỹ đâu, cảm thấy ngươi đủ rồi, kia nếu liền biết đi lên nâng một chút."
"Đúng rồi, ngươi cũng không nên coi là, này chức vị đề bạt kia cùng thực lực cao thấp có quan hệ, chỉ cần không phải vì Ti Nội bán quá mệnh, thực lực kia lại cao hơn, vậy cũng chỉ có thể tại một cái nho nhỏ Quý tốt."
"Vừa mới bắt đầu đi thăng được nhanh, đằng sau lại chậm một chút, lần trước sự tình ngươi làm rất tốt, chỉ cần tiếp tục, nhiều nhất nửa năm, ngươi liền có thể lên tới nhâm ngũ."
"Ai, cũng không nên xem thường này từng bậc từng bậc! Này Yêu Bài không giống nhau, kia địa vị cũng liền không giống nhau, có thể theo Ti Nội lấy được chỗ tốt cũng liền không giống nhau. Không ít người thêm vào kia Giám Thiên Ti, không chỉ có riêng là vì thù lao."
"Nửa năm?" Lý Hỏa Vượng nhưng đợi không được nửa năm, nửa năm mới lên tới nhâm ngũ, kia có trời mới biết phải bao lâu mới có thể lên tới canh cờ.
"Thác Bạt huynh, nửa năm quá lâu, có thể có biện pháp khác thăng mau mau? Dù là thù lao ít điểm đều được, một ngày chưa trừ diệt Tọa Vong Đạo, ta tâm một ngày bất an!"
"Ân. . . . ." Nâng chén rượu Thác Bạt Đan Thanh tự hỏi gì đó.
"Được, ta liền phá lệ một lần, nơi này có cái khó giải quyết sự tình, vốn là ta đi, nếu như ngươi có thể giải quyết, ta cấp ghi nhớ lẫn nhau đại nhân nói tốt vài câu, hẳn là có thể để ngươi thăng nhâm ngũ."
Nói đến đây, Thác Bạt Đan Thanh trên mặt lộ ra một tia mịt mờ nụ cười, "Chờ tiểu tử ngươi trở về, ta mang đến ngươi xem một chút, về mặt thân phận đi sau đó chỗ tốt!"
Gặp mình đạt được mục đích, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra nụ cười, cầm trong tay chén rượu sơ sơ hạ thấp một chút, hướng về đối phương chén rượu bên trên đụng đi."Đa tạ Thác Bạt huynh thành toàn, ta kính Thác Bạt huynh một chén!"
Lời nói xong, này rượu tự nhiên rất nhanh liền uống xong, hai nén nhang sau đó, Thác Bạt Đan Thanh loạng chà loạng choạng mà đứng lên, hướng về bên ngoài đi đến.
"Được rồi ~ nhớ kỹ sớm một chút đi a, địa chỉ cho ngươi, chớ lầm canh giờ, còn có a, kia Trần Hạt Tử giờ đây ngồi chồm hổm ở Ngân Lăng thành Thành Hoàng Miếu chờ lấy, ngươi muốn đem tấm gương kia trả lại hắn, liền tự mình đi tìm hắn."

--------------------------------------------------

Chương 309: Thành Hoàng Miếu

Nếu Thác Bạt Đan Thanh đi, Lý Hỏa Vượng một thân một mình ở chỗ này quán rượu tự nhiên không có ý gì.
Hôm nay biết rất nhiều sự tình, hắn muốn trở về hảo hảo tiêu hóa tiêu hóa.
Đúng lúc này, một bên truyền đến Hồng Trung vỗ tay thanh âm, "Không sai không sai, quả nhiên không hổ là Đại Tam Nguyên chi nhất a, này lời nói dối nói, thực bên trong trộn lẫn lấy giả, giả bên trong trộn lẫn lấy thực, dù là lão tiểu tử kia đi thăm dò, cũng tra không ra điểm đáng ngờ đến."
Lý Hỏa Vượng trừng mắt liếc hắn một cái, mở miệng vừa muốn nói cái gì, trên bờ vai dựng lấy một đầu khăn trắng điếm tiểu nhị đi đến.
Gặp đối với mình xoay người cúi đầu điếm tiểu nhị, Lý Hỏa Vượng cũng đều không nói nhấc chân hướng về ngoài phòng đi đến, nhưng vào lúc này, phía sau hắn truyền đến kia điếm tiểu nhị thanh âm.
"Cái này khách quan, hôm nay không ăn ít ăn còn không có động chiếc đũa đâu, nhưng là muốn cùng lần trước một dạng, cầm hộp cơm chứa vào mang về?"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ trong nháy mắt lạnh xuống, "Mang gì đó mang! Không mang!"
Điếm tiểu nhị mặt ủy khuất nhìn xem Lý Hỏa Vượng rời khỏi, "Rõ ràng lần trước đều mang, làm sao hôm nay lại không mang."
Ngày thứ hai, Lý Hỏa Vượng ngồi xe ngựa, theo rộng rãi đường phố đi lên phía trước, xem như Ngân Lăng thành Thành Hoàng Miếu tự nhiên là rất rõ ràng.
Hắn rất nhanh liền tìm tới, tọa lạc tại ngã tư đường kia tòa nhà cao lớn to lớn miếu thờ.
Ngồi ở trên xe ngựa ngưỡng mộ toàn cảnh, miếu khuếch trương cây xanh vòng quanh, hoa cỏ chen chúc, màu vàng hơi đỏ tường viện, màu xám đen lưng điện, rất khó tưởng tượng như vậy tráng lệ miếu thờ thế mà không phải gì đó tông giáo đại tự, mà là mỗi tòa thành đều có Thành Hoàng Miếu.
"A Di Đà Phật, A Di đầu phật." Một bên hòa thượng chắp tay trước ngực, đối kia Thành Hoàng Miếu thành kính bái.
Toàn bộ miếu thờ khói hương lượn lờ, nối liền không dứt Ngân Lăng thành cư dân chạy tới nơi này.
Ở bên cạnh đứng một lát, Lý Hỏa Vượng phát hiện tới đây tham bái nhiều nhất, thế mà Linh Lung Tháp bên trong, những cái kia mang trên mặt xanh đen sắc gốm sứ hoa văn các kỹ nữ.
Những nữ nhân này không gì sánh được thành kính, bọn họ chắp tay trước ngực, cử qua ngực, oạch, đầu, sau đó bày ra trên mặt đất. Ngày ngày như thế, cho nên dùng thạch bản rất nhiều nơi đều lõm vào.
Lý Hỏa Vượng nhạy cảm thính giác, đem trong miệng của các nàng khẩn cầu đều nghe đi vào.
"Thành Hoàng gia gia, van cầu ngươi, tùy tiện tới một người nam nhân đem ta chuộc đi làm tiểu thiếp a."
"Van cầu Thành Hoàng lão gia, đáng thương đáng thương tiểu nữ tử, ta kiếp sau nhớ đầu thai tại nam nhân, để ta làm nam nhân a!"
Lý Hỏa Vượng đứng tại Thành Hoàng Miếu bên ngoài, xa xa hướng về phía trong nhìn thoáng qua, ba vị tay cầm nguyệt nha bảng hiệu mặt đen Thành Hoàng lão gia ngồi ngay ngắn tại miếu thờ trung ương.
To lớn tràn ngập cảm giác áp bách đầu trâu mặt ngựa đứng tại hai phe bọn họ, thấy thế nào thành này hoàng lão gia đều không giống như là lại thỏa mãn bọn họ nguyện vọng tồn tại.
Lý Hỏa Vượng dùng cây roi tại mông ngựa vỗ một cái, xe ngựa chậm rãi hướng về Thành Hoàng Miếu căn đi đến, nơi đó có mấy người ngay tại ra quầy. Không phải Đoán Mệnh Trắc Tự liền là bán hoàng lịch thay mặt Tả Gia sách.
Lý Hỏa Vượng rất mau tìm đến vị kia đã gặp một lần mặt Trần Hạt Tử, hắn ngay tại ngồi chồm hổm ở nơi đó cấp một nữ nhân toán mệnh.
"Ngươi cái này mệnh a. . . . Không tốt ~ không tốt ~ cái gọi là nữ phạm tổn thương quan đem phu khắc, ruộng cạn Liên Hoa không trồng được, không phải ăn được hai nhà cơm, cũng muốn xoát bên trên ba nhà nồi."
Tại Trần Hạt Tử gật gù đắc ý nói xong, tự nhiên dẫn tới đối phương giận mắng, hắn cũng không tức giận an tâm ngồi ở nơi đó cùng người khác mắng xong.
Cùng nữ nhân kia rời khỏi sau, hắn dùng kia trắng dã ánh mắt nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Đừng như vậy nhìn ta, ha ha ha, ta một mực nhìn mệnh mặc kệ giải mệnh."
Mặc dù đối phương là người mù, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng một chủng bị để mắt tới cảm giác.
"Ha ha ha, vị này hậu sinh, nếu như ta được coi là không tệ lời nói, ngươi chính là tới tiễn ta Bát Quái Kính quý nhân a?"
Lý Hỏa Vượng đi vội vã, không muốn cùng hắn nói nhảm, đem tấm gương kia theo xe bò phía trong móc ra, đặt ở hắn gian hàng bên trên.
Hai cái phủ đầy nếp nhăn tay sờ lên, tại sờ tới kia Bát Quái Kính sau, Trần Hạt Tử mặt già bên trên tức khắc lộ ra khó coi nụ cười.
"Không tệ, không tệ, đây chính là ta ném cái này, được rồi, cái kia làm bộ tôn nữ của ta Tọa Vong Đạo đâu? Hắn ở đâu?"
"Hắn chết, bị ta giết chết."
Nghe được này làm hài lòng tin tức, Trần Hạt Tử tức khắc vui vô cùng cười ra tiếng, "Ha ha ha ~ tốt! Chết được tốt! Khi dễ ta mắt mù, giả trang tôn nữ của ta lừa gạt ta! Nên bị báo ứng!"
Thấy cảnh này, Hồng Trung khinh thường hừ lạnh một tiếng."Bại tướng dưới tay!"
"Trần sư phó, phía trước ngươi cùng Thác Bạt huynh đề cập qua, còn mời thực hiện lời hứa."
"Kia là tự nhiên, kia là tự nhiên, ta nào dám cùng Giám Thiên Ti người mồm mép bịp người." Nói xong, hắn cúi đầu cầm lấy một bên chiếc giỏ trúc lục lọi lên.
Rất nhanh, một bản ám lam sắc tuyến buộc sách bị Trần Hạt Tử hai tay đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Đây chính là bản quán trước kia tuyệt không truyền cho người ngoài công pháp. Ai. . . . Đáng tiếc a. . . . Kể từ tổ sư gia mạc danh nổi điên sau, này tượng đất ngược lại, nhân tâm cũng tán."
Lý Hỏa Vượng mở ra mở ra, phát hiện phù lục họa pháp, làm sao họa làm sao đọc, chỗ ích lợi gì, dùng cái gì huyết dùng cái gì cây nghệ giấy, mặt trên đều ghi chép rõ ràng.
Chức năng cũng có thể nói quá hỗn tạp, trấn trạch Khu Quỷ, y nhân bói toán không nói, liền bên trên xà nhà An gia đều có.
Chức năng không thể bảo là không được đầy đủ, hơn nữa thứ cần thiết vẻn vẹn chỉ là chính mình huyết cùng cây nghệ giấy, chỉ là không biết rõ hiệu quả làm sao.
Bất quá cái này phù có điểm lạ, cùng phía trước La giáo tiểu tử phù lục không giống nhau, mỗi một đạo phù, vặn vẹo kiểu chữ bên trong, đều cất giấu một trương phi thường mịt mờ vặn vẹo mặt người.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đặt câu hỏi thời điểm, kia Trần Hạt Tử nói chuyện."Hậu sinh, quân vô hí ngôn, ta cấp đồ vật, kia dùng tốt khẳng định đều dùng tốt, nhưng là cũng có kiêng kỵ."
"Đầu tiên đâu, vị này gì một tấm bùa chú, trong vòng một ngày đều không thể vượt qua ba lần, còn có a chính ngươi mặc kệ là vẽ bùa thời điểm, vẫn là dùng phù thời điểm, cũng không thể nhìn."
"Vậy ta nếu là nhìn đây?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Nhìn rồi?" Trần Hạt Tử thấp giọng ha ha hai tiếng, dùng kia một mảnh trắng xóa hai mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Kia phù liền công việc, nó nhưng là để mắt tới ngươi, muốn sống, nhưng là chỉ có thể giống như ta, phế đi này đôi bảng hiệu."
Nghĩ nghĩ được cùng mất sau, Lý Hỏa Vượng biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào điểm một chút đầu."Vậy còn làm."
Nói xong hắn dùng tay tại mông ngựa vỗ một cái, liền định bắt đầu lên đường.
"Ân? Cái này cũng được?" Trần Hạt Tử sửng sốt một chút, rõ ràng không nghĩ tới đối phương có thể như vậy phản ứng.
"Ai, đừng nóng vội a, đã ngươi giúp ta báo thù, vậy ta mất ngươi, tự nhiên muốn trả, ta cái này người không thích thiếu người đồ vật, như vậy đi, ngươi ngồi xuống, người mù ta giúp ngươi tính toán mệnh."
"Khỏi cần!" Lý Hỏa Vượng vô ý thức dùng tay sờ về phía trên mặt đồng tiền mặt nạ.
Ai ngờ này Trần Hạt Tử nhưng thân thể bổ nhào về phía trước, trực tiếp sờ về phía Lý Hỏa Vượng cái bóng dưới đất.
"Ân. . . . . Ân. . . . . Ân. . ." Hắn tinh tế mò lấy Lý Hỏa Vượng ảnh tử, tựa hồ đang suy tư điều gì.
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt cử chỉ quỷ dị Trần Hạt Tử một hồi, gặp hắn không chút nào động tĩnh, mặt cảnh giác dắt ngựa quay người rời khỏi.
Ngay tại hắn vừa muốn đi ra ngoài mấy trượng xa sau, phía sau hắn truyền đến Trần Hạt Tử lời nói đến.
"Một vầng minh nguyệt tròn lại thiếu, mấy điểm hàn tinh vây trăng tàn, trước cửa cát đèn cao cao chụp, hộ phía trong không túi độ Xuân Thu a."

--------------------------------------------------

Chương 310: Phù

Bao lấy sắt bánh xe tại đường đất bên trên chậm rãi lăn lộn, bởi vì Hắc Thái Tuế còn có Lý Hỏa Vượng hành lý trọng lượng, bị ép tại lầy lội trên mặt đất nghiền ép ra từng đầu xe ấn đến.
Dắt dây cương ngay tại giá ngựa Lý Hỏa Vượng quay đầu liếc qua bên cạnh trên đường không ngừng le lưỡi Màn Thầu, hắn duỗi tay ra, kẹp lấy nó trên gáy một khối da thịt, trực tiếp đem nó cấp xách tới trên xe ngựa đến.
"Mõ mõ mõ mõ" Màn Thầu kia không ngừng lay động đuôi tựa như gậy gỗ giống như, đem chất gỗ xe ngựa gõ được vang lên.
Dùng tay đem kia lại gần thân mật cẩu đầu đẩy ra, Lý Hỏa Vượng không kiên nhẫn nói đến: "An phận chút!"
Nói xong, hắn đưa tay từ trong ngực xuất ra làm ban đầu Thác Bạt Đan Thanh cho mình mảnh giấy.
Theo tới một dạng, nơi này lưu lại một cái địa chỉ, nhưng là cùng qua lại bất đồng chính là, lần này đối phương cho mình trên tờ giấy, cũng không có minh xác viết gặp được gì đó.
Chỉ là tận lực cho thấy, tại nơi này gãy hai cái Hoàng Tự thám tử, để lần tiếp theo đi trước người cẩn thận ứng phó.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ cái gọi là Hoàng Tự thám tử thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là có thể khẳng định là sự tình lần này khẳng định nhỏ không được.
Bằng không Thác Bạt Đan Thanh cũng sẽ không nói, làm xong lần này sau đó, có thể làm cho mình có thể theo Quý tốt lên tới nhâm ngũ.
Biết rõ chuyến này có thể sẽ nguy hiểm, nhưng là muốn nói sợ, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không mang sợ. Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, hắn đã có chút chết lặng, nếu như một cá nhân liền chết còn không sợ, đây cũng là không có gì đáng sợ.
Lý Hỏa Vượng lần nữa xuất ra kia ám lam sắc phù lục sách, lật ra nhìn lại, vừa mới bắt đầu tờ thứ nhất, là này sách đơn giản tường thuật tóm lược.
"Tổ tiên gì nói, gặp trong cát Tiên Điểu linh trùng dấu vết, biết hắn bên trong đều ngụ ý Tiên Thiên Chi Linh máy, chính là đẩy nghe mà tường cầu. . ."
Đơn giản tới nói, có cái gọi gì đạo người lại hoặc là họ Hà đạo nhân, theo điểu gọi trùng tì vết bên trong, suy nghĩ ra mượn dùng thiên địa lực lượng biện pháp.
Kia từ thiên địa ở giữa điểu gọi thú âm thanh bên trong quy nạp ra đây dùng đến điều động thiên địa linh khí thanh âm gọi phù chú, kia theo trùng tì vết tinh như bên trong tìm kiếm ra đây dẫn tới thiên địa linh khí vết tích liền là phù lục.
Nhưng là nói ở trên cũng liền nghe một chút, Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy, thiên địa lực lượng nhìn một chút còn có thể phản phệ tự thân , trời mới biết là mượn này trộn lẫn loạn thế giới phương nào lực lượng.
Cái này điên mất thế giới, mỗi người đều có một bộ thuộc về mình logic, hơn nữa đại bộ phận đều lẫn nhau mâu thuẫn.
Đừng quản gì đó thiên địa linh khí, Tam Thanh Tam Thi, ngũ phương Phật Giới, hắn không muốn xoắn xuýt trong đó thật giả. Chỉ cần có thể giúp được việc chính mình bận bịu, dù là nói là Ngọc Hoàng Đại Đế hạ phàm hắn đều vui lòng tin.
"Cùng phù một khoản thuận, mở đầu trước viết bốn, lần vạch một cái gấp bên trái bên dưới phiết dựng thẳng, hắn bên dưới cũng làm xấu, xấu bên dưới cũng làm đôi chữ Hỏa (火), nghịch bơi bốn vòng cũng làm sen. . . . ."
Mặc dù nghe kia Trần Hạt Tử nói, này phù tai hoạ ngầm to lớn, nhưng nhớ muốn dùng, lại cũng không là dễ dàng như vậy.
Vẽ bùa tâm bên trong muốn đọc quyết, phàm là vẽ sai một điểm, đọc sai một chữ, vậy này phù thì là hết hiệu lực, càng nguy hiểm hơn, này phù vẽ thành sau đó, chính mình còn không thể xem rốt cục họa không vẽ sai.
Nếu như mình muốn thuần thục nắm giữ này bản phù lục sách, không tốn một phen khổ công phu sợ là không dùng đến.
Nói câu thực tế, Lý Hỏa Vượng cảm thấy thứ này sử dụng tới nhưng so sánh Đại Thiên Lục phiền phức nhiều, Đại Thiên Lục mặc dù đại giới to lớn, có thể dùng lên tới thực thuận lợi.
Một điều nhỏ màu vàng sáng giấy nghệ bị đặt ở được trên xe ngựa, Lý Hỏa Vượng cắn nát lòng bàn tay, nhìn xem tay kia bên trong phù lục sách bắt đầu phỏng theo lên tới.
". . . Thiên tinh Địa Tinh, nhật nguyệt tinh, thiên địa hợp hắn tinh, nhật nguyệt hợp hắn công khai!"
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đọc xong, tay cầm phù lục hướng trước mặt trên lưng ngựa vỗ, sau một khắc Lý Hỏa Vượng bên tai mịt mờ nghe được gì đó sền sệt nói nhỏ.
Còn không đợi hắn nghe cẩn thận, kéo xe đen Marton lúc gào rít một tiếng, từng chiếc ám tử sắc mạch máu đông nghẹt da của nó, nhanh chóng chạy như điên.
Cuồng phong đem Lý Hỏa Vượng trên đầu hắc sa mũ rộng vành thổi không ngừng nâng lên, lộ ra hắn mọc ra hơn phân nửa khuôn mặt khuôn mặt.
Nghe kia bánh xe két két thanh âm, để giá ngựa Lý Hỏa Vượng không khỏi khẩn trương lên."Như vậy chạy xuống đi, xe ngựa không lại tan ra thành từng mảnh a?"
Tốt tại không lâu lắm, tại Lý Hỏa Vượng đem trên lưng ngựa phù lục lấy xuống sau, kia ngựa chậm rãi khôi phục bình thường.
Nhưng là như vậy một chút thời gian, xe ngựa đã chạy đi ra ngoài mấy dặm, không thể vì không nhanh, bùa này vượt quá Lý Hỏa Vượng tưởng tượng dùng tốt.
Chỉ là tại thân thượng lưu lấy mồ hôi và máu hắc mã, tới đến bờ sông, từng ngụm từng ngụm uống nước, Lý Hỏa Vượng dùng tay xoa xoa trên lưng ngựa, chảy ra tựa như dầu hồng sắc dịch thể, thầm nghĩ trong lòng: "Thứ này sử dụng tới làm thật không có tai hoạ ngầm sao?"
"Gâu Gâu!" Bỗng nhiên Màn Thầu đối ven đường nhe răng trợn mắt gọi.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy kia là một vị nhảy gánh chân hàng rong.
Nhìn thấy đối phương dần dần đi lên phía trước, Lý Hỏa Vượng vội vàng cưỡi ngựa xe đuổi theo, này mắt thấy là phải đến chỗ rồi, không tìm cái dân bản xứ hỏi một chút hiểu bây giờ nói không đi qua.
"Này, hàng rong chờ chút!"
Nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng trên lưng Đồng Tiền Kiếm, lại liếc mắt nhìn Lý Hỏa Vượng thân bên trên hồng sắc đạo bào, kia cái cằm nốt ruồi bên trên mang lông hàng rong dùng mu bàn tay xoa xoa mồ hôi trán, đem trên bờ vai đòn gánh để xuống, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng hắc sa mũ rộng vành hỏi: "Vị này Đạo gia, ngươi muốn điểm gì?"
"Không muốn gì đó, chỉ là nghĩ nếu cùng đường kia đều có thể kết bạn đồng hành, dù sao người nhiều an toàn chút, miễn cho gặp gỡ bọn cướp đường cướp đường, bạch bạch mất mạng."
"Đạo gia nói đùa, cái khác khu vực ta không biết, nhưng tại này, thật đúng là không có cái gì bọn cướp đường, sợ bọn cướp đường còn không bằng đề phòng trong rừng súc sinh."
"Không thể a? Vậy ta làm sao nghe nói nơi này không yên ổn?" Lý Hỏa Vượng mới vừa bỏ xuống móc câu, đối phương lập tức liền cắn gạch.
"Đó cũng là huyện bên trong sự tình, cùng chúng ta cũng không được quan hệ thế nào, huyện bên trong có thương nhân, không cần đến chúng ta hàng rong." Hàng rong mặt không quan trọng.
"Ồ? Xin lắng tai nghe, ta mới đến, thật đúng là không thế nào giải."
Có thể Lý Hỏa Vượng như vậy đặt câu hỏi, đối phương nhưng không nói, biểu lộ có chút hoảng sợ tựa hồ tại kiêng kị gì đó.
Lý Hỏa Vượng cũng không ép hỏi, mà là nhìn về phía đối phương đòn gánh bên trên đồ vật, "Ngươi này đầy ắp đều có cái gì đâu?"
Xem xét sinh ý tới, bán hàng rong tức khắc tinh thần."Ta là ăn hàng rong đương nhiên là mua đồ ăn, như cái gì đen nhi cao, bột đậu lọc nắm, lac-to-za tưới a, ta này đều có bán."
Tại Lý Hỏa Vượng đem hắn đòn gánh trong giỏ xách bất đồng đồ ăn mua hơn phân nửa sau lại lần đặt câu hỏi, đối phương do dự một chút sau, cuối cùng tại cam lòng mở miệng.
Hắn lén lén lút lút hướng về bốn phía trong rừng liếc trộm mấy cái sau, nương đến Lý Hỏa Vượng bên người hạ giọng nói đến: "Ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng ở bên ngoài mù giảng a, nghe nói a, liền trước mặt Thương Thủy huyện nháo quỷ."
"Nháo quỷ?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc sửng sốt một chút, hắn vẫn thật không nghĩ tới chính mình còn có thể theo trong miệng người khác nghe nói như thế.
"Đúng vậy a, trước đó vài ngày không phải nửa tháng bảy qua Quỷ Tiết sao? Ai nha ~ kết quả a kia Diêm Vương gia quên đóng lại Quỷ Môn Quan! Kia Địa Phủ bên trong đồ vật a ~ kia đều chạy ra ngoài."
Đối phương nói những này chuyện ma quỷ, Lý Hỏa Vượng nửa chữ đều không tin, tiểu tử này đều có thể biết Diêm Vương gia quên quan Quỷ Môn Quan, vậy còn tại này tại hàng rong cũng không tránh khỏi quá nhân tài không được trọng dụng.
"Ngươi liền nói phía trước Thương Thủy huyện đến cùng xảy ra chuyện gì, chớ thêm mắm thêm muối."

--------------------------------------------------

Chương 311: Bốc

Nghe được Lý Hỏa Vượng không tin, hàng rong trên mặt tức khắc lộ ra vẻ lúng túng.
"Vậy ta cũng là nghe đầu thôn lão nhân nói, nghe nói kia quỷ a muốn đầu thai, sở dĩ trộm không ít không tròn một tuổi hài tử, còn có bởi vì trong Địa Phủ nghẹn lâu, sở dĩ liền đều tới tai họa hoàng hoa đại khuê nữ."
"Nói cách khác, Thương Thủy huyện bên trong mất đi hài tử, còn có không ít nữ nhân bị người làm bẩn phải không?"
"Ai đúng đúng đúng! Làm đạo sĩ liền là lợi hại a, câu nói kia có thể đỉnh ta mấy câu."
Lý Hỏa Vượng mày nhăn lại, bị người đánh cắp hài tử, phụ nữ bị làm nhục, nếu quả như thật chỉ là chút chuyện này lời nói, kia bản địa huyện lệnh hẳn là là phái Bộ Đầu bắt người, mà không phải thông báo Giám Thiên Ti. Hắn đúng trọng tâm nhất định là có đồ vật gì, là này chân hàng rong không biết đến.
Lý Hỏa Vượng roi ngựa trong tay vung lên, đánh vào mông ngựa bên trên, xe ngựa tức khắc chạy.
Ngay tại đóng cửa thành phía trước một khắc, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là chạy tới Thương Thủy huyện, người giữ cửa nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lấy ra Giám Thiên Ti Yêu Bài, vội vàng tìm đến Bộ Đầu hộ tống Lý Hỏa Vượng đi tri huyện phủ thượng.
"Ào ào ào ~" xốc xếch tiếng bước chân thỉnh thoảng theo Lý Hỏa Vượng bên người vang lên.
Nhìn xem theo xe ngựa một bên cầm bó đuốc vội vàng đi qua thanh tráng niên, Lý Hỏa Vượng hướng về trước mặt dắt ngựa Bộ Đầu hỏi: "Những người này là ai?"
Kia Bộ Đầu hai tay liền ôm quyền, "Bẩm đại nhân lời nói! Đây đều là tri huyện đại nhân theo huyện bên trong rút ra gác đêm! Giờ đây Thương Thủy huyện lòng người bàng hoàng đã cấm đi lại ban đêm, ai dám ở bên ngoài đi dạo, lập tức cầm xuống!"
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, không nói nữa.
"Ô. . . ." Hoàn cảnh lạ lẫm tựa hồ để Màn Thầu cảm thấy bất an, nó đem Đại Hắc mũi không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng trong ngực uốn cong.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng tử tại kia quạnh quẽ đường phố bên trong không ngừng liếc nhìn, cũng không có phát hiện dị thường.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng liền đến Thương Thủy huyện nha môn, tri huyện rất rõ ràng đã biết rõ Lý Hỏa Vượng muốn tới, mang lấy cả đám đang bồi kia hai đầu lớn Thạch Sư Tử chờ ở cửa.
"Hạ quan gặp qua đại nhân!" Theo mặc sạch sẽ quan phục tri huyện hành lễ, phía sau hắn sư gia, huyện thừa, chủ bạc, điển sử cũng đồng thời cúi đầu hành lễ.
Lý Hỏa Vượng theo dưới mã xa nhìn về phía này tri huyện, đối phương nhìn niên cấp hơn bốn mươi tuổi, cái đầu có chút quá tại thấp, đứng tại trong mọi người tỏ ra phá lệ dễ thấy.
"Chuyện phiếm ít nói, đi vào đi. Chính sự quan trọng." Lý Hỏa Vượng nói chuyển khách vì chủ dẫn đầu đi vào, cái khác người vội vàng đuổi theo.
"Ào ào ~ ào ào ~" trang giấy lật qua lật lại thanh âm tại đường phía trong không ngừng vang lên, một đám người đồng thời cong cong thân thể, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem ngay tại lật xem hồ sơ Lý Hỏa Vượng.
Tại bên cạnh trên bàn trà không còn bốc lên nhiệt khí sau, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay đồ vật để xuống."Mất đi chín đứa bé, năm cái hoàng hoa đại khuê nữ bị làm nhục?"
Một bên tri huyện liền vội vàng tiến lên một bước."Tại hạ cho rằng, bị làm nhục nữ tử xa xa không chỉ số này, chỉ là bởi vì bọn hắn xấu hổ tại báo quan, sở dĩ. . . . ."
"Cứ như vậy sao? Cũng chỉ có chút chuyện này sao?" Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhìn chòng chọc tri huyện ánh mắt.
Một giọt mồ hôi lạnh theo hắn cái trán trượt xuống, hắn đầu tiên là hướng Lý Hỏa Vượng uốn cong uốn cong sau, quay đầu đối cái khác người nói: "Các ngươi tất cả đi xuống a, Chu bộ đầu, để người đem nha môn bốn phía đều vây quanh."
Ào ào ào tiếng bước chân đi xa, toàn bộ trong phòng, chỉ còn lại có Lý Hỏa Vượng cùng tri huyện hai người.
"Hạ quan họ Lâu, mặc dù nói không phải này Thương Thủy huyện người, có thể hạ quan quê nhà cùng là Giang Nam nói, xem như quan phụ mẫu, nhìn thấy con dân như vậy thấp thỏm lo âu, tim như bị đao cắt! Mong rằng đại nhân cứu bách tính như trong nước lửa!" Trong mắt mang lệ Lâu tri huyện nói nói, liền cấp Lý Hỏa Vượng quỳ xuống.
Này lễ hơi nặng quá, theo lần trước sự tình đến xem, tri huyện cùng Lý Hỏa Vượng cũng là thượng hạ cấp quan hệ.
Cũng không biết lời nói này là thực, vẫn là giả vờ giả vịt cấp Lý Hỏa Vượng nhìn."Có chuyện nói sự tình, loại trừ những chuyện này bên ngoài, Thương Thủy huyện còn xảy ra chuyện gì."
"Còn có một số trộm cắp, nhưng những chuyện này không quan trọng gì! Đại nhân mời xem." Nói Lâu tri huyện, theo bên cạnh bên cạnh bàn xuất ra một tấm bản đồ, chậm rãi trước mặt Lý Hỏa Vượng triển khai.
Đây là toàn bộ Giang Nam đạo bản đồ chi tiết, tại Giang Nam đạo bên cạnh, liền là Ngân Lăng thành còn có Ngưu Tâm Sơn sở tại Tông La Đạo.
Đại Lương hết thảy lục đạo, lẫn nhau có lớn có nhỏ, Giang Nam đạo xem như một cái nhỏ nhất nói.
"Đại nhân, ngươi nhìn." Lâu tri huyện dùng thủ chỉ hướng kia trên bản đồ một chút điểm nhỏ, "Loại chuyện này, không đơn thuần là Thương Thủy một chỗ! Thương Thủy bốn phía bình thành, an bài núi, cuộn nước, hết thảy mười lăm cái huyện, đều có chuyện giống vậy phát sinh!"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia trên bản đồ lấm ta lấm tấm, hắn rốt cuộc biết, vì cái gì chút chuyện nhỏ này muốn Thác Bạt Đan Thanh xuất thủ.
Lại nhỏ sự tình, chỉ cần chồng chất thành nhiều, vậy thì không phải là chuyện nhỏ.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy địa đồ xem tường tận, "Nhiều địa phương như vậy, này muốn ném bao nhiêu hài tử?"
"Hết thảy năm mươi bảy người, hơn nữa y nguyên còn tại không ngừng gia tăng, hạ quan quản nghiêm, Thương Thủy huyện còn tốt, địa phương khác đã có một ít yêu ngôn hoặc chúng người nhờ vào đó sự tình khởi sự."
"Trộm không qua tròn tuổi hài tử, dùng đến làm gì chứ. . . . ." Liên tưởng đến chính mình ở cái thế giới này kinh lịch sự tình, hắn luôn cảm giác đến những hài tử kia hạ tràng lại quá thê thảm.
"Đại nhân, mong rằng đại nhân cứu bách tính cùng trong nước lửa! !" Lâu tri huyện đầu lần nữa thật sâu bày xuống.
"Không vội, không phải nói có chút nữ tử bị người làm nhục sao? Ngươi đem người tìm đến, để ta xem một chút." Nếu hai chuyện này đồng thời phát sinh, vậy dĩ nhiên hỏi rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
Rất nhanh một cái mơ màng nghiêm túc nữ tử đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, đối phương lại nói không hiểu.
Nói không rõ là ai làm nhục nàng, cũng nói không rõ là lúc nào. Nếu không phải nàng phụ mẫu phát hiện không hợp lý, nếu như là chính nàng lời nói, sợ đều không lại báo án.
Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng lại có chủng không có chỗ xuống tay cảm giác.
Cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, loại chuyện này, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không làm sao am hiểu.
"Không đúng, ta chưa hẳn liền không có biện pháp."
Nhìn xem nữ nhân kia bóng lưng rời đi, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra kia phù lục sách tới mở ra, quay đầu nhìn về phía một bên Lâu tri huyện, "Nơi này có thể có nhân cốt? Rộng một điểm."
Nếu Trần Hạt Tử nói, bùa này có thể bói toán, hiện tại loại tình huống này có lẽ có thể thử một chút.
"Người. . . . . Nhân cốt?" Mặc dù không biết rõ vì cái gì, nhưng là Lâu tri huyện hay là phân phó Bộ Đầu đi tìm.
Sắc trời dần dần lơ lửng trắng thời điểm, Lý Hỏa Vượng yêu cầu nhân cốt tới, kia là một khỏa xương sọ.
"Đại nhân, ngài yên tâm, tuyệt đối là nhân cốt, mới từ Bãi Tha Ma đào móc ra." Kia cầm xương sọ tới Bộ Khoái mặt lấy lòng.
Lý Hỏa Vượng một tay trong ngực kẹp lấy, giấy nghệ bị rút ra, dùng miệng cắn mở chính mình lòng bàn tay, ở phía trên nhanh chóng vẽ lên tới.
"Rượt đuổi bận bịu, Thái Âm vô thường, ta phụng nhiếp lệnh, đuổi bốc phòng hoang!"
Một cái đồng tiền theo này họa tốt phù lục hướng kia xương sọ bên trên án, nương theo lấy dát quẹt thanh âm, kia xương sọ vỡ ra từng đầu xương khe hở.
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng ngắm nghía xương sọ bên trên vết nứt, đối chiếu phù lục sách bên trên kỉ lục liền bắt đầu giải quẻ. "Ân. . . Này quẻ tượng. . . ."

--------------------------------------------------

Chương 312: Tú nữ

"Ân. . . . Này quẻ tượng. . . ." Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia xương sọ bên trên vết rạn, liền cầm lấy bùa này sách bên trên đối chiếu.
"Càn vi Thiên ngày gió cấu Thiên Sơn đuổi" đây là Lý Hỏa Vượng bốc ra đây quẻ.
Nhưng mà cổ quái là, trong sách này cũng không có kỉ lục giải thích như thế nào quẻ, chỉ nói là đem phù lục giấy một lần nữa đốt thành tro sau nuốt xuống bụng.
Nhìn thoáng qua bên cạnh chờ đợi Lâu tri huyện, Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau, từ trong ngực móc ra dao đánh lửa, tại bùa vàng một góc dùng sức quệt.
Tại đạo phù lục này bị quỷ dị lục diễm nhóm lửa, Lý Hỏa Vượng tức khắc toàn thân không được tự nhiên ngửa ra ngữa cổ tử.
Ngay sau đó hắn liền nghe đến có chút mảnh khảnh thanh âm đang nói chuyện, nhưng khi hắn cẩn thận nghe xong, nhưng không có cái gì nghe được.
Phù lục đốt lên, kia đốt còn lại tro tàn cũng không có tản ra, mà là chậm rãi vặn vẹo, dần dần uốn éo thành một cái nhìn như màu đen nhăn da hài nhi đen xám.
Nhìn trong tay mình thứ này, Lý Hỏa Vượng do dự một chút sau, ném vào một bên trong nước trà trực tiếp bưng lên uống một hơi cạn sạch.
Sau đó Lý Hỏa Vượng đứng ở chỗ này an tĩnh chờ đợi gì đó, nhưng mà lại không có cái gì phát sinh.
Lúc này bên ngoài gà gáy, Lý Hỏa Vượng cùng Lâu tri huyện vẫn đứng ở trong phòng mắt lớn trừng mắt nhỏ.
"Bùa này sách đến cùng được hay không? Không phải bói toán sao? Quẻ đâu?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay thứ này, tâm bên trong bắt đầu trồi lên một tia hoài nghi.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng gặp khó, Lâu tri huyện lập tức khéo hiểu lòng người nói đến: "Đại nhân, ngươi cũng bận bịu một ngày, phải không trước đi nghỉ ngơi làm sao?"
Ngay tại sức mạnh bên trên Lý Hỏa Vượng chỗ nào bằng lòng nghỉ ngơi, khẽ nhíu mày tiếp tục lật xem trong tay phù lục sách.
Nhưng lại tại lúc này, một cái bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ theo cửa ra vào đi ra, lôi kéo Lâu tri huyện y phục nhẹ nhàng quơ."Phụ thân. . . . . Ngươi tại sao lại không ngủ a."
Đối diện mình nữ nhi, Lâu tri huyện tự nhiên là cường ngạnh không nổi. Vội vàng vẻ mặt ôn hòa dỗ dành nàng."Ai nha, nữ nhi ngoan, ngươi trước đi cùng mẹ ngươi dùng đồ ăn sáng, ta một hồi liền tới."
"Ân ~ ta không thuận theo nha, phụ thân ngươi hôm qua cũng là nói như vậy." Thiếu nữ kia đối Lâu tri huyện thân mật làm nũng, đúng lúc này, quát khẽ một tiếng đem hai cha và con gái dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng hướng về này một bên đi tới, Lâu tri huyện sắc mặt trong nháy mắt liền trắng, vội vàng đem mình nữ nhi ngăn ở sau lưng.
"Đại. . . . Đại nhân, đây là bản quan nữ nhi."
Lý Hỏa Vượng liền đẩy ra hắn, vọt tới vậy cái kia thiếu nữ trước mặt, tại nàng chấn kinh ánh mắt bên dưới, theo nàng bên hông giật xuống một cái xanh xanh đỏ đỏ bao bố nhỏ.
Hắn nhìn chằm chằm kia bao vải phía trên hoa văn hỏi: "Đây là ai làm?"
Này bao bố nhỏ phía trên hoa văn, lại có một bộ phận cùng phía trước quẻ tượng giống nhau.
Lâu tri huyện nữ nhi quá hiển nhiên bị dữ dằn nam nhân bị hù doạ, nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua chính mình phụ thân, thấy đối phương thế mà không cứu chính mình sau, tức khắc thanh âm mang lấy run rẩy nói đến: "Đây là ta Tú Nương làm cho ta túi thơm."
"Tú Nương? Đem nàng kêu đến!" Cái này thế giới tuyệt đối sẽ không có trùng hợp như vậy sự tình, có lẽ kia phù lục thực tạo nên tác dụng, đây chính là Lý Hỏa Vượng yêu cầu giải quẻ!
Rất nhanh kia cái gọi là Tú Nương bị Bộ Đầu Bộ Khoái đè ép đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, nàng xem ra dựng lên Lâu tri huyện nữ nhi lớn, có thể bộ dáng nhu nhu nhược nhược, nhẹ nhàng phảng phất gió thổi một lần liền lại.
"Này túi thơm là ngươi làm?" Lý Hỏa Vượng cầm vật kia, hướng về kia nữ nhân chất vấn.
"Ân. . . ." Tú Nương sụp mi thuận mắt nhỏ giọng trả lời, không dám ngẩng đầu nhìn một lần.
"Vì cái gì này túi thơm bên trên điểu là loại này đồ án?"
"Đây là uyên ương. . ."
"Ta hỏi ngươi này vì cái gì thêu loại này đồ án! !" Lý Hỏa Vượng tiếng rống giận dữ đem tại nơi chốn có người đều sợ giật bắn người.
Kia Tú Nương nhìn đều phảng phất muốn bị sợ quá khóc, nước mắt không ngừng tại trong hốc mắt đảo quanh."Uyên ương. . . . . Đều như vậy. . . . . Thêu. . . ."
Lý Hỏa Vượng đứng lên, hướng về kia Tú Nương đi đến, theo tiếng bước chân vang lên, thân kiếm kia cùng vỏ kiếm tiếng ma sát cũng chậm rãi vang lên.
Tại Tử Tuệ Kiếm bị rút ra, toàn thân tràn đầy sát khí Lý Hỏa Vượng trong phòng trong mắt mọi người, biến đến vô cùng doạ người.
Lý Hỏa Vượng đứng tại kia Tú Nương trước mặt, trên người hắn kia gần như thực chất áp lực trong nháy mắt liền đem nàng áp hỏng mất.
"Ta không biết rõ! Ta bà ngoại liền là dạy ta như vậy thêu! Uyên ương từ xưa đến nay đều là như vậy thêu." Tú Nương ngồi xổm trên mặt đất lê hoa đái vũ khóc.
Có thể ngay sau đó, trong phòng yên tĩnh trở lại, vô luận là một bên nắm chuôi dao Bộ Đầu, vẫn là dùng tay áp chế lấy râu ria sư gia nhao nhao mở to hai mắt nhìn nhìn về phía kia Tú Nương.
Nàng thanh âm này nửa đoạn trước còn tốt, có thể nửa sau đoạn lại là nam nhân thanh âm!
Một bên Bộ Đầu trước tiên vọt xuống tới, hướng về phía kia Tú Nương bộ ngực dùng sức sờ soạng một cái, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy khiếp sợ quay đầu đối Lâu tri huyện thuyết đạo: "Đại nhân! Con đàn bà này là cái con trai!"
Lâu tri huyện nghe nói như thế, tức khắc quá sợ hãi, trước tiên nhìn xem mình nữ nhi.
Lý Hỏa Vượng nắm lấy cổ của hắn, chậm rãi đem cái kia nam đóng giả nữ trang Tú Nương cấp nhấc lên, "Lâu tri huyện, nhìn kia làm nhục nữ nhân gia hỏa tìm tới!"
"Áp. . Áp tiến đại lao, cấp ta thẩm vấn! ! Cấp ta hung hăng thẩm vấn! !" Giờ phút này Lâu tri huyện khí thanh âm cũng thay đổi, hai cái tay không cầm được phấn chấn.
Thật vất vả tìm tới manh mối, Lý Hỏa Vượng tự nhiên khả năng bỏ qua, đi theo này bị một chủng Bộ Đầu áp giải tú nam, hướng về lao ngục đi đến.
Không lâu lắm, Thương Thủy huyện trong lao ngục, liền vang lên kia tú nam cực kỳ thê thảm tiếng kêu thảm thiết.
"Nói! Ngươi đồng bọn còn có ai! Hiện tại tránh cái nào! Các ngươi vì sao muốn trộm trẻ em! !"
Nhìn xem án lấy làn da không ngừng phát ra tư tư thanh âm hồng sắc bàn ủi, cùng với nước muối trong thùng đầm mình cây roi, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày.
"Được rồi, đều lui ra đi, " hắn đứng lên, hướng về kia hoàn toàn khác hẳn tú nam đi đến.
Trọn vẹn không để mắt đến kia Điển Sử hai tay đưa tới bàn ủi, Lý Hỏa Vượng đi đến trước mặt hắn, đem trên đầu mình mũ rộng vành gỡ xuống.
Hắn thương thế khép lại cực kỳ nhanh, trên mặt da cũng bắt đầu tốt hơn phân nửa, nhưng mà loại tình huống này Lý Hỏa Vượng càng thêm doạ người.
Bị cực hình giày vò đến tinh bì lực tẫn tú nam, thấy được Lý Hỏa Vượng dáng vẻ phảng phất lại có khí lực, liều mạng ngửa ra sau, phảng phất sợ Lý Hỏa Vượng ăn hắn.
"Ào ào ào ~" theo tiếng kim loại va chạm, Lý Hỏa Vượng đủ loại hình cụ bao chậm rãi tại hắn vạt áo chỗ mở ra."Nói đi."
"Ta thật không biết a! Gian ô nữ nhân chính là ta, ta nhận! Có thể kia trộm hài nhi thực không phải ta à!" Tú nam dọa đến tiểu trong quần, có thể trong miệng như xưa không đổi nửa điểm.
"Phải không?" Lý Hỏa Vượng từ trong lấy ra một bả nhỏ cái cưa, dùng tay đem hắn đầu đè lên tường, ngay sau đó đem cái cưa để lên bên trái một lần hữu nhất xuống đất cưa lên tới.
Nếu như nói phía trước tú nam thanh âm vẫn là người gào thảm lời nói, như vậy tiếp xuống một đoạn thời gian, thanh âm của hắn liền triệt để biến thành quỷ gào.
Sau nửa canh giờ, Lý Hỏa Vượng nhớ tới Hỏa Áo Chân Kinh, bắt đầu cấp thoi thóp tú nam liệu thương.
"Kỳ quái, đây là vì cái gì? Tiểu tử này thế mà thực không biết rõ?" Lý Hỏa Vượng dám khẳng định này người nói liền là lời thật, một vòng này xuống tới đổi thành chính mình đều chưa hẳn chịu đựng được.
"Chẳng lẽ. . . . Này làm nhục nữ nhân cùng trộm hài nhi nhưng thật ra là hai nhóm người làm? Chỉ là bởi vì vừa lúc đồng thời phát sinh, cho nên sẽ tưởng lầm là cùng một chỗ phát sinh?"
Nghĩ đến đây cái khả năng, Lý Hỏa Vượng tâm tình biến được cực kém, manh mối lại chặt đứt.
Lý Hỏa Vượng còn là lần đầu tiên cảm giác được như vậy khó giải quyết, đừng quản thực lực đối phương là gì đó, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác trốn tránh không ra đến, cái này quá đáng ghét.
Hắn hiện tại mới phát hiện, này Giám Thiên Ti công việc cùng chính mình phía trước tưởng tượng không giống nhau lắm.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng trong bụng truyền đến ục ục thanh âm, mình đã ba trận chưa ăn, lại không ăn sợ là muốn đói chết thân thể.
Lại liếc mắt nhìn kia hoàn toàn khác hẳn tú nam, Lý Hỏa Vượng quay người hướng về ngục đi ra ngoài.
Một bên thấy choáng Điển Sử gặp Lý Hỏa Vượng muốn đi, hắn không đi tiễn, ngược lại chợt một cước đá vào bên cạnh ngục tốt trên mông.
Bộ dáng kia mười phần hốt hoảng ngục tốt không có cách, mạnh mang lấy nụ cười liền đi cung tiễn Lý Hỏa Vượng.
"Đại nhân đi thong thả, đại nhân có rảnh thường tới a, đại nhân. . . . . Đại nhân tay thật là khéo!"

--------------------------------------------------

Chương 313: Quẻ tượng

Theo ngục bên trong ra đây, Lý Hỏa Vượng đi tới Thương Thủy huyện nha môn hậu viện, vừa tới kia, liền thấy Màn Thầu đem đầu ngả vào chuồng ngựa bên trong, cùng ngựa cướp nước uống.
Ngửi thấy mùi vị quen thuộc, Màn Thầu nghiêng đầu lại mặt vô tội nhìn xem hắn, nó đói.
Lý Hỏa Vượng mang lấy Màn Thầu đi tới đường phố bên trên, mặc dù bởi vì trộm hài nhi, lộng được toàn bộ Thương Thủy huyện đều lòng người bàng hoàng, nhưng là chí ít trên đường còn có người làm ăn.
"Tương ớt khoanh tay?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia chưa từng nghe qua đồ ăn, mang lấy Màn Thầu đi hướng nhà thứ hai."Củ gai mì?"
Hai bát lục sắc mang lấy màu đen điểm nhỏ mì sợi to đưa đi lên, bên trên đầy rót một tầng hương vị xông vào mũi hồ tiêu tương.
Nhìn thấy Màn Thầu ăn đến quên cả trời đất sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới theo giỏ trúc bên trong cầm chiếc đũa bắt đầu ăn.
Này mì sợi to bản rất là kì lạ, ăn vào miệng bên trong vô cảm, nhưng mà này trong mì mì cũng không có thả hoa tiêu, loại này tê dại là bởi vì vắt mì này bên trong từng căn nhỏ gai quét đến lưỡi đưa tới.
Vắt mì này lục sắc lại là dùng kinh cức nhuộm, càng đặc biệt là nhập miệng sau đó, kia gai rất nhanh liền biến mềm.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ăn này Đại Lương đặc hữu đồ ăn, bên cạnh đi tới hai người, hai người thanh âm nói chuyện rất thấp, hơn nữa mang tới loại nào nam nhân mới hiểu đặc có tiếng cười.
"Coi là thật như vậy, vi huynh cỡ nào người, há có thể lừa ngươi? Kia trong quỷ môn quan ra đây không chỉ nam quỷ còn có nữ quỷ đâu ~! Kia nữ quỷ dáng dấp lớn lên kia gọi một cái xinh đẹp, hắc hắc hắc ~ "
"Kia nữ quỷ cũng kìm nén đến khó chịu. . . . . Hắc hắc hắc ~ kia vi huynh có thể mặc kệ sao? Ngày thứ hai xuống giường, ta nhẹ tám lượng!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, thế giới này bách tính đần độn u mê công việc, lại đần độn u mê chết, tin lấy những này lời đồn, căn bản cũng không biết chính mình bốn phía rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.
Nghe kia người khoác lác chính mình diễm ngộ, Lý Hỏa Vượng vùi đầu ăn chính mình mì.
Vội vàng ăn mì xong sau Lý Hỏa Vượng nghĩ đến nếu lần trước phù lục bói toán làm ra tác dụng, hắn dự định lần nữa lập lại chiêu cũ.
Bốc hết phù lục một lần nữa bị nhen lửa, tro tàn lần nữa bị Lý Hỏa Vượng nuốt xuống, nhưng mà lần này cũng không có cùng lần trước một dạng đưa đến tác dụng.
"Bùa này làm sao một hồi linh một hồi không linh? Chẳng lẽ ta vẽ sai rồi?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay phù lục sách, cẩn thận suy nghĩ.
Bởi vì mới lần thứ hai dùng đến đồ vật, Lý Hỏa Vượng quá hiển nhiên quá hờ hững.
"Đại nhân, thư thái đường lão bản cũng tới báo quan!"
Bộ Khoái thanh âm mới vừa kêu đi ra, liền bị Lâu tri huyện cấp lôi đi, "Chớ có ảnh hưởng đại nhân cách làm!"
"Ta liền hết lần này tới lần khác không tin, muốn bắt được là cái gì trộm hài nhi liền khó như vậy!" Nếu bói toán không được, kia Lý Hỏa Vượng liền dùng vụng về biện pháp ngồi chờ.
Có thể liên tiếp ngồi xổm vài ngày, bọn hắn giống như biết rõ Lý Hỏa Vượng muốn tới một loại, Thương Thủy huyện trộm hài nhi liền cổ quái như vậy dừng.
Mông lung bên trong, trong phòng khách ngủ Lý Hỏa Vượng bị tiếng người đánh thức, tại hắn đẩy ra cửa sổ ra bên ngoài xem xét, nhao nhao đám người ngay tại theo đường phố hướng phía đông đến, mỗi người biểu lộ đều dị thường kích động.
"Đây là. . . ." Nghi ngờ Lý Hỏa Vượng quay người rời khỏi phòng khách đi theo.
Đi theo những cái kia người đi không bao xa, Lý Hỏa Vượng liền biết bọn hắn là đi làm cái gì. Những người này đem ngã tư đường vây một cái chật như nêm cối, mà kia ngã tư đường trung ương, là bị cột vào một cái trên gỗ tú nam.
"Hành hình ~!" Mặt đại nghĩa lẫm nhiên Lâu tri huyện quăng ra thăm đỏ, tức khắc tiếng khen không ngừng.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng đi tới, quan uy mười phần Lâu tri huyện tức khắc ngồi dậy, nhường ra vị trí.
"Đại nhân, ngài đã tới? Có thể bắt được này tặc nhân có thể nhiều về ngài a!"
"Đây là muốn chém hắn? Nhanh như vậy? Không phải nói thu hậu vấn trảm sao?"
Lâu tri huyện nhìn về phía kia tú nam, bộ dáng kia mong muốn ăn hắn."Này người tội ác tày trời! Làm sao có thể chém hắn! Vì Thương Thủy huyện dân chúng báo thù rửa hận! Nên lăng trì!"
Ngay lúc này, một người mặc hồng áo ngắn tráng hán đi ra, tiếp nhận một chén hoàng tửu ngửa đầu uống xong sau, liền giơ trong tay phiến đao bắt đầu làm việc.
Mỗi theo kia tú nam thân bên trên lột bỏ một mảnh thịt đến, bốn phía đám người truyền đến trận trận tiếng khen.
"Những cái kia người hướng Bộ Khoái trong ngực nhét đồng tiền là có ý gì?" Lý Hỏa Vượng dùng tay hướng về xó xỉnh ngón tay đi.
"A, vậy cũng là khổ chủ nhà người, bọn hắn vì để cho lấy tặc nhân vĩnh viễn không siêu sinh, dự định đem này tặc nhân cốt nhục mua về cho chó ăn, nếu như đó thật là thâm cừu đại hận, cũng có người ăn cừu nhân thịt uống cừu nhân huyết."
"Ai , ấn chỉnh lý tới nói a, này không hợp lớn Lương luật, có thể vừa nghĩ tới kia tặc nhân kém chút liền làm nhục ta nữ nhi ngoan, chớ nói bọn hắn, ta đều muốn bổ nhào qua cắn một cái! Thật sự là rất đáng hận!"
Tú nam thân thể dần dần bị tách rời, biến đến mức dị thường khủng bố, nhưng mà mặc kệ già trẻ nam nữ chẳng những không có sợ hãi, ngược lại càng phát hưng phấn, tiếng khen không ngừng, một màn này không thể vì không quái đản.
Mỗi một đao xuống dưới, nương theo lấy bốn phía tiếng khen, kia tú nam đều phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.
Gọi lấy gọi lấy hắn nhìn xem người xung quanh ánh mắt oán độc lên tới, hắn không còn kêu thảm ngược lại chửi ầm lên, càng đau mắng càng lớn tiếng.
"Giả bộ cái gì! Đại gia ta chơi đùa thế nào! Ta chơi nhiều lần như vậy, không có một cái nào là hoàn bích! Các ngươi cái này nữ nhân đều là tiện hóa! Đều là phá hài! ! Đều là ra đây bán nhỏ hàng! !"
Lời này tức khắc dẫn tới chúng nộ, dẫn tới tiếng mắng một mảnh, nếu không có Bộ Khoái ngăn đón, sợ không phải đã sớm xông lên đem hắn giết chết.
"Ân? Đợi lát nữa!" Lý Hỏa Vượng phảng phất nhìn thấy cái gì, vội vàng đi xuống.
Tại hắn tới đến kia tú nam trước mặt lúc, khiếp sợ nhìn thấy trên người hắn máu me đầm đìa Đao Ngân, vừa vặn miễn cưỡng hình thành chính mình phía trước dùng nhân cốt bốc ra đây quẻ!"Ngươi nói là sự thật?"
"Lừa ngươi ta là con rùa đồ con rùa! Hơn trăm cái nữ nhân, không một cái rớt máu hồng! Các ngươi Thương Thủy nữ nhân sớm đã bị nhân họa tổn hại mất rồi!"
Này nghe giống như là trước khi chết làm người buồn nôn, nhưng mà nhìn xem trên người hắn quẻ, Lý Hỏa Vượng lại cũng không cảm thấy như vậy.
"Rớt máu hồng. . . Rớt máu hồng. . ." Nghĩ tới điều gì Lý Hỏa Vượng, hắn nhanh chóng vọt tới Lâu tri huyện trước mặt, đối hắn thuyết đạo: "Lâu tri huyện, ngươi phía trước nói qua, loại trừ nữ tử bị làm nhục, cùng với hài nhi bị trộm bên ngoài, còn có những vật khác bị trộm?"
"Đúng vậy a, làm sao? Đại nhân có phát hiện rồi?"
"Đem bị trộm tất cả mọi thứ đều tìm ra đây! Trộm bao nhiêu, trộm gì đó, ta đều muốn biết rõ!"
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói chém đinh chặt sắt, Lâu tri huyện vội vàng liền đi xử lý.
Hài tử bị trộm khó tìm trở về, có thể này bị trộm hàng rất dễ dàng kiểm kê.
Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng trong tay liền liệt vào ra đây bị trộm tất cả mọi thứ.
"Đương Quy. . . . Thốn Vân. . . . . Chu Sa. . ." Tại Lý Hỏa Vượng nhìn xem những vật này, càng xem lông mày càng chặt.
Liên tưởng đến tú nam miệng bên trong không có rớt máu hồng, cùng với phía trước kia người trong miệng tiêu hồn nữ quỷ, còn có những cái kia mất đi hài tử.
Lý Hỏa Vượng cuối cùng cầm lấy bút lông, trong tay trên trang giấy lấp mấy chữ, hồng hoàn, năm Cam Lộ, cùng xương nát.
Nhìn xem trong tay ghi chép hết thảy, Lý Hỏa Vượng ánh mắt càng trừng càng lớn.
"Cái này dược tính. . . Còn có cái này phối trộn, đây là liều thuốc đan phương! Có người tại cầm những vật này luyện đan! !"

--------------------------------------------------

Chương 314: Mục tiêu

Lý Hỏa Vượng lần nữa xác nhận trên trang giấy những cái kia bị trộm cắp đồ vật, mặc dù chỉ từ tư liệu bên trên nhìn, Lý Hỏa Vượng vô pháp phân biệt ra này đan dược dược hiệu.
Nhưng làm lúc trước Đan Dương Tử Đan Tu đệ tử thân truyền, Lý Hỏa Vượng như xưa có thể thoải mái mà phân biệt ra được đây chính là một bộ đan phương.
"Hẳn là lại là một cái Đan Dương Tử?" Hồi tưởng lại chính mình tại Thanh Phong Quan chuyện cũ, Lý Hỏa Vượng biểu lộ âm tình bất định.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ biến ảo, một bên Lâu tri huyện tức khắc bồi tiếp cẩn thận mà hỏi thăm: "Đại nhân? Có phải hay không phát hiện gì đó? Có thể tìm được những cái kia trẻ em?"
"Không, còn không có, nhưng là đã có đầu mối." Lý Hỏa Vượng đem giấy trong tay trương hướng bộ ngực hắn vỗ.
"Ta mặc dù không biết rõ bọn hắn luyện gì đó, thế nhưng là có nhiều thứ là biến không được, luyện đan nhất định phải phù hợp Nhất Khí Nhị Cực Lục Trần thất phản, những này đan liệu còn kém chút, vì đi đến Lục Trần, bọn hắn tiếp xuống khẳng định lại trộm một chút năm mươi tán loại hình dược tài."
"Đem những cái kia dược tài đều kiểm kê ra đây, hơn nữa chằm chằm kỹ! Mặc kệ bọn hắn đến cùng là gì đó, khẳng định còn biết lại đến!" Tại Lý Hỏa Vượng nói lời này lúc chém đinh chặt sắt.
Bất kể có phải hay không là một cái khác Đan Dương Tử, đầu tiên muốn đem hắn tìm ra đến, chỉ cần tìm ra tới chuyện kế tiếp liền dễ làm.
"Tốt! Chỉ cần có thể giúp bách tính tìm về hài tử, mặc kệ là gì đó hạ quan đều nghe đại nhân! Ta cái này đi đem toàn huyện tiệm bán thuốc lão bản đều gọi tới!"
"Chờ một chút, " Lý Hỏa Vượng kéo lại hắn, "Ngươi làm như vậy trọn vẹn liền là đả thảo kinh xà, vấn đề này ta tới xử lý, ngươi bây giờ đầu tiên phải phối hợp ta tới diễn một tràng hí."
"Diễn kịch?"
Xế chiều hôm đó, Lâu tri huyện dẫn một đám người, thanh thế hạo đại tiễn Lý Hỏa Vượng rời khỏi Thương Thủy huyện, hắn gắt gao bắt được Lý Hỏa Vượng tay, kia đủ loại lời nịnh nọt nói một đường.
Khi biết được Lý Hỏa Vượng là cầm ra kia Hái Hoa Tặc người sau, kia vây người càng là bên trong một tầng bên ngoài một tầng.
Không ít tâm tư nghi ngờ cảm kích huyện dân chúng, cầm đủ loại đồ vật, liền hướng Lý Hỏa Vượng trên xe ngựa nhét, bất quá đều bị hắn cấp cản lại.
Cứ như vậy đưa ra ngoài năm dặm sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa khuyên can, Lâu tri huyện lúc này mới mang lấy cái khác người lưu luyến không thôi quay người về huyện.
Theo kia Hái Hoa Tặc bị lăng trì, Thương Thủy huyện không còn có phát hiện nữ tử bị làm nhục sự tình.
Mặc dù kia biến mất trẻ em không có đuổi trở về, thế nhưng không có cái khác trẻ nhỏ bị mất, lòng người bàng hoàng Thương Thủy huyện người dần dần bình tĩnh trở lại.
Mấy ngày sau đó, đêm, không một bóng người đường phố bên trên, một cái lưng còng phu canh, ngay tại hà hơi không ngớt gõ càng."Trời hanh vật khô ~ cẩn thận củi lửa ~ "
Vừa mới bắt đầu không có gì, có thể qua canh ba sáng, sự tình biến được quỷ dị.
Nương theo lấy gõ càng thanh âm, phu canh ảnh tử từ dưới đất đứng lên, tứ chi biến được vừa mảnh vừa dài, hành vi cử chỉ cùng hắn giống nhau chậm chạp di động tới.
Cái bóng kia tựa như là bị cái gì đó gượng chống lên tới, mà tại kia đen nhánh ảnh tử phía trong, có đồ vật gì tại động.
Đầu gỗ tiếng va đập, theo người điểm canh la hét vang lên lần nữa."Trời hanh vật khô ~ cẩn thận củi lửa ~ "
Tại này người điểm canh tới gần một chỗ nhà thuốc, một chút dùng bao vải dầu tốt dược tài, thế mà liền mặc như vậy qua vách tường, ẩn vào kia người điểm canh ảnh tử phía trong. Ảnh tử biến được lớn hơn một chút."Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa ~ "
Càng ngày càng nhiều dược tài bị dung nhập kia phu canh ảnh tử phía trong, ảnh tử chống căng phồng đã dần dần thoát ly nhân hình, biến được càng phát vặn vẹo doạ người.
Mà hết thảy này hết thảy, đều bị ghé vào trên nóc nhà Lý Hỏa Vượng đối xử lạnh nhạt xem ở mắt bên trong.
Phía trước bị Lâu tri huyện tiễn đưa, chỉ là Chướng Nhãn Pháp mà thôi, yêu cầu liền là đối phương coi là Lý Hỏa Vượng đi thả lỏng cảnh giác.
Mượn ẩn thân năng lực, Lý Hỏa Vượng lấy lực lượng một người rất nhanh thăm dò toàn bộ Thương Thủy huyện còn lại Ngũ Thạch Tán số lượng cùng vị trí.
Trải qua mấy ngày nữa âm thầm ngồi chờ, hắn cuối cùng là chờ đến những vật này lần nữa động thủ.
Luyện đan là nhiều năm nguyệt ngày yêu cầu, hắn liền liệu chuẩn đối phương không có khả năng một mực chờ xuống dưới.
"Đạo sĩ! Nếu đều tìm đến, vậy còn sửng sốt làm cái gì, mau đem này trộm tiểu hài tặc nhân bắt được a! Cũng không thể để bọn hắn tai họa người khác."
Đối với chuyện như thế này, hòa thượng nhìn so Lý Hỏa Vượng còn muốn nóng vội.
"Không vội, bắt được một cái đi ra ngoài trộm đồ chỗ ích lợi gì cũng không có, đem hắn thả ra mới có thể câu được đằng sau lớn."
Nhìn thấy kia phu canh đi xa, ẩn thân Lý Hỏa Vượng đạp mảnh ngói lặng lẽ cùng sau lưng hắn.
Thời gian một chút xíu đi qua, tại đến canh bốn sáng thời điểm, kia cồng kềnh ảnh tử đã biến được cùng phòng ở kích cỡ tương đương, như là một cái màu đen tiểu cự nhân giống như bước chân tàn tại trên đường phố xê dịch.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng bên người hòa thượng gấp đến độ dậm chân, chỉ vì hắn nhìn thấy, một cái giỏ trúc tử bên trong hài tử ngay tại mặc qua mặt tường, dung nhập kia to lớn ảnh tử phía trong.
Tựa hồ cảm giác đã cầm không sai biệt lắm, cái bóng kia thoát ly người điểm canh sau lưng, quơ dài nhỏ tứ chi hướng về không trung lướt tới.
"Đạo sĩ! Hắn muốn bỏ chạy! Mau đuổi theo a! !" Thấy cảnh này hòa thượng, gấp đều muốn khóc.
"Đừng ầm ĩ!" Lý Hỏa Vượng chân phải tại nóc nhà Thạch Thú bên trên trùng điệp đạp mạnh, liền hướng về bên kia chạy đi.
Ảnh tử ở trên trời tung bay, Lý Hỏa Vượng trên mặt đất theo đuổi, hoàn hảo hắn hiện tại ánh mắt thật tốt, bằng không đen nhánh ảnh tử hỗn hợp tại bầu trời đen nhánh bên trong, căn bản nhìn không ra khác biệt.
Theo Lý Hỏa Vượng càng chạy càng xa, hắn chạy ra Thương Thủy huyện, đi tới huyện phía ngoài đường đất bên trên.
Lúc này hắn đã mệt mỏi thở hồng hộc, khoảng cách vật kia đã càng cách càng xa.
"Không thể làm như vậy được, muốn mất dấu!" Lý Hỏa Vượng lập tức xuất ra một tấm bùa chú, cắn nát lòng bàn tay liền bắt đầu họa.
Theo hai trương phù lục tại Lý Hỏa Vượng hai chân đầu gối vừa kề sát, trên mặt của hắn tức khắc nổi gân xanh, tỏ ra phá lệ dữ tợn, một cỗ không Pháp Ngôn nói khô nóng bao phủ Lý Hỏa Vượng buồng tim.
Có thể này bỏ ra là có báo đáp, tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng tốc gấp bội.
Bởi vì tốc độ đề bạt, gió nhẹ thổi Lý Hỏa Vượng trên mặt mầm thịt không ngừng hướng về phía sau ngược lại. Cuối cùng là đi theo cái bóng kia.
Dần dần hừng đông, theo ban đầu dương nhất triều, nương theo lấy đợt một tiếng, cái bóng kia vỡ nát, bên trong những vật kia nhao nhao hướng về một đầu cuộn trào mãnh liệt Đại Hà sa sút đi.
Tại Lý Hỏa Vượng vọt tới bờ sông, liền thấy kia dị thường mơ hồ nước bên trong, có nhiều thứ ngay tại vận chuyển chỗ dựa vào trong nước dược tài.
Sóng nước dập dờn, Lý Hỏa Vượng rất khó nhìn rõ đó là cái gì, chỉ có thể nhìn kia dưới nước mơ hồ đồ vật, bọc lấy những cái kia dược tài hướng về nơi xa dưới nước động đá chuyển đi.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa như vậy chỗ mặt nước chỗ thấp bé khe hở."Hẳn là nơi này chính là bọn hắn sào huyệt?"
Động đá phía trên là một tòa xanh mơn mởn cao ngất núi đá, kia chân núi động đá, tựa như một tấm màu đen miệng lớn giống như, đem đầu kia rộng lớn Đại Hà liên tục không ngừng nuốt vào trong bụng.
Cẩn thận phân biệt vị trí cùng địa đồ, Lý Hỏa Vượng phát hiện nơi này vừa vặn liền là mấy cái kia ném hài tử huyện thành trung ương, tất cả mọi chuyện đều là do nơi này đưa tới.
"Mặc kệ bọn hắn là gì đó, đám gia hoả này hẳn là cùng lúc trước Đan Dương Tử một dạng, cố ý trốn ở này người ở hi hữu tới địa phương."
Tìm tới đối phương chỗ ẩn thân, này vốn phải là cao hứng sự tình, có thể Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia ở trên mặt nước động đá, trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút.
"Thế nhưng là ta làm như thế nào đi vào đâu?"

--------------------------------------------------

Chương 315: Thủy Nhi Tử

"Bơi vào đi?" Lý Hỏa Vượng lập tức đem cái này tuyển hạng bác bỏ, nước bên trong chính mình căn bản không thi triển được, dạng kia đi vào trọn vẹn liền là đưa đến người khác bên miệng thịt.
Lý Hỏa Vượng nhất nhất đem năng lực của mình bây giờ tại trong đầu qua một lượt, cũng không có phát hiện có có thể dưới loại tình huống này, giúp được một tay.
"Trở về, để Lâu tri huyện tiễn con thuyền tới?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng có chút không cam lòng nghĩ đến ý nghĩ này thời điểm, cái kia nhạy cảm thính giác nghe được một loại nào đó cực kỳ bén nhọn nhạc cụ."Kèn?"
Lý Hỏa Vượng đem thân ảnh trốn ở lùm cây bên trong, hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại.
Không lâu lắm, hắn liền thấy một nhóm thổi kéo đàn hát ban nhạc tử.
Tại kèn khua chiêng gõ trống đằng sau, là một chiếc bị mấy chục hào người nâng lên tiểu Mộc thuyền, trên thuyền nhỏ còn ngồi một cái lão phụ nhân, mặc dù tóc nàng toàn phí công hàm răng cũng toàn rơi sạch, nhưng là tinh thần đầu cũng rất tốt.
Mặt mang vui vẻ lão nhân gia nhìn xem bốn phía náo nhiệt hết thảy. Từng đầu vải đỏ cùng vải trắng đem này thuyền nhỏ cuốn lấy cùng đóa hoa cũng thế.
Cổ quái như vậy một đám người, thực tế để Lý Hỏa Vượng có chút lộng mơ hồ, đến cùng đang làm cái gì thành tựu.
Bọn hắn cũng không có từ Lý Hỏa Vượng trước mặt đi qua, mà là liền như vậy ngừng lại.
Nương theo lấy khua chiêng gõ trống thanh âm, bọn hắn đem kia chứa lấy lão phụ nhân tiểu Mộc thuyền nhẹ nhàng đặt ở bờ sông, để kia thuyền gỗ theo nước sông hướng kia trong động đá vôi lướt tới.
Bờ bên trên người hay là mặt mang vui mừng, không ngừng hướng trên thuyền kia lão phụ nhân chắp tay nói vui.
"Lưu sư nương, ngươi tốt số a, ngươi thật tốt mệnh a, ta có thể không ngươi dạng này tốt phúc khí đâu."
"Đúng vậy a, Lưu sư nương, ngươi tốt số, mặc dù ngươi không có con cái, thế nhưng là kia Thủy Nhi Tử sẽ thay ngươi dưỡng lão đưa ma a."
"Lưu cữu cô, lên đường bình an a, ta thường xuyên lại mang đồ vật tới thăm ngươi."
Nhìn xem này rất là ôn hòa một màn, một bên quan sát Lý Hỏa Vượng nhưng chỉ cảm thấy toàn thân rét run.
Những người này ngoài miệng nói đến lại tốt, cũng che giấu không được bọn hắn muốn ăn tuyệt hậu xấu xa tâm tư.
Gì đó cẩu thí Thủy Nhi Tử, đơn giản liền là đem không có dựa vào lão nhân đưa tiễn, chia cắt gia sản của nàng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia tiểu Mộc thuyền dần dần rời khỏi bờ sông thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì hai mắt hiu hiu vừa mở, nhanh chóng xông đi lên hai ba bước sau trên mặt đất đạp một cái, trực tiếp hướng về kia lão nhân thuyền gỗ bên trên nhảy xuống.
Lý Hỏa Vượng cử động để thuyền gỗ lay động, có thể đầu thuyền lão nhân quay đầu nhìn về phía sau lưng, nhưng gì đó đều không nhìn thấy, nàng nắm chặt trong tay quải trượng, tiếp tục hướng bên bờ nhai phường láng giềng cáo biệt.
Ẩn thân đứng tại đuôi thuyền Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa dần dần biến lớn động đá, thầm nghĩ trong lòng: "Thủy Nhi Tử đúng không? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi rốt cuộc là thứ gì!"
Dần dần, những cái kia bên bờ tiếng nhạc đã đi xa, thuyền bên trên hai người đều đưa ánh mắt tìm đến phía nơi xa động đá.
Tại thuyền gỗ tiến vào trong động đá vôi, bốn phía tức khắc yên tĩnh trở lại, loại trừ rất nhỏ sóng nước va chạm thuyền gỗ thanh âm bên ngoài, không còn có thanh âm khác.
Hơn nữa theo động bên ngoài nguồn sáng không ngừng yếu bớt, động phía trong bắt đầu biến được mười phần tối tăm.
Đầu thuyền họ Lưu lão phụ nhân quá hiển nhiên hơi sợ, nhưng là nàng như xưa che lấy quải trượng cho mình động viên.
"Không có việc gì, không có chuyện gì, kia A Tỷ không lại gạt ta, Thủy Nhi Tử một hồi liền tới đón ta, Thủy Nhi Tử có thể giúp ta dưỡng lão đưa ma, ta cũng là có nhi tử người."
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua nàng kia còng lưng bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút không đành lòng, quá hiển nhiên lão nhân này đã triệt để già nên hồ đồ rồi, người khác biên nói dối đều coi là thật chỉnh lý tới nghe.
"Hô ~!" Một cái điểm sáng nhỏ bỗng nhiên xuất hiện ở phía xa trên mặt nước, để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong giật mình.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhắm lại cẩn thận phân biệt, phát hiện kia lại là một cái bạch sắc ngọn nến.
"Thủy Nhi Tử? Là Thủy Nhi Tử sao? Mẹ ngươi ta họ Liễu a, ngươi qua đời phụ thân họ Hồ, ngươi về sau cùng hắn họ a?"
Lão phụ nhân kia đối nơi xa sáp ong nến nói liên miên lải nhải nói, một bộ muốn biểu đạt thiện ý lại sợ quá nhiệt tình dáng vẻ.
Nơi xa ngọn nến không có bất kỳ phản ứng nào, ngược lại là Lý Hỏa Vượng dưới thân thuyền có mới biến hóa, nó không còn nước chảy bèo trôi, mà là chậm chậm hướng về kia ngọn nến phương hướng lướt tới.
Nhìn xem kia ngọn nến, giờ phút này Lý Hỏa Vượng tay trong lúc bất tri bất giác nắm chặt sau lưng chuôi kiếm, toàn thân cơ bắp cũng bắt đầu căng cứng.
Mặc kệ này Thủy Nhi Tử là cái gì, nếu bọn hắn trộm trẻ em luyện đan, như vậy bọn hắn khẳng định không phải gì đó lương thiện.
Theo thuyền nhỏ dần dần tới gần, kia sáp ong nến chậm rãi hướng lui về phía sau. Cũng không lâu lắm, ngọn nến bỗng nhiên dừng lại.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng tức khắc một cái lảo đảo hướng phía trước cắm xuống, cùng hắn giữ vững thân thể, mới phát hiện là thuyền mắc cạn.
Trước mặt là một mảnh gập ghềnh mặt đất, thoạt nhìn là cập bờ.
Nhìn xem một cái mới ngã xuống đất, nửa ngày không bò dậy lão phụ nhân. Lý Hỏa Vượng nhấc chân bước qua nàng, hướng về nơi xa ngọn nến tới gần.
Ba trượng, hai trượng, một trượng! Lý Hỏa Vượng cuối cùng là thấy rõ ràng kia mang lấy ngọn nến đồ vật.
Kia là một đầu tứ chi dị dạng đồ vật, nếu như từ chỉnh thể mà nói lời nói, nó miễn cưỡng giống người.
Chỉ là này "Người" tóc dài dọa người, như là mai rùa giống như choàng tại trên lưng hắn, kia so thủ chỉ còn dài móng tay, vặn vẹo thành từng cái một dơ bẩn vàng như nến vòng xoáy.
Miệng bên trong đủ loại hàm răng tùy ý loạn dài, Lý Hỏa Vượng rất khó tưởng tượng, bao thiên cùng ngày bao địa phương, thế mà có thể tại cùng một khuôn mặt bên trên nhìn thấy.
Hơn nữa Lý Hỏa Vượng còn chứng kiến, kia từng căn tóc xanh từ trên đầu hạ xuống, tiến triển thứ này trong mắt, thứ này không ánh mắt, nó là cái mù.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi cẩn thận, đây là người tiêu." Rất lâu không mở miệng Hồng Trung bỗng nhiên nói chuyện.
Tại Lý Hỏa Vượng hướng về hắn đầu đi ánh mắt chất vấn sau, Hồng Trung tiếp lấy giải thích nói: "Này người a, nếu là số mệnh không tốt, sống sót luôn không chết, vậy liền lại tóc trắng phản thanh quang, miệng bốc lên răng, biến được sẽ không nói tiếng người, sẽ chỉ nói chuyện ma quỷ, cuối cùng biến thành nửa người nửa quỷ tà ma."
Đúng lúc này, kia dùng móng tay nâng sáp ong nến người tiêu động, hắn đem kia ngọn nến rất nhỏ lắc lư, dẫn dụ lão nhân kia đi theo nó hướng về sâu trong bóng tối đi đến.
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng theo bản năng muốn theo đuổi, nhưng lại bỗng nhiên ngừng lại, đứng tại chỗ nhìn thấy kia ngọn nến biến mất sau đó, hạ giọng đối Hồng Trung chất vấn đến: "Đây là sự thực, vẫn là ngươi nói bừa ra đây?"
Hồng Trung trên mặt lộ ra một tia khinh thường."Trong mắt ngươi ta liền này chí khí? Ta gạt người liền vì trêu chọc ngươi? Ta dù sao cũng là Đại Tam Nguyên chi nhất Hồng Trung có được hay không, bản tam nguyên thật muốn lừa gạt ngươi lời nói, tuyệt đối sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn!"
"Ai, ngược lại ta liền kiểu nói này, đã ngươi không tin, kia người tiêu có gì đó cổ quái, ta cũng lười phải nói."
Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, cẩn thận tường tận xem xét lấy trước mắt Hồng Trung.
Nhìn đối phương này cử động khác thường, Hồng Trung rất là kinh ngạc."Trên mặt ta mọc hoa rồi sao? Nhìn cái gì vậy? Kia người đều đi không còn, ngươi cũng không đi theo đuổi? Ngươi là chạy này địa phương quỷ quái tới Đạp Thanh hay sao?"
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu, "Ta chẳng qua là cảm thấy, vấn đề này có chút kỳ quặc, ngươi nếu là một cái ảo giác, kia ngươi vì sao lại biết rõ ta không biết đến sự tình?"
Sau đó hắn lại nhìn về phía còn lại bốn người khác, "Nếu như các ngươi không phải ảo giác lời nói, như vậy các ngươi lại là cái gì đâu?"
Hồng Trung ngược nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, từ đầu đến chân cẩn thận quan sát hắn, vậy không có da mặt trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười nụ cười.
"Vậy ta làm sao biết, cái này muốn hỏi chính ngươi."

--------------------------------------------------

Chương 316: Nhân Tiêu

Lý Hỏa Vượng nhìn xem Hồng Trung không nói gì, ngay sau đó đưa ánh mắt đầu tìm đến phía ba người khác. Hòa thượng, Bành Long Đằng, còn có Kim Sơn Hoa.
Những vật này kể từ sau khi xuất hiện, vẫn đi theo hắn, đi qua hắn vẫn cho là đây là Tâm Tố đưa tới ảo giác.
Thế nhưng là tại hắn theo Hồng Trung miệng bên trong biết rõ Nhân Tiêu sau đó, hắn phát hiện sự tình tựa hồ cũng không phải là chuyện như vậy.
Hơn nữa liên quan tới điểm này, có lẽ Thác Bạt Đan Thanh biết chút ít một chút, nhưng là Lý Hỏa Vượng không dám hỏi thăm, sợ đối phương từ một điểm này bên trên, đánh giá ra chính mình là Tâm Tố.
"Nếu như nói bọn hắn không phải ảo giác, vậy bọn hắn lại là cái gì đâu? Bọn hắn vì cái gì đi theo ta?" Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng nghĩ tới phía trước xuất hiện lại biến mất Khương Anh Tử, "Nàng là bởi vì chính mình trong lòng xấu hổ mà tới, sau đó lại là bởi vì trong lòng ta xấu hổ mà biến mất, chẳng lẽ. . . . ."
Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được chính mình từ nơi sâu xa mò tới một chút suy nghĩ, thế nhưng lại phảng phất lúc nào cũng ngăn cách một lớp giấy, càng là muốn càng là nghĩ không ra.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ suy tư, Hồng Trung nụ cười trên mặt càng tăng lên.
"Muốn không hiểu? Phải không ta giúp ngươi ngẫm lại, ngươi có biết cái gì gọi là nối giáo cho giặc a? Nói đúng là a, tin đồn hổ ăn người sau, người chết hồn phách lại biến thành trong bụng hắn Trành Quỷ, thường dẫn dụ người khiến cho bị lão hổ ăn hết. Có thể ngươi liền kia hổ, chúng ta đợi liền là ngươi kia Trành Quỷ đâu?"
"Trành Quỷ?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía nói lời này Hồng Trung, trong mắt tràn đầy đều là không tin."Các ngươi muốn thật sự là ta Trành Quỷ lời nói, vậy các ngươi giúp ta gì đó rồi?"
"Loại trừ ở bên cạnh chướng mắt bên ngoài, các ngươi tồi tệ! Duy nhất đối ta có ảnh hưởng chính là, ta nói chuyện với các ngươi thời điểm, người khác đều tại cho là ta tại nổi điên!" Lý Hỏa Vượng nói đến đây, ngữ khí biến trọng lên tới.
Hồng Trung cười được càng phát khoa trương."Kia có thể ngươi chính là tại nổi điên đâu. Ta đã sớm cảm thấy tiểu tử ngươi không phải người bình thường."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng dùng kia gần như muốn ăn người ánh mắt trừng mắt về phía Hồng Trung, gân xanh trên trán không ngừng nhảy lên.
"Ô ô u ~ lại trừng ta đây? Ta mắng ngươi là điên, ngươi lại có thể làm gì được ta? Lửa nhỏ nhiều ~" Hồng Trung thân thể ngửa ra sau, không có làn da bao trùm trên mặt, kia từng đầu thịt đỏ lắc lắc, ngưng ra một trương khoa trương vẻ mặt vui cười đến.
Đối phương mỉa mai để một cỗ nhiệt huyết tuôn ra bên trên Lý Hỏa Vượng trong lòng, trong đầu của hắn ông ông trực hưởng.
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng một tay rút kiếm, biểu lộ dị thường dữ tợn trực tiếp hướng về trên cổ mình đâm tới."Tới a! Hoàng Tuyền lộ bên trên cùng đi!"
Khi thấy kia đỏ thắm máu tươi phun ra đến không trung, Hồng Trung tức khắc luống cuống. "Uy uy uy, ngươi làm cái gì vậy."
Không đợi Hồng Trung nói xong, một bả trường kích theo hắn trong bụng xuyên qua, trực tiếp đem hắn cấp nhấc lên, hung hăng lắc tại trên mặt đất.
Kia là Bành Long Đằng trong tay Phương Thiên Họa Kích, toàn thân tràn ngập sát khí nàng điên cuồng dùng trong tay vũ khí công kích tới Hồng Trung.
Hòa thượng vội vàng chạy tới, thanh âm mang lấy lo lắng thuyết phục đến: "Ngươi không thể chết a, đạo sĩ, ngươi không phải còn muốn bày thoát Tâm Tố sao? Trở về tìm ngươi bà di sao? Chớ vứt bỏ a."
Đúng vào lúc này, một cái nhúc nhích xúc tu theo rốn bên trong đưa ra ngoài, cuốn lấy Lý Hỏa Vượng cổ tay, gắt gao giữ chặt.
Tại Lý Hỏa Vượng ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, càng ngày càng nhiều xúc tu theo rốn duỗi ra, tóm chặt lấy Lý Hỏa Vượng cầm kiếm tay.
Loại cảm giác này thật không tốt, để Lý Hỏa Vượng có dũng khí bụng ruột tại điên cuồng khuấy động cảm giác.
Gặp Lý Hỏa Vượng cuối cùng yên tĩnh một hồi, hòa thượng lần nữa tới đến Hồng Trung trước mặt nhỏ giọng nói lầm bầm: "Ngươi cũng đừng kích động hắn, đạo sĩ hắn hiện tại không có gánh nặng trên người, đối với mình động thủ có thể một điểm đều không mang do dự. Cùng củi đốt một dạng, một điểm hỏa liền."
Hồng Trung xa xa nhìn Lý Hỏa Vượng một cái, hừ lạnh một tiếng, đem thân thể trốn vào một bên trong nước sông đi."Thật sự là điên. . . . ."
Tại hòa thượng cùng xúc tu thuyết phục cùng ngăn cản bên dưới, Lý Hỏa Vượng dần dần tỉnh táo lại. Tại hắn đem kiếm nhận theo trong cổ rút ra sau, một chút nhúc nhích màu đen xúc tu hỗn hợp có đặc dính dịch thể nhanh chóng đem kia lỗ hổng chắn đầy.
Tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng, hồi tưởng lại vừa mới chính mình cảm giác được mười phần lạ lẫm, chính mình vì cái gì bỗng nhiên biến được như vậy cực đoan, kia thật là chính mình sao?
"Đạo sĩ, tranh thủ thời gian động a, còn có người ngay tại cầm những hài tử kia luyện đan đâu, cứu người nhất mệnh thắng qua xây xong nhiều miếu đâu, ngươi chỉ cần kiên trì làm việc thiện, Phật Tổ đều ở trên trời nhìn xem đâu."
"Chỉ cần ngươi cứu người đủ nhiều, nói không chừng ngày nào đó Phật Tổ liền hạ phàm, giúp ngươi thoát ly Khổ Hải đâu."
Hòa thượng hoang đường như vậy lời nói để Lý Hỏa Vượng cười, hắn đem mang huyết kiếm chậm rãi cắm vào sau lưng trong vỏ kiếm, ngay sau đó lảo đảo đứng lên, hướng về kia phía trước ngọn nến biến mất địa phương đi đến.
"Hòa thượng, ngươi không phải ta Trành Quỷ, ngươi cũng không phải là ta giết chết, hơn nữa ngươi đến tột cùng chết hay không thật đúng là không nhất định đâu."
Hòa thượng thân thể không thể nhận ra cảm giác rất nhỏ lấp lóe. Hắn trừng to mắt rất là kinh ngạc hỏi: "Ta không chết a? Vậy ta là ai a?"
Lý Hỏa Vượng không có trả lời hắn, trầm mặc không nói hắn chậm rãi đi đến này tối tăm gập ghềnh địa hạ trong động đá vôi đi.
Hắn vừa đi không bao xa, có một đầu tứ chi vặn vẹo Nhân Tiêu chậm rãi bò lên ra đây, hắn duỗi ra kia thật dài lưỡi, tại Lý Hỏa Vượng lưu tại trên mặt đất huyết liếm lấy một liếm, ngay sau đó thân thể cực nhanh rời khỏi.
Ẩn thân trạng thái Lý Hỏa Vượng trầm mặc trong bóng đêm đi tới, tìm kiếm lấy những cái kia biến mất Nhân Tiêu nhóm.
Như là đã tìm tới, tiếp xuống liền nên dọn dẹp bọn hắn, hắn cũng mặc kệ cái khác có không có, lúc này Lý Hỏa Vượng tâm bên trong có cỗ hỏa, đặc biệt muốn phát tiết một chút.
Đi tới đi tới, Lý Hỏa Vượng nghe được một chút thanh âm, một chút Hỗn Độn nhưng là lại dị thường chỉnh tề thanh âm.
Lý Hỏa Vượng theo thanh âm đi tới, rất nhanh hắn nhìn thấy phi thường một màn quỷ dị, một nhóm Nhân Tiêu đang cố gắng ngồi ngay thẳng, đi theo một vị hất lên rách rưới đạo bào Nhân Tiêu, ngay tại nhớ tới gì đó.
Kia sau cần cổ cắm một bả màu đen phất trần người cầm đầu tiêu, hẳn là nơi này đầu, chỉ vì trước mặt hắn bày biện một trương dày giấy, do hắn lĩnh đọc.
Những này Nhân Tiêu tứ chi nhìn phá lệ dị dạng, thế nhưng là bọn hắn như xưa đem kia mang lấy móng tay dài hai chân cuộn lại đến.
Một màn này nhìn Lý Hỏa Vượng lại khiếp sợ vừa xa lạ, "Đây là. . . . . Thể dục buổi sáng? Bọn hắn tại bên trên thể dục buổi sáng?"
Nhìn xem những này thoạt nhìn như là tại bên trên thể dục buổi sáng Nhân Tiêu nhóm, Lý Hỏa Vượng tỉnh mộng Thanh Phong Quan, đồng dạng là quái vật, đồng dạng là vọng tưởng thành tiên, này tương tự một màn, để Lý Hỏa Vượng có dũng khí không hiểu muốn ọe, từ trong ra ngoài đều cảm giác được cực độ bài xích.
"Thứ chó má gì, cũng mẹ nó tới tu tiên! !" Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, lập tức rút kiếm liền xông tới.
"Chờ một chút a! Đạo sĩ! Trước tìm những cái kia trẻ nhỏ a! Nếu là đứa bé kia không thể quay về, mẹ của bọn hắn cái kia có bao nhiêu thương tâm a."
Nghe được hòa thượng lời nói, Lý Hỏa Vượng bộ pháp chậm rãi ngừng lại, do dự một chút sau hắn nắm tay theo trên chuôi kiếm buông ra, hướng về bốn phía Hắc Ám lục lọi đi qua.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị hướng về bốn phía tìm kiếm những cái kia trẻ nhỏ thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy một vị Nhân Tiêu cực nhanh bò tới, đối kia bên trên thể dục buổi sáng Nhân Tiêu nói cái gì đó.

--------------------------------------------------

Chương 317: Cách làm

Sau đó phảng phất sôi trào giống như, hết thảy bên trên thể dục buổi sáng Nhân Tiêu trong nháy mắt phản ứng lại, thật nhanh hướng về bốn phía tản ra.
"Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn phát hiện gì đó?" Lý Hỏa Vượng tâm lý lộp bộp một lần, mặc kệ xảy ra chuyện gì, nhìn tình huống có biến hóa, tốc độ bắt đầu tăng tốc.
Chẳng những bọn hắn làm sự tình như Thanh Phong Quan, dù là liền ngay cả bài trí như nhau như đạo quán, Lý Hỏa Vượng tại đủ loại nhúc nhích Nhân Tiêu bên trong xuyên toa, tìm kiếm lấy trẻ em.
Tìm được tìm được, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đứng vững, tại loại này tối tăm ẩm ướt địa hạ, thanh âm là nhanh nhất phân rõ phương hướng, Lý Hỏa Vượng đem trong lỗ tai sợi bông cầm xuống dưới.
Trong chốc lát, sóng nước thanh âm, Nhân Tiêu nhúc nhích thanh âm, thạch nhũ tích thủy thanh âm, đủ loại ồn ào chói tai thanh âm bên trong trong nháy mắt tràn vào Lý Hỏa Vượng tai.
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, nỗ lực tại kia thanh âm hỗn loạn bên trong phân biệt gì đó, dần dần hắn nghe được một chút tiếng người."Thúc. . . . . ?"
"Thanh âm này. . . ." Ngay tại Lý Hỏa Vượng nỗ lực muốn đi theo thanh âm này đi qua thời điểm, nhất đạo khóc nỉ non thanh âm trong nháy mắt tại hắn bên tai vang lên.
"Tìm tới!" Lý Hỏa Vượng đột nhiên mở to mắt, hướng về này thanh âm một bên phóng đi.
Xông qua đủ loại động đá cùng chỗ trũng chỗ hố nước, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại một cái mang lấy ánh sáng trong sơn động tìm tới trẻ em.
Một chút tóc tai bù xù chống nạng lão nhân, ngay tại run run rẩy rẩy chiếu cố lấy những này mi tâm dùng Chu Sa điểm bên trên điểm đỏ hài đồng.
Phía trước tóc kia trắng bệch lão phụ nhân cũng ở nơi đây, nàng ôm một cái bé gái, biểu lộ không còn có phía trước vui sướng, nhìn có chút thấp thỏm lo âu.
Hài tử nhìn còn có hai mươi, ba mươi cái, bên cạnh xó xỉnh còn đặt vào mấy cái tản ra mùi hôi cái nôi, bên trong là cái gì đó quá hiển nhiên không cần nói cũng biết.
Tại hòa thượng thúc giục bên dưới, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hiện ra thân hình, hạ giọng đối những lão nhân kia thuyết đạo: "Đừng nóng vội, đợi lát nữa trong động lại rất loạn, các ngươi thành thật đợi ở chỗ này, chờ thêm một hồi, ta liền đến mang các ngươi ra ngoài."
Lão nhân ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng, một chút người vô cảm ánh mắt dần dần phát sáng lên.
Một vị nhìn tuổi tác tối thiểu nhất hơn trăm lão nhân, run run rẩy rẩy nâng lên chính mình quải trượng, thanh âm đục ngầu hô: "Nhi tử! Thủy Nhi Tử ai ~! Mau tới a! Có người vụng trộm mò mẫm xông vào!"
Lời này vừa ra, trong nháy mắt đưa tới ăn khớp hiệu ứng, tuyệt phần lớn lão nhân nhao nhao la lên lên tới.
"Vụt!" Theo biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng xông lên, trong tay rút kiếm vừa nhấc, ba cái tóc trắng xoá đầu phóng lên tận trời.
Mà bây giờ Lý Hỏa Vượng đem bọn hắn giết sạch cũng tại sự tình vô bổ, bởi vì Nhân Tiêu đã thông tri đến.
Mấy hơi sau đó, một bả màu đen gạo nếp mang lấy khói đen, theo động bên ngoài hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên tung ra đến.
Theo Lý Hỏa Vượng nhanh chóng dịch ra thân thể vị trí, kia gạo nếp tức khắc xuyên qua Lý Hỏa Vượng thân thể, đánh vào một vị lão bà tử trên thân.
Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, vậy lão bà tử da thịt cực nhanh hòa tan, chẳng được bao lâu liền biến thành một bộ khói đen bốc lên tóc trắng thây khô.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay trường kiếm, đối với mình tay trái một tước, mới vừa mọc ra móng tay bị toàn bộ cắt đứt xuống, xoay tròn lấy bay ra động bên ngoài.
Nương theo lấy Nhân Tiêu tiếng kêu thảm thiết. Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem thân thể của mình dịch ra, đem thân thể của mình màu sắc giấu ở địa hạ, tiến vào ẩn thân trạng thái trốn.
Không lâu lắm, những cái kia thân mặc hắc bào Nhân Tiêu tứ chi chấm đất theo động bên ngoài bò lên tiến đến, bọn hắn tựa hồ đang tìm Lý Hỏa Vượng, thế nhưng lại làm sao cũng không tìm tới.
Đúng lúc này, một chút không chết lão nhân giãy dụa từ dưới đất bò dậy, đối những cái kia Nhân Tiêu nhắc nhở: "Con ngoan! Kia người thân thể độn địa đi xuống, làm không tốt lại Độn Địa Thuật, các ngươi nhưng muốn coi chừng a."
Một cỗ mãnh liệt sát ý tuôn ra bên trên Lý Hỏa Vượng trong lòng, hắn chưa từng có như vậy chán ghét một ít người tồn tại, thậm chí so Nhân Tiêu còn muốn chán ghét này nhóm lão bất tử.
Nghe được những lão nhân kia nhắc nhở, hắn bên trong một vị Nhân Tiêu, dùng kia mọc đầy móng tay dài ô uế thủ chỉ kẹp lấy hai mảnh khô xác lá vàng, đặt ở chính mình kia ra phủ phát chiếm hết ánh mắt trước mặt chợt một vệt.
Theo một loại nào đó gào khóc thảm thiết thanh âm từ trong miệng hắn phát ra, hết thảy Nhân Tiêu, nhao nhao mang lấy màu đen phất trần, mọc đầy màu xanh đồng đạo linh, màu đỏ sậm Đào Mộc Kiếm hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
"Nam linh kia chấn quang cấp cấp nhiếp! !" Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm đồng tiền, tại dây đỏ lôi kéo bên dưới nhanh chóng tách ra, như là nhất đạo roi dài hướng về kia chút Nhân Tiêu thân bên trên đánh tới.
Một nháy mắt tại này nhỏ hẹp u ám trong huyệt động, đao quang kiếm ảnh loạn thành một đống.
Lý Hỏa Vượng tại bị một tả một hữu hai cái Nhân Tiêu dây dưa kéo lại thời điểm, một vị Nhân Tiêu tay bắt tử sắc phù lục tại dù mộc dù, ý đồ theo Lý Hỏa Vượng sau lưng đánh lén.
Lý Hỏa Vượng tai khẽ nhúc nhích, lập tức quay người lại, nhìn về phía nó, sau một khắc, một đoàn màu đen xúc tu đẩy ra Lý Hỏa Vượng trên mặt thanh đồng mặt nạ, trùm lên kia Nhân Tiêu trên mặt. Trực tiếp liền kéo đối phương nửa tấm mặt.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng móc ra một bả mang lấy gai ngược dài chùy, theo lòng bàn tay trực tiếp đâm xuống. Ngay sau đó lại bỗng nhiên kéo một phát, bạch sắc cốt tủy bị cứ thế mà kéo ra ngoài.
"Lăn đi! !" Lý Hỏa Vượng quát khẽ một tiếng, trước mặt hai vị Nhân Tiêu lập tức che lấy chính mình tay trái lảo đảo ngã xuống đất.
Cũng liền ở thời điểm này, kia từng mai từng mai bị dây đỏ cột đồng tiền, nhanh chóng quấn chặt lấy mấy vị Nhân Tiêu cái cổ.
Lại đi theo Lý Hỏa Vượng dùng sức kéo một phát trong tay Đồng Tiền Kiếm. Nhao nhao đầu người rơi xuống đất.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng từ tàn, Nhân Tiêu số lượng đang nhanh chóng giảm bớt, những người này căn bản không phải là đối thủ của Lý Hỏa Vượng.
Mắt thấy không phải là đối thủ, kia Nhân Tiêu nhóm có mới động tĩnh.
Một cái lão nhân đầu làm thành lư hương bị bày trên mặt đất, ba căn màu tái nhợt ngọn nến xếp thành một hàng, phía trước dẫn đầu bên trên thể dục buổi sáng kia Hắc Đầu Nhân tiêu từ dưới đất bò dậy.
Hắn đầu tiên là móc ra mấy khỏa không ngừng nhúc nhích đan dược nhét vào trong miệng của mình, ngay sau đó kia dị dạng chân đạp cương bộ, bỗng nhiên cầm một bả cắm có hắc phù Đào Mộc Kiếm bắt đầu cách làm.
Trong miệng hắn chú thanh âm không phải tiếng người, vô cùng mơ hồ không rõ, có thể hết lần này tới lần khác trầm bồng du dương phá lệ có vận vị.
Tứ chi vặn vẹo, mù mắt bất ngờ miệng quái vật thế mà cùng người một dạng niệm chú cách làm, một màn này không thể bảo là không khủng bố.
Nhưng mà càng kinh khủng chính là, Lý Hỏa Vượng không biết rõ đối phương là làm gì đó pháp, nhưng là có thể khẳng định là, tuyệt đối không thể để cho hắn đọc tiếp đi xuống.
Hắn hai chân chợt trên mặt đất đạp một cái, hướng về kia Nhân Tiêu phóng đi, một lần nữa lần nữa xuất ra Tử Tuệ Kiếm, đối với mình tay trái hung hăng cắt đứt xuống.
Hai ngón tay trực tiếp cắt đứt xuống, mang lấy xương xoắn ốc lấy hướng về kia Nhân Tiêu phi đi.
"Keng keng" hai tiếng, Lý Hỏa Vượng thủ chỉ bị cái khác Nhân Tiêu ngăn lại.
Cách làm Nhân Tiêu nhìn thấy Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng một cái lật mình, trực tiếp ném ra ngoài hai mặt Hắc Kỳ cắm ở Lý Hỏa Vượng một trái một phải, ngay sau đó cầm trong tay bốc lên hắc khí Đào Mộc Kiếm, chợt hướng trên mặt đất cắm xuống.
Đào Mộc Kiếm bên trên hắc khí trong nháy mắt tràn vào địa hạ, một cái hình tròn do đặc thù nào đó văn tự hình thành cổ quái phù lục, lấy Lý Hỏa Vượng làm trung tâm nhanh chóng hiện lên.

--------------------------------------------------

Chương 318: Quái vật

Nơi xa cách làm Nhân Tiêu nhìn thấy Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng một cái lật mình, trực tiếp ném ra ngoài hai mặt Hắc Kỳ cắm ở Lý Hỏa Vượng một trái một phải, ngay sau đó cầm trong tay bốc lên hắc khí Đào Mộc Kiếm, chợt hướng trên mặt đất cắm xuống.
Đào Mộc Kiếm bên trên hắc khí trong nháy mắt tràn vào địa hạ, một cái hình tròn do đặc thù nào đó văn tự hình thành cổ quái phù lục, lấy Lý Hỏa Vượng làm trung tâm nhanh chóng hiện lên.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng sao có thể ngồi chờ chết, lập tức liền muốn nhảy ra trên mặt đất hình tròn phù lục phạm vi.
Nhưng mà cũng liền tại lúc này, theo kia Nhân Tiêu hai tay bấm niệm pháp quyết, bên cạnh kia lưỡng bả tam giác Hắc Kỳ nhanh chóng phiêu khởi, lấy sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp cắm xuyên Lý Hỏa Vượng mu bàn chân, đem hắn gắt gao đính tại nguyên địa.
Lần này, Lý Hỏa Vượng hai cái đùi như là hàn trên mặt đất một loại, vô luận hắn làm ra bất kỳ cử động nào, đều căn bản là không có cách động đậy.
Kia Hắc Kỳ phảng phất có chủng một loại nào đó năng lực, thế mà đem Lý Hỏa Vượng kia hoán đổi vị trí đều cấp phong bế.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lâm nguy, Nhân Tiêu nhóm trong nháy mắt khí diễm phóng đại, đủ loại phù lục gạo nếp đồng tiền, nhao nhao cách không hướng về Lý Hỏa Vượng bay tới.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng không ngừng quơ trong tay dài kiếm cách cản, có thể vừa vặn không bao lâu thân thể như xưa dần dần tổn hại.
"Bang" do Đá đánh lửa làm thành dao đánh lửa xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong tay, biểu lộ dữ tợn hắn liền phải hướng lấy da của mình tới gần.
Sự tình lần này vốn phải là Thác Bạt Đan Thanh công việc, có thể để cho hắn xuất thủ tuyệt không phải chuyện nhỏ, Lý Hỏa Vượng sa vào hiện tại loại này tình cảnh cũng cơ hồ là tất nhiên.
Mặc dù hiến tế toàn thân làn da hướng Ba Hủy đổi lấy lực lượng, loại này quá trình cực độ thống khổ, thế nhưng là trước khi hắn tới, đã sớm làm tốt quyết nhất tử chiến chuẩn bị.
Nhưng mà nơi xa dẫn đầu đạo nhân Nhân Tiêu, phảng phất nhìn ra Lý Hỏa Vượng muốn làm gì. Hắn nhanh chóng đem cần cổ màu đen phất trần cầm xuống, một tay bấm niệm pháp quyết ở phía trên cực nhanh viết mấy chữ.
Vốn hẳn nên mềm mại sợi tóc trong nháy mắt biến thành một kiểm tra đao bộ dáng, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng bay tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới vừa nhóm lửa bàn tay của mình trong nháy mắt, kia quan đao cũng đến, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng bị ngọn lửa bao khỏa tay trái bổ xuống.
Ngay sau đó lại là dừng lại tối nghĩa khó hiểu niệm chú âm hưởng lên, kia do phất trần ngưng tụ thành quan đao, mang lấy Lý Hỏa Vượng tay trái nhanh chóng bay tới, trở lại đến kia Nhân Tiêu trong tay.
Nhìn thấy kia tay cụt bên trên dao đánh lửa, Nhân Tiêu được kia dữ tợn miệng một phát, cười gằn hai chân dùng sức nhảy lên, liền như vậy giương cao quan đao, hướng về Lý Hỏa Vượng đầu bổ tới.
Mấy trương tử sắc phù lục từ phía sau nhẹ nhàng tới dán tại đen quan trên thân đao, nồng đậm hắc khí bỗng hiện, trong nháy mắt kia một tay tăng trưởng quan đao trong nháy mắt nắm giữ thái sơn áp đỉnh khí thế.
Lý Hỏa Vượng không biết mình có thể hay không chịu nổi, thế nhưng là hắn hiện tại chỉ có thể thử một chút, hắn biểu lộ kiên quyết giơ lên trong tay Đồng Tiền Kiếm.
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ tới thanh âm đứt quãng."Ngươi này nói là cái quỷ gì lời nói!"
Nhưng nhìn lấy xa như vậy chỗ ngay tại phi tốc đến gần quan đao, Lý Hỏa Vượng gào thét xong, dứt khoát quyết định chắc chắn hai tay nắm ở Đồng Tiền Kiếm, trực tiếp cắm vào mình dưới bụng.
Hẳn phải chết tình cảnh còn có đau đớn kịch liệt, để hắn giờ phút này nhìn như si như cuồng.
"Cấp cho ta! !"
Theo biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng một cánh tay chợt một phát lực, cột sống ứng thanh mà đứt, hắn thế mà cứ thế mà đem thân thể của mình toàn bộ chém ngang lưng!
Sau đó từng căn màu đen xúc tu theo chỗ đứt, bọc lấy huyết dịch đỏ thắm duỗi ra, lít nha lít nhít xúc tu giống như chợt đạp một cái, đẩy Lý Hỏa Vượng nửa người trên, trong nháy mắt tránh ra kia quan đao phạm vi công kích.
Kia quan đao lướt qua Lý Hỏa Vượng lưu tại nguyên địa nửa người dưới, nặng nề mà nện xuống đất.
"Ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ động đá tức khắc thanh thế to lớn, từng chiếc thạch nhũ không ngừng từ trên trời giáng xuống, hắc khí cũng trên mặt đất nhanh chóng lan tràn, mục nát trên mặt đất hết thảy.
Tốt tại Lý Hỏa Vượng tránh ra, phải không tránh ra, liền lần này, khẳng định là chịu không được.
Một kích không trúng, đạo nhân kia Nhân Tiêu nhấc theo không dư thừa bao nhiêu lông phất trần từ dưới đất bò dậy, biểu lộ bạo ngược nhìn về phía nơi xa dùng cực kỳ quỷ dị phương thức tránh thoát công kích mình địch nhân.
Kia người chỉ còn nửa người trên, từng căn vặn vẹo mang lấy chất nhầy giác hút xúc tu, theo kia cảng chỗ đưa ra ngoài, như là mấy đầu Đắng Tử Thối, quả thực là đem hắn chống lên tới.
Rõ ràng đối phương thân thể đều phá như vậy lớn một cái khẩu tử, có thể phía trong nhưng chỉ đổ máu, thế mà liền nửa điểm tâm can đều không rơi ra đến.
Nhìn lấy trước mắt bên trên Bán Thân Nhân nửa người dưới bạch tuộc doạ người quái vật, Nhân Tiêu thế mới biết gặp gỡ kẻ khó chơi.
Hắn đoạt lấy bên người đồ đệ trong tay Đào Mộc Kiếm, đùa nghịch một cái kiếm hoa, đối trên mặt đất một đâm, đem một tấm màu đen phù lục cấp chọn đến mũi kiếm.
Một bên là Bán Thân Nhân nửa người xúc tu, tay cầm Hồng Tuyến Đồng Tiền Kiếm điên cuồng Lý Hỏa Vượng.
Một bên là tứ chi vặn vẹo, móng tay cùng nhau dài, tay cầm hắc phù Đào Mộc Kiếm đạo nhân Nhân Tiêu.
Này kinh dị một màn, thấy còn lại sống sót lão nhân khí lạnh thẳng vọt đỉnh đầu."Này này. Đây là gì a "
Lý Hỏa Vượng kia vằn vện tia máu hai mắt nhìn chòng chọc trước mặt đạo nhân kia Nhân Tiêu, hắn giờ đây cũng đã nhìn ra, vô luận là trộm nhân anh con nít, vẫn là như vậy nhiều Nhân Tiêu, toàn bộ sự tình đều là do trước mặt này Nhân Tiêu đưa tới.
Chỉ cần đem này Nhân Tiêu cấp loại trừ, chuyện này mới có thể triệt để đạt được giải quyết.
"Trước!" Lý Hỏa Vượng dưới thân Hắc Thái Tuế trong nháy mắt động, nó cực nhanh bãi động xúc tu đẩy hắn, hướng về kia đạo nhân Nhân Tiêu phóng đi.
Mà đạo nhân kia Nhân Tiêu cũng không chút nào hoảng, mang lấy một đám đồng loại hướng về Lý Hỏa Vượng phản xung đi qua.
Loại này nghỉ bất lưu thần liền biết chết tình huống dưới, Hắc Thái Tuế tựa hồ không dám hữu biệt tâm tư, nó hiện tại cùng Lý Hỏa Vượng là trên một sợi thừng châu chấu. Lý Hỏa Vượng nếu là chết rồi, nó cũng không sống nổi.
"Úm thánh đà mãnh liệt Phổ Quang nhiếp!"
Lý Hỏa Vượng trong tay Hồng Tuyến đồng tiền theo Lý Hỏa Vượng niệm chú, trong nháy mắt biến thành một đầu roi dài, đánh đòn phủ đầu hướng về kia đạo nhân Nhân Tiêu vung đi, trực tiếp cuốn lấy đối phương Đào Mộc Kiếm.
Đồng Tiền Kiếm cùng Đào Mộc Kiếm vừa mới tiếp xúc, phảng phất lẫn nhau bài xích một loại, theo tiếp xúc địa phương không ngừng phát ra đùng đùng rung động thanh âm.
Thấy đối phương vũ khí nhận hạn chế, Lý Hỏa Vượng lập tức đem Đồng Tiền Kiếm hướng phía dưới ném đi, rút ra sau lưng Tử Tuệ Kiếm dùng sức hướng về chính mình bụng gọt đi, mới vừa mọc ra không bao lâu khối lớn da thịt cứ như vậy lần nữa bị phát xuống dưới.
Khối kia mang lấy rốn da trên không trung nhanh chóng phồng lớn, như là một mặt da cái lồng, hướng về kia Nhân Tiêu nhóm đắp đi.
Đạo nhân kia Nhân Tiêu phảng phất biết rõ Lý Hỏa Vượng nhược điểm là nơi nào, gào thét những cái kia ô uế Hỗn Độn ngôn ngữ, cái khác Nhân Tiêu tức khắc bỏ xuống hắn, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng vây lại.
Song quyền nan địch tứ thủ, chỉ cần đối phương bị vây lại, còn lại hết thảy liền dễ làm.
Một bả chuôi kiếm mang lấy Thái Cực đạo kiếm bọc lấy kình phong đâm về Lý Hỏa Vượng, nhưng mà đối phương nhưng không lệch không tránh, thẳng tắp đánh tới.
"Vụt ~!" Sắc bén mũi kiếm đâm vào Lý Hỏa Vượng đầu, lại từ cái ót xông ra.
Nhưng mà trên thân kiếm không có nửa điểm huyết, này Lý Hỏa Vượng thân thể là hư, cái kia ẩn thân thực thể tại một trượng có hơn.

--------------------------------------------------

Chương 319: Tiễn

Trong huyệt động, chiến cục chớp mắt vạn biến.
Lúc này, đại bộ phận Nhân Tiêu bị hư ảnh thoáng qua một phát súng cơ hội tốt, Lý Hỏa Vượng đương nhiên sẽ không bỏ qua.
Hắn cũng đã nhìn ra, đạo nhân này Nhân Tiêu thực lực xác thực cường đại, thế nhưng là đầu tiên phải có một cái tiền đề, đó chính là hắn cùng tầm thường đạo sĩ một dạng, động thủ phía trước đều nhất định muốn trước cách làm.
Chỉ cần dồn ép thứ này cùng chính mình đánh giáp lá cà, hắn liền đằng không xuất công phu tới làm pháp.
"Nhảy!" Bảy, tám căn màu đen xúc tu chợt không thẳng, trên mặt đất nhảy lên, lực đạo này mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng về kia đang bị da thịt cuốn lấy đạo nhân Nhân Tiêu đánh tới.
"Keng" một tiếng vang giòn, đối phương Đào Mộc Kiếm nứt ra, lúc trước sư thái cấp vũ khí sắc bén dị thường, này Nhân Tiêu vũ khí trọn vẹn không so được Lý Hỏa Vượng trong tay Binh Gia binh khí.
Gặp không địch lại, kia Nhân Tiêu lập tức mượn Lý Hỏa Vượng mạnh đại lực nói, không ngừng hướng về phía sau thu lại.
Lý Hỏa Vượng làm sao có thể để hắn đi, người khác lui về sau, hắn liền hướng đẩy về trước theo đuổi không bỏ, tuyệt không cấp hắn đưa ra cách làm thời gian.
Nhìn xem sư phụ của mình phải ăn thiệt thòi, một bả sợi tóc ở giữa mang lấy to bằng móng tay hắc phù trắng phất trần bị vứt ra tới.
Nhân Tiêu dài nhỏ móng tay một câu, bắt được phất trần liền là cuốn một cái, căn kia căn tơ trắng cuốn lấy Lý Hỏa Vượng vũ khí.
Lấy nhu thắng cương, mặc dù kia phất trần bên trên tơ trắng không ngừng bị cắt đứt, có thể trong lúc nhất thời thế mà thực bị cuốn lấy.
Hai bên người lần nữa cầm cự được, bây giờ nhìn lại, so liền là Lý Hỏa Vượng trước một bước đem đối phương phất trần cắt đứt, vẫn là những cái kia phía sau Nhân Tiêu sớm đuổi tới.
Nhưng mà nhìn lấy trước mắt bộ dáng có vẻ sợ hãi quái vật, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn nụ cười.
"Nếu phía trước ngươi để ngươi đồ tử đồ tôn vây công ta, vậy cũng đừng trách ta không nói công bằng, động thủ!"
Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng dưới thân từng căn xúc tu, nhanh chóng theo hắn vạt áo chỗ hình cụ trong bọc, móc ra đủ loại hình cụ, trực tiếp cắm vào đối phương Nhân Tiêu bụng, rất nhanh đối phương kia bị mở ra bụng liền bị xoắn đến rối loạn.
Tại đạo nhân này Nhân Tiêu ôm bụng ngã xuống đất thời điểm, Lý Hỏa Vượng một tay kéo một phát, đem Tử Tuệ Kiếm theo tản ra phất trần bên trong rút ra, giương cao giận chém, đạo nhân Nhân Tiêu tức khắc đầu người rơi xuống đất.
Tại máu me khắp người Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn về phía sau lưng những cái kia còn lại Nhân Tiêu lúc, nhân số chiếm ưu tú Nhân Tiêu trì trệ không tiến, bọn chúng sợ.
"Trước!" Toàn thân tràn đầy sát khí Lý Hỏa Vượng gầm thét lên giương cao trong tay Tử Tuệ Kiếm, hướng về số lượng là gấp trăm lần với mình Nhân Tiêu phóng đi.
Không có dẫn đầu, còn lại Nhân Tiêu cũng tán, khi bọn hắn đem đưa lưng về phía Lý Hỏa Vượng lúc, tiếp xuống liền là một hồi đồ sát, khác biệt chỉ ở giết nhiều giết ít mà thôi.
Hai canh giờ đi qua, toàn bộ động đá cũng kém không nhiều thanh không, cũng lẻ tẻ chạy một chút, nhưng là còn lại những cái kia đã không có thành tựu.
Nhúc nhích xúc tu như là nhện giống như đang bò động lên, kéo lấy Lý Hỏa Vượng hướng về kia lưu tại nguyên địa nửa người dưới chuyển đi.
Lý Hỏa Vượng đã rất mệt mỏi, thế nhưng là hắn như xưa ráng chống đỡ lấy tinh thần, bắt được chính mình eo, tựa như mặc quần một loại, mặc vào nửa người dưới của mình.
Màu đen xúc tu nhu động xuyên tiến huyết nhục bên trong , nối liền tới cắt ra thân thể cầu nối.
Vừa mới bắt đầu Lý Hỏa Vượng cũng không có từ nửa người dưới cảm giác được bất luận cái gì tri giác.
Thế nhưng là dần dần, ngón chân của hắn đầu có thể động, kia bị màu đen tam giác bố trí cờ cắm ở mu bàn chân cũng cảm thấy cảm giác đau đớn.
Trên mặt đất hình tròn phù lục sớm tán, Lý Hỏa Vượng cúi đầu xoay người a kia Hắc Kỳ rút ra.
Một lần nữa đứng lên Lý Hỏa Vượng vẫn nhìn bốn phía rối loạn hết thảy, nơi này đã triệt để biến thành một mảnh lầy lội huyết trì, trên mặt đất muốn tìm một khối sạch sẽ đất trống đều khó tìm.
Gặp địch nhân bị diệt trừ, Lý Hỏa Vượng cười vui vẻ, hắn phát hiện mình bây giờ so với quá khứ ưa thích cười nhiều, đi qua chính mình quá lâu cũng không có cười qua.
Cười một hồi, Lý Hỏa Vượng dừng, hắn cúi đầu dùng tay sờ lên chính mình bụng.
"Tạ ơn, nhìn ta phía trước có chút đánh giá thấp ngươi, ngươi so ta tưởng tượng hữu dụng nhiều."
Sau đó Lý Hỏa Vượng bên tai liền nghe đến những cái kia thanh âm đứt quãng, đem so với phía trước, đi qua hắn thời gian dài như vậy dạy bảo, đối phương mặc dù nói chữ vẫn là đứt quãng, có thể chí ít có thể biểu đạt ra đơn giản một chút hàm nghĩa.
Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình về sau có thể hướng Hắc Thái Tuế này một bên đầu nhập càng nhiều tinh lực, không biết rõ vì cái gì. Bị chính mình ăn vào trong bụng Hắc Thái Tuế, tựa hồ so phía ngoài Hắc Thái Tuế thông minh nhiều.
Biến hóa này, cũng không biết có phải hay không là bởi vì hấp thu trong cơ thể mình cái gì đó sinh ra.
"Chẳng lẽ Tâm Tố huyết nhục, còn có để Hắc Thái Tuế mở thần trí tác dụng?"
Toàn thân không mấy khối thịt ngon Lý Hỏa Vượng suy nghĩ miên man, trên người hắn như xưa rất đau, thế nhưng là trong lúc bất tri bất giác hắn tựa hồ đã có chút quen thuộc.
"Ngươi cẩn thận, Hắc Thái Tuế cũng sẽ không hảo tâm như vậy, nó thế nhưng là vì cuối cùng đoạt xá thân thể của ngươi mới chui vào bụng của ngươi."
Hồng Trung lời nói để Lý Hỏa Vượng nụ cười trên mặt đốn rơi xuống, "Ta vui lòng! Muốn ngươi tại này nói nhảm?"
"Này đều gì đó người, lời hữu ích dựa vào lời nói đều nghe không hiểu." Có chút bực bội Hồng Trung thân thể rất nhỏ lấp lóe, một lần nữa trốn vào địa hạ.
Lý Hỏa Vượng hừ lạnh một tiếng, bắt đầu móc ra Hỏa Áo Chân Kinh cho mình liệu thương.
Tựa như là lần thứ nhất học đi đường, Lý Hỏa Vượng bước chân tập tễnh, sờ soạng hướng về phía trước có trẻ em sơn động đi đến.
Trong lỗ những lão nhân kia vẫn còn, dù sao loại hoàn cảnh này bọn hắn cũng chạy không tới cái nào đi.
"Đem hài tử đều ôm, chúng ta rời đi nơi này." Lý Hỏa Vượng lạnh giọng hướng về bọn hắn mệnh lệnh đến.
Còn lại lão nhân nhao nhao làm theo, không người nào dám nói một câu nói nhảm, dù sao hiện trên người Lý Hỏa Vượng đạo bào còn tại nhỏ máu.
Bọn hắn phía trước tìm Thủy Nhi Tử, dù là liền là bị lừa bị lừa, bản chất nhu cầu vẫn là không muốn chết.
Lý Hỏa Vượng điểm một chút, công việc trẻ em còn lại ba mươi mốt cái, lúc đầu không chỉ chừng này, chỉ là bởi vì phía trước trộn lẫn dựa vào, liên lụy mấy cái cái nôi.
Bước chân tập tễnh Lý Hỏa Vượng độc tí ôm một đứa bé, mang lấy một nhóm run run rẩy rẩy lão nhân hướng về cửa hang đi đến.
Liền tại bọn hắn nhanh muốn ra ngoài thời điểm, đạo nhân kia Nhân Tiêu có thể đầu thân thể thế mà bỗng nhiên động.
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt đem trong ngực hài tử quăng ra, "Bang" một tiếng rút ra Đồng Tiền Kiếm đến, kiếm chỉ kia không đầu xác người.
Nhìn thấy đối phương đưa tay phảng phất muốn từ trong ngực xuất ra cái gì đó, Lý Hỏa Vượng vung tay lên, trong nháy mắt đem hắn cánh tay đều tháo xuống tới.
Cánh tay từ giữa không trung hạ xuống, tay kia bên trong cái túi cũng tung ra ra đây.
Từng khoả bị màu đen phù lục bao khỏa Dương Thọ Đan, tung ra đến trên mặt đất nửa ngưng kết huyết thủy bên trong.
"Dương Thọ Đan?" Lý Hỏa Vượng có mấy phần ngoài ý muốn dùng mũi kiếm tại kia viên đan dược bên trên chọc chọc.
"Có ý tứ gì? Nó đây là chuẩn bị kia Dương Thọ Đan mua cho mình mệnh hay sao?"
Đúng lúc này kia Nhân Tiêu động, hắn một lần nữa giơ lên một cái tay khác, đem trên mặt đất những cái kia mang huyết Dương Thọ Đan bó lấy, hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng đẩy đi.
Xem như hết đây hết thảy, kia Nhân Tiêu thân thể đã mềm triệt để không động đậy nữa.
Lý Hỏa Vượng tinh tế đếm, nơi này hết thảy có bảy mươi chín khỏa thọ mệnh, nếu như đem những này ăn hết, dự tính cũng đủ chèo chống đến chính mình biến thành Nhân Tiêu.

--------------------------------------------------

Chương 320: Chuyện tốt

Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia huyết thủy bên trong bảy mươi chín khỏa Thọ Mệnh Tâm bên trong thật lâu không thể bình tĩnh, "Hắn đem này Dương Thọ Đan cấp ta là có ý gì?"
Có lẽ là hắn muốn cho Lý Hỏa Vượng ăn những này Dương Thọ Đan, lại có lẽ là muốn giải thích hắn vì sao lại biến thành dạng này.
Vấn đề này chú định không có đáp án, bởi vì này Nhân Tiêu đã chết, hơn nữa đã chết đến mức không thể chết thêm.
Trong tay dài kiếm chỉ lên trước mặt cỗ thi thể này, Lý Hỏa Vượng dừng một lát sau, hắn tay nâng kiếm rơi đem này Nhân Tiêu thi thể toàn bộ băm thành tám mảnh, để tránh nó lần nữa động đậy.
Sau đó hắn xoay người, đem kia bảy mươi chín khỏa Dương Thọ Đan bỏ vào hồ lô bên trong sau, quay đầu đối những cái kia sợ ngây người lão nhân nói: "Đừng ngừng! Tiếp tục đi!"
Các lão nhân nhìn quá vất vả, nhưng là phía trước bọn gia hỏa này làm người buồn nôn cử động, để thời khắc này Lý Hỏa Vượng một điểm cũng không có kính già yêu trẻ ý tứ.
Nếu không phải hắn một cái cất không được như vậy nhiều hài tử, hắn sớm một kiếm một cái đâm chết rồi.
Tại bọn hắn chậm chạp xê dịch bên dưới, Lý Hỏa Vượng bọn người dần dần rời khỏi động huyệt.
Bất quá ngay tại theo động phía trong mới vừa sau khi đi ra, Lý Hỏa Vượng tại này mờ tối khu vực bắt đầu lục lọi lên, hắn muốn lấy tuyệt hậu tai hoạ.
Đối phương nếu phía trước muốn dùng trẻ em luyện đan, như vậy hắn khẳng định là có cái gì đan phương hoặc là công pháp.
Không đem vật kia phá hủy mất, Lý Hỏa Vượng thực tế không yên lòng, sợ cùng hắn sau khi đi, lại có khác biệt Nhân Tiêu lập lại chiêu cũ.
Tìm được tìm được, Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn có thu hoạch mới, cũng tỷ như nói một đồ dưa hấu lớn nhỏ lò luyện đan, thứ này đặt ở một cái cự đại lò luyện đan bên cạnh.
Bếp lò bên cạnh có không ít trẻ nhỏ xác chết, nhìn này Nhân Tiêu tại nơi này cầm này lớn lò luyện đan tới luyện đan.
Chỉ là hắn cùng Đan Dương Tử bất đồng chính là, hắn luyện đan phía trước muốn trước Thoát Cốt.
Nhìn xem kia nhỏ lò luyện đan, Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới, chính mình lúc trước còn từ trên thân Đan Dương Tử học được một hạng kỹ năng, luyện đan.
Có những vật này, những cái kia đã sớm dùng sạch sẽ đan dược cũng có thể đạt được bổ sung.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng còn ở lại chỗ này trong động đá vôi tìm tới một chút dùng cổ quái chữ viết thư tịch.
Có lẽ những này là Nhân Tiêu dùng văn tự, Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ hắn bên trong có hữu dụng hay không hài đồng luyện đan đan phương, hết thảy một mồi lửa đốt.
Đủ loại tìm kiếm sau đó, tại một khối màu xám trắng thạch bản xuất hiện trước mặt hắn lúc, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia cổ quái.
"Thiên thư? Lại là thiên thư?"
"Những vật này đến cùng là theo ở đâu ra? Làm sao cái nào đều có?" Lý Hỏa Vượng bưng lấy trong tay trĩu nặng thiên thư, tâm bên trong tự hỏi vấn đề này.
"Hẳn là phía trước kia Nhân Tiêu cầm trẻ nhỏ luyện đan đan phương liền là phía trên này tới?"
Lý Hỏa Vượng cẩn thận nhìn một chút, kết quả hắn phát hiện thiên thư này cùng lúc trước Đan Dương Tử được sách giống nhau như đúc, nửa chữ đều không mang kém, vẫn là một bản khuyến người hướng thiện phật kinh.
"Hẳn là ngươi biết thứ này là gì đó?" Lý Hỏa Vượng ngắm nhìn hướng bên này nhìn trộm Hồng Trung vấn đạo.
Hồng Trung mặt mang thần bí cười cười, một bên nhẹ lay động cái đầu vừa nói: "Ha ha, không biết, ha ha, không biết rõ."
Lý Hỏa Vượng tay ném đi, đem thiên thư này ném vào băng lãnh sông ngầm nước bên trong.
Một màn này nhìn Hồng Trung tức khắc gấp.
"Ai! Ngươi này người làm sao dạng này a! Thứ này nói không chừng là bảo bối tốt đâu! Tranh thủ thời gian nhặt lên."
"Nếu là bảo bối tốt, vậy chính ngươi vớt đi thôi."
Lý Hỏa Vượng nói xong, ôm lấy trên mặt đất oa oa khóc lớn hài tử, bên trên phía trước tiến đến thuyền nhỏ.
Thuyền rất nhỏ, lại thêm là đi ngược dòng nước, quả thực là chở mấy chuyến mới đem tất cả mọi người đưa lên bờ.
Tại Lý Hỏa Vượng mang lấy một nhóm già trẻ trở lại Thương Thủy huyện, cả huyện thành oanh một tiếng nổ.
Lý Hỏa Vượng thời khắc này bộ dáng cực kỳ doạ người khủng bố, nhưng mà bọn hắn chú ý lực đều tập trung ở những cái kia la lên hài tử thân bên trên.
Ném hài tử người ta vĩnh viễn là vọt tới phía trước nhất.
Tìm tới hài tử đối với Lý Hỏa Vượng liền là dừng lại quỳ bái, mà không có tìm tới, cũng chỉ có thể bi thống co quắp trên mặt đất lớn tiếng khóc thét.
Lâu tri huyện mang lấy cả đám liền muốn cho Lý Hỏa Vượng hành đại lễ, "Đa tạ đại nhân! Đại nhân liền là Thương Thủy huyện đại ân nhân!"
"Chớ vội hành lễ, sự tình vẫn chưa xong đâu." Sau đó Lý Hỏa Vượng đem những lão nhân kia sự tình, nói với Lâu tri huyện một lượt.
"Gì đó? Nói như vậy, những lão nhân kia là tà ma đồng phạm?"
Lâu tri huyện nhìn xem những lão nhân kia tức khắc lớn thụ rung động, lúc trước hắn còn tưởng rằng những người này là đại nhân cứu được đâu.
"Nếu như y theo lớn Lương luật, lấy bọn hắn làm sự tình, sẽ có kết cục gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem những cái kia đứng tại chỗ thấp thỏm lo âu các lão nhân vấn đáp.
"Nên ngũ xa phanh thây!" Lâu tri huyện ánh mắt biến đến mức dị thường lạnh lùng.
"Cái này ngũ mã phân thây? Vì cái gì có chút trò đùa a? Lại nói bọn hắn niên kỷ đều lớn như vậy, phải không đổi thành chém đầu a."
Lâu tri huyện hiếm thấy phản bác: "Đại nhân này nói là lời gì, người phạm tội cùng hắn tuổi tác có quan hệ gì? Đinh là đinh mão là mão, nếu như bởi vì tuổi tác dễ tha bọn hắn, những cái kia dưới Hoàng Tuyền trẻ em chẳng phải là chết càng oán? ?"
Lý Hỏa Vượng cẩn thận suy nghĩ một chút, đối Lâu tri huyện chắp tay."Lâu tri huyện nói không sai, kia ngươi mau lên. Ta đi."
Lâu tri huyện liền vội vàng kéo Lý Hỏa Vượng, "Đại nhân là gì vội vàng như thế? Mong rằng cấp hạ quan một cái cơ hội, cấp đại nhân bày tiệc mời khách."
Nhìn thoáng qua thân bên trên quần áo rách nát, còn có những cái kia vết máu, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu.
"Được, hai ngày không ngủ, ta đi nghỉ một lát, làm phiền tri huyện đại nhân, giúp ta làm mấy món y phục."
Trở lại khách sạn Lý Hỏa Vượng, cơ hồ là ngã đầu liền ngủ, toàn thân kịch liệt đau nhức đều ép không được kia to lớn mỏi mệt.
Không biết rõ qua bao lâu, "Cô cô cô ~" Lý Hỏa Vượng là bị đói tỉnh.
Hắn dụi dụi con mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ vẫn là ban ngày, chỉ là không biết là ngày nào đó ban ngày.
"Đạo sĩ, ngươi ngủ một ngày một đêm, cái kia làm quan phía trước kia tới nhìn ngươi, nhìn thấy ngươi đang ngủ liền trở về."
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua cười ha hả hòa thượng, "Ngươi thật giống như thật cao hứng a?"
"Đó là đương nhiên cao hứng, chúng ta làm việc tốt a, mà lại là đại đại chuyện tốt! Làm hảo hảo sự tình chẳng lẽ không nên cao hứng sao?"
"Hẳn là, hẳn là." Lý Hỏa Vượng qua loa nói, nhẫn nhịn đau đớn an vị lên, đem thân bên trên tanh hôi y phục cởi, thay đổi bên cạnh trên ghế quần áo mới.
Lâu tri huyện quá hiển nhiên dụng tâm, này quần áo mới rõ ràng là dựa theo Lý Hỏa Vượng trên thân xuyên làm ra. Một dạng đỏ sậm, một dạng đạo bào.
Hơn nữa hắn không chỉ làm một kiện, mà là để may vá đầy đủ làm năm kiện giống nhau như đúc.
"A, Lâu tri huyện có lòng." Lý Hỏa Vượng vừa mặc lấy y phục một bên nói đến.
Xuyên hết y phục, Lý Hỏa Vượng liền hướng về hậu viện đi đến, chuẩn bị giá ngựa xe rời đi.
"Đạo sĩ, kia làm quan còn muốn mời ngươi ăn cơm đâu, ngươi không đi sao?"
"Không đi, lãng phí thời gian, nếu phiền phức xử lý xong, vậy thì nhanh lên về Ngân Lăng đi, này trên đường đi cũng không gần." Đối với hiện tại Lý Hỏa Vượng tới nói, cái gì khác đều là hư.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tới đến hậu viện chuồng ngựa thời điểm, tức khắc ngây ngẩn cả người.
Xe ngựa của mình rửa đến sạch sẽ, bánh xe một điểm bùn cũng không có, ngựa kéo xe thân bên trên lông tóc đều thuận cực kì, rõ ràng là bị chuyên môn chải qua.
Đủ loại lâm sản thịt khô đưa xe ngựa đều vây lại, mà Màn Thầu ghé vào lâm sản ở giữa, gặm một cái lớn xương cốt.
"Gâu Gâu!" Màn Thầu gặp chủ nhân trở về, tức khắc hưng phấn chạy tới, không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi, mấy ngày không gặp, nó nhìn mập một vòng.
Nhìn xem này một chút, hòa thượng lần nữa cười, hắn đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Đạo sĩ, ngươi nhìn, ta nói cái gì tới, người tốt có hảo báo a?"
Thật có lỗi, hôm nay liền một chương, trước thiếu, thực tế có chút bận bịu

--------------------------------------------------

Chương 321: Mặt

"Cộc cộc cộc." Theo tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, Lý Hỏa Vượng điều khiển ngựa xe rời đi Thương Thủy huyện càng lúc càng xa.
Trên xe ngựa loại trừ Hắc Thái Tuế bên ngoài, còn nhiều thêm không ít chịu chứa đựng hoa quả khô, Lý Hỏa Vượng móc ra một khỏa hồng táo khô nhét vào miệng bên trong chậm rãi nhai.
"Ngọt sao?" Hòa thượng lại gần, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn nhíu chung một chỗ vấn đạo.
"Ngọt." Lý Hỏa Vượng vừa nói vừa xuất ra một đoàn hạch đào thịt nhét vào miệng bên trong nhai."Ngươi nói bọn hắn hiện tại vui vẻ sao?"
"Vậy khẳng định vui vẻ a, nếu là không vui vẻ, có thể cho ngươi tiễn những vật này?"
"Vui vẻ liền tốt, cái này thế giới quá thống khổ, có thể nhiều vui vẻ điểm, vẫn là vui vẻ điểm a."
Lý Hỏa Vượng miệng bên trong tự lẩm bẩm nói xong, chính mình tại phần này thống khổ cùng trong sự ngột ngạt giãy dụa, có thể dựa vào giúp mình người khác thoát khỏi giống như chính mình tình cảnh, loại cảm giác này tựa hồ cũng không xấu.
Nghe được bên người có động tĩnh, Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, liền thấy Màn Thầu ngoắt ngoắt cái đuôi, dùng chân lay lấy giỏ, cầm chính mình toàn bộ cẩu đầu chôn ở một cái lớn giỏ trúc tử bên trong đang ấp úng ấp úng nhai lấy gì đó.
Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ kẹp lấy nó cái cổ thịt, nhấc theo hắn ném tới bên cạnh đường đất bên trên."Xuống dưới, chạy cho ta lên tới, mỗi ngày như vậy ăn, ngươi là nghĩ xem như năm lợn bị hố sao?"
Màn Thầu thấp giọng ô ô gọi lấy, tựa hồ tại biểu đạt gì đó bất mãn, bất quá nhìn thấy Lý Hỏa Vượng một điểm cũng không có chờ nó ý tứ, vội vàng bước ra bốn cái chân đi theo chạy.
Nhìn xem ngựa phía trước phập phồng phập phồng phảng phất vô cùng vô tận đường đất, Lý Hỏa Vượng buông lỏng tay ra bên trong dây cương, mặc cho ngựa chính mình tiến lên.
Xe ngựa cùng ô tô không giống nhau, không cần thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm, ngựa súc sinh này có não tử hơn nữa còn quá thông minh, gặp được nguy hiểm lại tránh, gặp được lối rẽ lại ngừng.
Giải phóng tay Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một bản Khải Mông Thư, tại hắn sờ lên chính mình bụng, trong bụng Hắc Thái Tuế lập tức có động tĩnh, một cái màu đen xúc tu theo rốn bên trong chui ra, ôm lấy ngón tay của hắn.
Hắn cúi đầu, nhìn xem căn kia xúc tu tựa như đang tự hỏi cái gì, kinh lịch chuyện lúc trước, hắn đối với Hắc Thái Tuế đã không có phía trước như vậy bài xích.
Đối phương có thể tại chính mình tự vận thời điểm xuất thủ ngăn cản, có thể tại trong lúc nguy cấp ra tay giúp đỡ, có một vật như vậy tại bên người giúp mình bận bịu, cũng thật không tệ, đương nhiên, nếu như nó không phải thời khắc nghĩ đoạt xá thân thể của mình, vậy thì càng tốt hơn.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, tức khắc cầm tai phải cái nút tai cầm xuống dưới, kia chói tai tiếng ồn ào âm bên trong va va chạm chạm thanh âm trong nháy mắt rõ ràng."Phía trước, ăn, đói, ta giúp ngươi, "
"Ta biết ngươi giúp ta, chớ thời thời khắc khắc đều muốn nhắc tới. Hiện tại cấp ta yên tĩnh chút."
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, Hắc Thái Tuế thanh âm bắt đầu nhỏ đi một chút, "Thật đói sao? Ăn, "
"Không ăn, đọc sách học chữ, lời này của ngươi nói đến quá bừa bãi, học còn chưa đủ."
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay Khải Mông Thư, bắt đầu đọc từng chữ từng câu.
Hắn không biết mình trong bụng Hắc Thái Tuế có thể hấp thu bao nhiêu, nhưng là thứ này lời nói càng trôi chảy, đối với mình liền càng không có chỗ xấu.
Nhớ tới nhớ tới, một cái mới xúc tu theo Lý Hỏa Vượng rốn bên trong đưa ra ngoài, xúc tu đỉnh thế mà quấn lấy một cái song đồng nhãn cầu.
Này đầu mắt ngạnh xiêu xiêu vẹo vẹo hướng về bốn phía hết thảy nhìn lại, nó nhìn ra rất chậm, nhưng là lại quá chuyên chú, trong mắt tràn đầy đều là hiếu kì.
Cảm giác được hai đầu tầm mắt theo một khỏa nhãn cầu bên trên xuất hiện Lý Hỏa Vượng ngừng lại, đưa tay cầm kia khỏa nhãn cầu cướp đến tay bắt đầu đánh giá tỉ mỉ."Hồng Trung, này tựa như là ngươi nhãn cầu a? Vì cái gì không có bị Hắc Thái Tuế cấp tiêu hóa?"
Rất lâu không có xuất hiện Hồng Trung theo phi tốc chuyển động dưới bánh xe mặt thăng lên, "Thứ này thế nhưng là cái bảo bối tốt, năm đó thế nhưng là ta hoa tốt đại công phu mới lừa gạt tới."
"Lại là bảo bối tốt? Cái này chẳng lẽ không phải ngươi nguyên bản tròng mắt?"
"Dĩ nhiên không phải, không ngại ngươi đoán xem nhìn, thứ này là ta từ chỗ nào lừa gạt tới?" Hồng Trung trên mặt đắc ý cười đến.
Lý Hỏa Vượng lườm nó một cái, không nhìn thẳng nó, cầm trong tay nhãn cầu một lần nữa nhét trở lại Hắc Thái Tuế xúc tu bên trong, lại bắt đầu lại từ đầu đọc.
Mặc cho Hồng Trung làm sao dụ hoặc, hắn đều không hỏi nữa đi. Cùng đối phương không ngừng tiếp xúc bên trong, Lý Hỏa Vượng tựa hồ đã biết rõ nên như thế nào ứng đối Tọa Vong Đạo sáo lộ.
Dạy dạy, dần dần đã đến giờ buổi trưa, đường đất ven đường xuất hiện một cái để cho người nghỉ chân gian hàng, mấy cái cái bàn gỗ bên trên lẻ tẻ ngồi mấy cái gấp rút lên đường người, ngay tại từng ngụm từng ngụm ăn mì.
Lý Hỏa Vượng ngẫm lại, kéo một cái dây cương để xe ngựa ngừng lại, mang lấy lè lưỡi Màn Thầu, hướng về kia gian hàng đi đến.
"Khách quan, muốn chút gì?" Ngửi được Lý Hỏa Vượng thân bên trên mùi máu tươi nồng nặc, kia mang lấy hai nhỏ chòm râu chủ quán bồi tiếp cẩn thận vấn đáp.
"Có cái gì đồ ăn sao? Tùy tiện tới điểm." Đã có sẵn ăn, Lý Hỏa Vượng đương nhiên không cần đến ăn lương khô.
Dù sao lương khô vì đề cao chứa đựng thời gian, kia cảm giác phía trên chẳng tốt đẹp gì.
"Ai, khách quan ngài trước ngồi uống miệng trà lạnh! Ta cái này cho ngài tiến lên!" Ria mép tới đến bếp lò một bên, đi theo kia nâng cao bụng lớn vợ cùng nhau bận rộn.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy trên bàn trà lạnh bình, cấp một bên lè lưỡi Màn Thầu ngã xuống.
Nhìn thấy này chó đất cắn nửa ngày ngấn nước, không có bất kỳ phản ứng nào sau, Lý Hỏa Vượng rót cho mình một chén, bắt đầu uống.
Mặc dù nói nơi này rời Thương Thủy huyện không xa, thế nhưng là cẩn thận chạy được Vạn Niên Thuyền, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương.
"Lò luyện đan có, tiếp xuống nên đi tìm đan liệu, Ngân Lăng thành tiệm thuốc hẳn là có a, nếu như không có. Có thể đi hỏi một chút Thác Bạt Đan Thanh." Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến những này có không có, hắn nhìn thấy kia ria mép mang lấy bát mì đi tới.
"Khách quan, ngài mặt tới." Một chén nóng hôi hổi mặt đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, mặc dù trên mặt chỉ có một ít súc vật tạp chủng, cùng với một chút rau dại cùng củ cà rốt làm.
Có thể những vật này phối hợp cùng một chỗ, nghe lên tới thật là hương cực kì.
Màn Thầu ăn qua sau đó, Lý Hỏa Vượng bắt đầu ăn như gió cuốn lên tới, đối phương bán là mì sợi to bản, tựa hồ là mấy loại mặt hỗn hợp lại cùng nhau, ăn lên tới kình đạo cực kì.
Này lại liền đến Lý Hỏa Vượng một khách quen, kia chủ quán bên trên xong rồi mặt không có gì công việc, liền đỡ lấy thê tử của mình ngồi xuống, bọn hắn xa xa nói lời nói, bị nhạy cảm Lý Hỏa Vượng nghe được nhất thanh nhị sở.
"Nương tử a, ngươi tranh thủ thời gian nghỉ một lát, chớ mệt mỏi chúng ta hài tử."
"Nhị Lang, đừng chỉ cố lấy ta, ngươi cũng thừa dịp hiện tại không có người nhanh đi kê lót a mấy ngụm."
"Ha ha, ta không vội, chỉ cần nhìn ta hài tử, ta là một điểm cũng không đói."
Chủ quán ngồi xổm xuống, dùng tay nhỏ tâm địa vuốt ve vợ mình bụng, vẻ mặt ôn hòa nhỏ nhẹ nói: "Bảo a, có thể cảm giác được không? Ta là cha ngươi a, ngoan, gọi phụ thân."
Mang thai phụ nhân kỳ quái giận nhẹ nhàng bấm một cái chủ quán cánh tay, "Ngươi phát gì đó điên a, con nhà ai không có xuất sinh liền có thể nói chuyện a? Ngốc dạng."
"Ngươi chớ xen mồm, ta này cùng ta hài tử nói chuyện phiếm đâu, kia toán mệnh nói, ta hiện tại nhiều cùng chúng ta hài tử nói chuyện, hắn tương lai liền biết càng có tiền đồ!"
Nói xong, hắn dứt khoát phủ phục hạ thân, cầm tai tựa ở vợ mình bụng to ra bên trên, thanh âm bên trong tràn đầy yêu thương nói đến: "Hài tử, nghe được sao? Ta là ngươi phụ thân a, mau gọi phụ thân."
Chủ quán tiếng nói vừa dứt, nhất đạo mơ hồ không rõ thanh âm, như là như kinh lôi tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên."Phụ thân."

--------------------------------------------------

Chương 322: Nguyệt tịch

"Ào ào" một lần, nhận kinh hãi Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, liền lùi lại mấy bước.
Ghế băng ngã xuống đất thanh âm, lập tức đưa tới chủ quán chú ý, lập tức bồi tiếp cẩn thận nhích lại gần."Vị khách quan kia? Thế nào? Là mặt không thể ăn vẫn là canh không đúng vị a? Phải không ta cho ngài đổi một chén?"
Sắc mặt biến được cực kỳ khó coi Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, lại nhìn cái kia mang thai vợ sau, không nói hai lời ném một khối bạc vụn cưỡi ngựa xe vội vàng rời khỏi.
"Khách quan, ngươi cấp nhiều, một tô mì không cần những này tiền!" Chủ quán thanh âm nhưng ngược lại để xe ngựa tốc độ càng nhanh một chút.
Lao vụt trên xe ngựa, Lý Hỏa Vượng biểu lộ cổ quái ôm bụng, "Chuyện gì xảy ra? Hắc Thái Tuế vừa mới những lời này là trông mèo vẽ hổ lặp lại, hay là thật cho là ta là nó phụ thân?"
Đi qua hắn vẫn cho là, này Thái Tuế theo tới Đan Dương Tử một dạng, dù sao nó bản thân tồn tại chính là vì đoạt xá thân thể người khác.
Nhưng vừa vặn phát sinh sự tình, tựa hồ cùng lúc trước hắn nghĩ đến trọn vẹn không giống nhau lắm.
"Phụ thân?" Một thanh âm vang lên lần nữa, lập tức nhận lấy Lý Hỏa Vượng phản bác, "Đừng gọi ta phụ thân!"
"Vì cái gì?"
Hắc Thái Tuế lời nói trong lúc nhất thời đem Lý Hỏa Vượng hỏi khó, hắn nghĩ nghĩ sau thong thả lại sức, đúng a, vì cái gì không thể gọi đâu? Chuyện này đối với mình là chuyện xấu chuyện tốt, thật đúng là không nhất định đâu.
—————————————
Gà trống gà gáy thanh âm để Dương tiểu hài chậm rãi mở mắt ra, hắn dụi mắt nhìn về phía bốn phía, trong lúc nhất thời còn có chút khó thích ứng tự mình một người ở một gian phòng ốc.
Vừa mới bắt đầu mấy ngày nay, không có ngửi được Tào Tháo sư huynh chân thúi nha tử vị, ngủ đều không nỡ.
Dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, Dương tiểu hài rời giường, bắt đầu mặc vào xiêm y của mình.
Hắn cái tuổi này, một ngày từng cái một đầu, cái này đạo đồng y phục đã rõ ràng ngắn không đủ xuyên qua.
Đón sáng sớm gió lạnh, Dương tiểu hài rụt cổ lại hướng về Bạch gia nhà bếp đi đến.
Ở tại Ngưu Tâm Thôn so bên ngoài màn trời chiếu đất tốt hơn nhiều, nhà bếp đối diện trong viện liền có miệng giếng, giặt quần áo rửa chén rửa mặt gì gì đó đều rất tiện, trọn vẹn khỏi cần sáng sớm liền đi múc nước.
Nước đốt lên, ngâm một đêm m thả lên tới, Dương tiểu hài thuần thục bắt đầu nấu cháo.
Cháo loại vật này mặc dù đơn giản, nhưng là cũng nhìn làm thế nào, nếu như có thể tinh tế ngao chậm rãi ngao, đem m dầu đều ngao ra đây, kia uống cũng có khác một phen tư vị.
Dưa muối bình bị mở ra, Dương tiểu hài cầm lấy chiếc đũa, đem dưa muối kẹp lên đặt ở cái thớt gỗ bên trên bắt đầu thân cận đầu thân cận đoạn.
Toàn thân tâm tiến vào trạng thái Dương tiểu hài bị một hồi tiếng bước chân cắt ngang, hắn ngẩng đầu một cái liền thấy cái kia mặt béo nữ nhân."Tiểu đồng hương, hôm nay cũng dậy sớm như thế a."
Trong ngực nàng ôm một kiện quần áo mới, nam nhân y phục.
"Đem ngày hôm qua buổi tối thừa lại đậu hũ mang ra ngoài, bên dưới cháo ăn." Nói đến đây, Dương tiểu hài tâm bên trong không khỏi có chút cảm thán, hiện tại thời gian tốt hơn, thế mà đều có thể có đồ ăn thừa.
"Ai." Bị ra lệnh, nữ nhân kia cũng không tức giận, ngoan ngoãn làm theo.
Tại cháo nấu xong đồ ăn thân cận tốt. Cái khác người cũng lục tục tới đến đại sảnh ăn cơm.
Lý Hỏa Vượng đã đi thời gian rất lâu, mọi người đều đã dần dần thích ứng.
Có thể trong lòng của mỗi người vắng vẻ, phảng phất bị mất người đáng tin cậy, không có người hạ lệnh, trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì.
Về phần hắn phía trước nói đả thương người, căn bản không người lại canh cánh trong lòng.
Đều là sinh tử bên trong xông ra tới, tâm lý có thể vững chắc, chớ nói bị Lý Hỏa Vượng mắng phế vật, liền là đứng tại kia đối bọn hắn mắng bên trên một ngày một đêm, cũng liền cười cười đi qua.
Thế nhưng là chí ít không phải người mù, bọn hắn đều thấy được, Lý Hỏa Vượng đi, nơi này ai thương tâm nhất.
Bạch Linh Miểu kể từ Lý Hỏa Vượng sau khi đi, liền rốt cuộc không cười qua, hơn nữa cũng không tiếp tục là loại nào bình dị gần gũi cảm giác. Phảng phất biến thành một khối tránh xa người ngàn dặm băng.
Xuân Tiểu Mãn khẽ thở dài một hơi, dùng chiếc đũa kẹp lên một khối dưa muối, bỏ vào một bên Bạch Linh Miểu trong chén.
Trong khoảng thời gian này đều là bồi tiếp nàng ngủ, liền sợ chính mình hảo bằng hữu nghĩ quẩn.
Bạch Linh Miểu kẹp lên dưa muối thả miệng bên trong, cắn thành một tiểu tiết một tiểu tiết bắt đầu nhai nuốt.
"Cái kia Bạch cô nương a."
Lữ trạng nguyên lời nói để Bạch Linh Miểu ngẩng đầu nhìn qua, thật dài trắng lông mi chớp chớp, bình tĩnh hỏi: "Lữ ban chủ, có thể có sự tình?"
"Ngài nhìn a, này cũng nghỉ thời gian dài như vậy, ta cảm thấy Lữ gia lớp có thể ra ngoài đến tràng tử, này mùa thu hoạch đều qua, người nhà nông không có chuyện gì làm, đều tại gia chuẩn bị trốn đông đâu, cũng đều có thời gian rỗi xem kịch."
"Tốt, bất quá hôm nay liền là nguyệt tịch, không bằng chờ qua đoạn lại đi, Lữ ban chủ, ngài thấy thế nào?"
Lữ ban chủ có chút lúng túng điểm một chút đầu, "Cũng được cũng được."
Hắn kỳ thật liền nghĩ cái này Trung thu mang lấy cả nhà từng đi ra ngoài, miễn cho tại này trong làng trải qua không dễ chịu, bất quá nếu đối phương đều nói như vậy, vậy chỉ có thể thôi.
Đều thời gian dài như vậy, hắn đã sớm nghe được rõ ràng, này khuê nữ chết cả nhà, cái này tết Trung Thu khẳng định không phải tốt như vậy qua.
"Ta biết làm bánh trung thu!" Dương tiểu hài xung phong nhận việc nói đến.
"Năm đó kia lại tử đầu, mỗi lần qua tết Trung Thu, đều muốn chúng ta làm bánh trung thu. Ta là đạo đồng phía trong làm được nhanh nhất tốt nhất!"
Nhìn thấy Xuân Tiểu Mãn đối với mình nháy mắt, Dương tiểu hài sững sờ, vội vàng ngồi xuống vùi đầu ăn điểm tâm.
Điểm tâm sau đó, Dương tiểu hài liền lật ra bánh trung thu khuôn mẫu đến. May toàn bộ Bạch Gia Thôn muốn cái gì có cái đó, bằng không thật đúng là không dễ làm.
Cẩu Oa giả mù sa mưa theo nhà bếp cửa ra vào lộ ra nửa cái đầu đến, "Tiểu hài, muốn ta hỗ trợ không?"
"Khỏi cần, ta một cá nhân có thể làm."
"Được rồi, kia buổi tối ta liền đợi đến ăn, ta mang Cao Trí Kiên đi dựng ngói kỹ viện đi!"
Bận rộn một cái ban ngày, tại ban đêm hàng lâm, sáng ngời mặt trăng treo lên thật cao.
Theo hàng rong kia mua được bánh ngọt quả, còn có kia từng khối bánh trung thu chồng chất lên tới bưng lên cái bàn.
Ngắm trăng đương nhiên muốn uống rượu, một vò hầm bên trong rượu cũng bị mang ra ngoài.
Ngồi tại chủ vị Bạch Linh Miểu hướng về cái khác người bưng lên chén rượu trong tay, "Trăng tròn người tròn mọi chuyện đoàn viên. Người hài lòng thuận mọi chuyện đều thuận. Ta chúc các vị cả nhà hạnh phúc, hòa khí cả sảnh đường!"
Cái khác người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng tốp năm tốp ba giơ ly rượu lên, có chút gượng gạo hàm hàm hồ hồ đáp lại một chút ý nghĩa không rõ lời nói đến.
Một chén rượu vào trong bụng, Bạch Linh Miểu ánh mắt có chút đỏ lên, "Đến, đại gia đừng chỉ uống rượu a, ăn bánh trung thu, Dương sư đệ bánh trung thu làm được thật là dễ nhìn, khẳng định ăn thật ngon."
Nói xong, nàng cầm lấy một khối bánh trung thu đến, nhẹ nhàng gặm một ngụm nhỏ.
Nhìn thấy mỗi người đều cẩn thận dáng vẻ, Bạch Linh Miểu hít mũi một cái nở nụ cười.
"Ngươi nhìn ta này não tử, qua nguyệt tịch thời gian, từ đường cống phẩm đều không đổi, các ngươi ăn các ngươi, ta đổi hết một hồi liền đến."
Nói xong, nàng bưng lên một tệp bánh trung thu, hướng về Bạch gia từ đường đi đến.
Bạch Linh Miểu vừa đi, tất cả mọi người lúc này mới thở dài một hơi, rất là khó chịu Cẩu Oa dùng tay kéo kéo cổ áo, "Ai, này Trung thu qua."
"Các ngươi trước ăn, ta đi xem một chút nàng." Xuân Tiểu Mãn nói xong đứng lên liền muốn theo tới.
Cao Trí Kiên nhưng kéo lại tay của nàng, có chút lắc đầu."Nhường một chút. . . Để nàng. Một cá nhân đối. Đối. Đối lại!"
"Đại gia ăn bánh trung thu. Dương sư đệ làm này bánh trung thu không tệ đâu, " Bạch Linh Miểu hai tay dâng bánh trung thu, đặt ở từ đường kia lít nha lít nhít linh bài trước mặt.
Những này linh bài đều là mới, toàn Bạch Gia Thôn linh bài, mặc kệ già trẻ nam nữ đều chỉnh chỉnh tề tề bày biện tại nơi này.
Màu nền đen chữ viết nhầm linh bài đen nghịt nối thành một mảnh cảm giác áp bách to lớn đen tường, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trước mặt vị này Bạch gia duy nhất huyết mạch.

--------------------------------------------------

Chương 323: Một nhà cùng đường

"Phụ thân, đây là mứt táo nhân bánh bánh trung thu, ta nhớ được ngươi thích ăn nhất mứt táo nhân bánh." Bạch Linh Miểu cố ý bưng lấy một khối bôi dấu đỏ bánh trung thu, nhón chân lên tới đặt ở một khối linh bài trước mặt.
"Đệ, ngươi ưa thích ăn bánh đậu, thôn bên trong không tìm được bánh đậu, ngươi thử một chút này hạt vừng a, tư vị cũng rất không tệ."
Chia xong bánh trung thu sau, Bạch Linh Miểu lại lần nữa móc ra Tam Trụ Hương nhóm lửa, quỳ trên mặt đất hướng về bọn hắn bái một cái, cắm ở còn lại bánh trung thu bên trên.
Rải rác khói xanh chậm rãi tại linh bài ở giữa phiêu đãng, Bạch gia từ đường lại một lần nữa có hương hỏa.
Bạch Linh Miểu ngửa đầu nhìn xem trước mặt này chắn đen tường, tựa hồ đang suy nghĩ gì. Thật lâu sau đó trên mặt lộ ra một vệt nụ cười thuyết đạo: "Hôm nay nguyệt tịch, ta bồi tiếp mọi người cùng nhau qua a."
Nàng theo trong mâm cầm lấy một khối bánh trung thu đi lên phía trước hai bước, tại kia từ đường trên bậc thang ngồi xuống. Nhìn lên trên trời sáng ngời mặt trăng ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn bánh trung thu.
Ăn ăn một bóng người xuất hiện tại nàng bên cạnh người, Bạch Linh Miểu tay phải duỗi ra, cầm trong tay bánh trung thu luồn vào nhị thần hồng khăn cô dâu bên trong. Ngay sau đó nàng đầu nhẹ nhàng hướng bên trái khẽ nghiêng, tựa vào Đại Thần kia hồng tơ lụa gấm y phục bên trên.
Cứ như vậy tại này Bạch gia từ đường phía ngoài trên bậc thang, hai cái đầu giống nhau như đúc nữ nhân yên lặng rúc vào với nhau, ăn cùng một khối bánh trung thu, thưởng lấy không trung cùng một mai trăng tròn.
Bỗng nhiên nơi xa sáng lên một đạo hỏa quang, Bạch Linh Miểu đứng lên nhìn lại, thấy được nơi xa dùng mảnh ngói thạch đầu dựng lên tới thổ kỹ viện.
Thổ kỹ viện quá cao, so Ngưu Tâm Thôn cái khác phòng đều cao, trùng thiên hỏa diễm đem cái này kỹ viện bao vây lại, như là một cái cự đại lửa trại.
Cẩu Oa đứng ở một bên trên nóc nhà, một bên quái khiếu một bên cầm đủ loại cũ y phục, hướng bên trong ném đi.
Nguyệt tịch liền muốn đốt lò gạch, Bạch Linh Miểu nhớ kỹ hàng năm đều là như vậy, chỉ là loại chuyện này một mực là trong làng huynh trưởng bọn đệ đệ ưa thích, nữ hài tử cũng không làm sao ưa thích.
Nhìn xem xa như vậy chỗ trùng thiên hỏa quang, Bạch Linh Miểu nghĩ tới chính mình cái kia một mực không bớt lo thân đệ đệ.
Chị cả như mẹ, nhà bên trong phụ mẫu mỗi ngày đều có chuyện phải bận rộn, cái này đệ đệ trên cơ bản liền là do một mình nàng nuôi lớn.
Nàng nhìn tận mắt kia trong trứng nước tiểu hài tử, chậm chậm biến thành có thể nhảy có thể chạy thiếu niên, có thể hết thảy hết thảy đều im bặt mà dừng.
Với người nhà tưởng niệm cơ hồ đạt đến đỉnh phong, nàng cuối cùng tay run rẩy sờ về phía bên hông trống, bắt đầu gõ lên tới.
"Đông đông đông ~ đông đông đông ~" có tiết tấu tiếng trống tại quạnh quẽ trong làng vang lên.
Bạch Linh Miểu do dự mấy cái sau, run rẩy hé miệng hát lên, kia nhịn một đêm nước mắt cuối cùng là chảy xuống.
Nàng dùng chính là bi thương nhà khóc thuốc lá hồn điều, thanh âm bên trong phảng phất ẩn chứa sâu đến cực hạn bi thảm, bốn phía hết thảy đều đi theo run rẩy lên.
"Gió mát ai ~~ thuốc lá hồn a ~~~ ô ô ô."
Giờ khắc này, nàng cùng kia ca từ sinh ra cộng minh, nếu như nói phía trước hết thảy chỉ là tại Tiên gia bức bách bên dưới, trông bầu vẽ gáo lời nói, nàng đột nhiên đối những cái kia cất Binh Quyết có cao hơn lý giải cùng cảm xúc.
Chỉ có người trong nhà chết đủ nhiều, mới biết hiểu xướng khóc thuốc lá hồn điều cần chính là dạng gì cảm thụ.
Nàng phát hiện trong lòng mình tâm tình lây nhiễm đến Tiên gia, loại cảm giác này rất đặc thù.
Thậm chí có thể nói, hiện tại Bạch Linh Miểu chí ít tại bi thương nhà này khối, so với lúc trước Lý Chí Cường nhiều, nhưng mà cái giá như thế này, lại là Bạch Linh Miểu làm sao đều không muốn.
Tiếng trống tiếp tục vang lên, kia không gì sánh được thê lương thần điều như trước hát.
"Thuốc lá hồn a ~ Dương Thế ba gian vì đám người, ô ô ô âm ty ba thành vì thuốc lá hồn ai."
"Đều nói ngày vì bảo cái đều là ao, người tựa như Dương Thế ba gian vũng nước đục cá, ô ô ô "
"Mơ hồ qua nhất thời mang hộ hai buổi, mơ hồ qua hai buổi thiếu một lúc ai "
Lần này đến phiên Đại Thần ở một bên nhìn xem, nhìn xem Bạch Linh Miểu hát chiêu hồn thần điều, từng sợi âm phong thổi qua Bạch gia từ đường đại môn, thổi qua Đại Thần hồng khăn cô dâu, cuối cùng thổi tắt bạch đăng lồng, bắt đầu vây quanh Bạch Linh Miểu chậm rãi quay vòng lên.
Tựa hồ cảm giác được cái gì, Bạch Linh Miểu gần như xướng không nổi nữa, thế nhưng là nàng cuối cùng bắt đầu cắn răng trùng điệp gõ hướng về phía bên hông trống.
"Nghe thuốc lá hồn rơi thương tâm lệ, tâm lý tựa như ăn khổ Hoàng Liên, có oan tình thuốc lá hồn ngươi đều không chỗ tố, có này khuất tình không chỗ đi kêu oan a "
Âm phong biến được lớn hơn, toàn bộ trong từ đường linh bài bị thổi làm ào ào thẳng hoảng, toàn bộ từ đường mảnh ngói cũng đều bị thổi làm ào ào thẳng hoảng, phảng phất toàn bộ Bạch gia từ đường tại thời khắc này đều sống lại cũng thế.
Hát hát một vệt âm phong nhẹ nhàng lướt qua Đại Thần váy, chui vào kia đỏ như máu hồng khăn cô dâu phía trong.
Đại Thần thân bên trên bắt đầu toát ra một cỗ đốt cháy khét vị đạo, nàng run rẩy giơ hai tay lên, trì độn hướng về Bạch Linh Miểu tới gần."Niếp Niếp."
Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Bạch Linh Miểu tâm tức khắc run lên, tức khắc không quan tâm, giang hai tay ra hướng về lớn tiếng nhào tới. "Mẹ! !"
Ôm Đại Thần một khắc này, Bạch Linh Miểu phảng phất lần nữa tìm tới dựa vào, tức khắc đem trong lòng góp nhặt hết thảy đều nói lên ra đây.
Nàng nhắm mắt lại nói cực kỳ lâu, có thể mãi cho đến nàng dừng lại, không có đạt được bất luận cái gì phản hồi.
Đợi nàng đỉnh lấy kia hai mắt đỏ bừng, nhìn về phía Đại Thần kia hồng khăn cô dâu thời điểm, nhưng đạt được một cái thất vọng kết quả, tại chính mình dừng lại thần điều một khắc này, nàng liền đã đi.
"Mẹ ta thời điểm ra đi, có nói cái gì sao?" Bạch Linh Miểu nhẹ giọng dò hỏi.
Đại Thần xuyên thấu qua kia hồng khăn cô dâu, nhìn chằm chằm Bạch Linh Miểu nhìn quá lâu, cuối cùng chậm rãi thuyết đạo: "Nàng không phải mẹ ngươi. . ."
"Không để cho là mẹ ta! Cha ta ông nội ta đại gia vừa mới đều trở về! Bọn hắn đều tại oán ta!" Bạch Linh Miểu lắc đầu lớn tiếng phủ quyết đến.
Đại Thần cái gì cũng không nói, giang hai tay ra một lần nữa đem đối phương kéo, nàng phủ phục hạ thân, đem Bạch Linh Miểu toàn bộ bế lên, đặt ở trong ngực nhẹ nhàng loạng choạng.
Bạch Linh Miểu trợn tròn mắt, theo rất nhỏ lay động, vô thanh nhìn xem từ đường đỉnh đầu bên trên xà nhà, tựa hồ đang suy nghĩ gì đó.
Phía ngoài thổ kỹ viện không biết rõ lúc nào dập tắt, hai người liền như vậy tại Hắc Ám trong từ đường im lặng ngồi.
"Nếu như ta đi, ngươi có thể giúp ta bồi tiếp Lý sư huynh sao? Hắn bên người thực không thể thiếu người." Bạch Linh Miểu bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.
Đại Thần chỉ là ôm nàng, không có bất kỳ phản ứng nào.
"Thật xin lỗi, thế nhưng là ta thực không chịu nổi, ta gì đó đều không làm được, ta thậm chí không thể giúp người nhà của ta báo thù!"
Rơi lệ Bạch Linh Miểu từ đối phương trong ngực tránh thoát xuống tới, từ trong ngực móc ra đã sớm chuẩn bị xong dây thừng.
Nàng đi đến từ đường chính giữa, cầm trong tay dây thừng hướng về trên xà nhà ném đi bắt đầu hệ lên tới.
Đại Thần đi theo đứng lên, nàng đi đến Bạch Linh Miểu sau lưng ôm nàng mảnh khảnh cẳng chân, hiệp trợ nàng hoàn thành tiếp xuống trình tự.
Tại Đại Thần nhẹ nhàng thả tay xuống lui lại một bước, trong nháy mắt dây thừng kéo căng két két thanh âm, còn có kia không cách nào khống chế hấp khí thanh bắt đầu vang lên.
Đại Thần không đếm xỉa những âm thanh này, yên lặng đi vòng qua từ đường trước bậc thang một lần nữa ngồi xuống, tiếp tục thưởng lấy không trung trăng tròn.
Nàng kia hồng khăn cô dâu đằng sau, là Bạch Linh Miểu kia rất nhỏ lay động Tiểu Bạch giày, mà Tiểu Bạch giày đằng sau là kia đen nhánh như là lấp kín đen tường giống như lít nha lít nhít người chết bài vị.

--------------------------------------------------

Chương 324: Thái Tuế

Hít thở không thông Bạch Linh Miểu cảm giác chính mình bay lên, trôi dạt đến từ đường trên xà nhà, tại nàng cúi đầu nhìn lên, đã nhìn thấy mắt trợn trắng chính mình cùng với Đại Thần hồng khăn cô dâu.
"Đây chính là chết đi cảm giác sao?" Bạch Linh Miểu cúi đầu muốn nhìn một chút thân thể của mình, nhưng là nơi đó trống rỗng, không có cái gì.
Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Bạch Linh Miểu tâm bên trong vui mừng, "Cha mẹ khẳng định còn chưa đi xa, ta còn có thể đuổi được bọn hắn!"
Ngay tại lúc nàng mới vừa ngẩng đầu một cái, chuẩn bị đi tìm gia nhân thời điểm, lại phát hiện từng đoàn từng đoàn khó mà diễn tả bằng lời đồ vật, phong bế toàn bộ tinh không.
Nhìn xem kia không ngừng biến hóa bộ dáng đồ vật, Bạch Linh Miểu có thể khẳng định bọn chúng là Tiên gia, hơn nữa còn đều bi thương nhà, bởi vì bọn hắn thân bên trên vừa rồi nhiễm lên tâm tình cũng còn không có lui bước.
"Ta đều đã chết rồi, các ngươi còn muốn ta thế nào?"
Bạch Linh Miểu nói xong liền phải xuyên qua bọn chúng, nhưng mà lại bị trong nháy mắt gảy xuống tới, hơn nữa treo ngược lấy cùng treo dây thừng bên trên chính mình tới một cái mặt đối mặt.
Nàng nhìn thấy thời khắc này mình đã trọn vẹn đại thay đổi, vốn hẳn nên phấn sắc hai mắt hoàn toàn bị một đôi dài nhỏ màu đỏ dữ tợn thú mắt cấp thay thế.
Càng đặc biệt là, trên mặt của mình cũng tương tự vỡ ra mấy đầu khe hở, phía trong như nhau có thú mắt nhìn mình chằm chằm.
Bỗng nhiên Bạch Linh Miểu nhìn thấy trước mặt chính mình giơ lên cặp kia mọc đầy móng tay tay chợt bắt được đầu mình, mở miệng đem chính mình toàn bộ nuốt vào.
Xoay chuyển vảy rắn đâm thủng Bạch Linh Miểu làn da, dễ như trở bàn tay cắt đứt kéo căng dây thừng.
Bạch Linh Miểu ngã rầm trên mặt đất, nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, theo chỗ sâu trong óc vang lên nhất đạo đau đớn kịch liệt để nàng ôm đầu hét rầm lên.
Loại cảm giác này thực tế quá đau, nàng chưa từng có cảm giác được như vậy đau qua.
Ngay sau đó, một cái không có bất luận cái gì nhiệt độ chữ Nhị xuất hiện tại Bạch Linh Miểu trong đầu.
Đây là nàng nhiệm vụ của tháng này, nếu như kết thúc không thành, hạ tràng có thể chính mình suy nghĩ.
Hơn nữa có thể đoán được chính là, cái này sổ tự lại dần dần gia tăng.
Cái cổ bầm đen Bạch Linh Miểu tuyệt vọng ngẩng đầu lên, hướng về kia đen nhánh xà nhà.
Kể từ trở thành Khiêu Đại Thần một khắc kia trở đi, sinh mệnh của nàng liền đã sớm không thuộc về nàng chính mình, liền chết cũng không được.
Phía trước kinh lịch để nàng kỳ thật trong lòng có chút mừng thầm, chính mình có năng lực giúp được Lý sư huynh bận rộn, nhưng mà lần này Tiên gia cuối cùng tại bắt đầu lộ ra bọn chúng tay sai.
Bạch Linh Miểu nghĩ tới Lý Chí trước khi chết đã nói, "Kiếp sau cũng không tiếp tục Khiêu Đại Thần, thực tế quá oan uổng "
Giờ khắc này nàng rốt cuộc minh bạch vị tiền bối này nói câu nói này hàm nghĩa, xem như Khiêu Đại Thần, nàng liền là những cái kia Tiên gia nô lệ, không có bất luận cái gì tự do có thể nói.
"Ô ô ô" Bạch Linh Miểu hai tay che lấy mặt mình, ngồi chồm hổm ở đen nhánh trong từ đường khóc lớn lên, tiếng khóc tại trong từ đường không ngừng quanh quẩn.
Ngắm trăng Đại Thần nghe được tiếng khóc phảng phất nhớ ra cái gì đó, dùng kia hồng cái đầu hạ ba tấm miệng cảm khái thở dài một hơi, từ trong ngực móc ra một khối ngọc bội xem đi xem lại.
"Phụ thân?"
"Không phải phụ thân, là sư phụ."
"Phụ thân?"
Lý Hỏa Vượng đã sửa lại được không còn cách nào khác, hắn hiện tại không gì sánh được hối hận, chính mình phía trước tại sao muốn đi kia quán mì ăn mì, ăn mì đều có thể ăn có chuyện rồi.
"Dát dát dát ~!" Một bên lồng vịt bên trong con vịt ầm ĩ được Lý Hỏa Vượng tâm phiền ý loạn. Hôm nay lại không biết có chuyện gì, đi tới Ngân Lăng thành bán hàng người làm sao như vậy nhiều, đem rộng rãi đường chắn được cực kỳ chặt chẽ.
". Phụ thân?"
"Được rồi, ngậm miệng." Lý Hỏa Vượng một lần nữa móc ra hai sợi bông hướng chính mình trong lỗ tai nhét càng kín đáo một chút.
Ngồi xe ngựa xếp hàng nửa ngày, cuối cùng là đến Lý Hỏa Vượng, tại lộ ra Giám Thiên Ti Yêu Bài sau, lập tức đạt được cho đi.
Một lần nữa trở lại phồn hoa Ngân Lăng thành, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, cưỡi ngựa xe bắt đầu hướng khách sạn tiến đến, thời gian dài như vậy cuối cùng là đến.
Khi thấy kia ngã tư đường chỗ tạm thời dựng lên thổ kỹ viện, Lý Hỏa Vượng có chút hoang mang, "Đây là gì đó?"
"Đạo sĩ, hôm nay Trung thu a, ngươi không biết rõ qua Trung thu muốn dựng thổ kỹ viện sao?" Hòa thượng giúp Lý Hỏa Vượng giải hoang mang.
Lý Hỏa Vượng giật giây cương một cái sau lắc đầu, "Chúng ta kia không này tập tục."
"Kia ngươi vậy thì có cái gì tập tục?"
"Chúng ta cái gì kia tập tục cũng không có, liền ăn bánh trung thu."
Tại Lý Hỏa Vượng tại khách sạn dàn xếp lại sau, bên ngoài cũng dần dần tối xuống, vốn hẳn nên cấm đi lại ban đêm Ngân Lăng thành khó được giải cấm.
Đèn đuốc sáng trưng phường thị, nhấc theo trái bưởi đèn lồng hài đồng làm cho cả Ngân Lăng thành biến thành Bất Dạ Thành.
Lý Hỏa Vượng tại khách sạn chờ lấy, chờ lấy Thác Bạt Đan Thanh tới cửa, có thể tại hắn đợi tới đợi lui, nhưng chỉ chờ được đưa tin bồ câu đưa tin.
"Hôm nay nguyệt tịch, vi huynh muốn trở về nhà bồi vợ con đoàn viên, có chuyện ngày mai muộn nói chuyện."
Nhìn thấy này mảnh giấy, để Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác nhụt chí, này Giám Thiên Ti thế mà còn muốn khúc mắc sao?
Đối với cái này to lớn tổ chức, Lý Hỏa Vượng lại có nhận thức mới.
Hắn ngồi trong phòng trong lúc nhất thời ánh mắt có chút mê mang, chính mình tiếp xuống nên làm cái gì?
"Còn có thể làm gì đó? Cũng khúc mắc thôi, loại trừ ăn tết, ta thích nhất qua Trung thu." Hòa thượng chạy đến một bên nhắc nhở đến.
"Qua Trung thu? Với ai qua?"
"Cùng chúng ta qua a." Hồng Trung lúc này nhảy ra đây.
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua trước mặt bốn vị ảo giác, đi đến ngoài cửa sổ đối trong chuồng ngựa ngay tại toa trưởng tàu Màn Thầu thổi một tiếng huýt sáo.
Màn Thầu tức khắc uông một tiếng, vung lấy lưỡi hưng phấn vọt lên.
Gọi tới tiểu nhị, để hắn cấp bếp sau định một bàn chỗ, chuyên môn đưa đến trong phòng đến.
Bạc cấp đủ, gà vịt thịt cá mọi thứ đầy đủ, nhìn xem dưới đáy bàn lang thôn hổ yết Màn Thầu, Lý Hỏa Vượng cầm lấy chiếc đũa kẹp lên một khối Tam Hoàng thịt gà bỏ vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.
Thịt gà mùi vị không tệ, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng dù sao cảm giác không thêm không vị, cầm lấy gốm sứ bầu rượu đối miệng trút xuống một miệng lớn, không xuể tửu lực hắn tức khắc say.
Say khướt Lý Hỏa Vượng giơ ly rượu lên, lung la lung lay đối với không trung trăng tròn mời một ly."Vẫn là lúc trước cùng bọn hắn tại rừng núi hoang vắng, vớt nồi sắt bên trong bánh bao thập cẩm hương a."
"Phụ thân?"
"Ai! Nhi tử!" Lý Hỏa Vượng nhấc chân đối Màn Thầu đá một cước."Chúng ta Ca Ba qua Trung thu!"
Lý Hỏa Vượng không biết là lúc nào ngủ đi, chờ hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, liền nhìn Màn Thầu ngay tại bò lổm ngổm thân thể, đối từ trên người chính mình xuất hiện đen xúc tu nhe răng trợn mắt, không ngừng phát ra gầm nhẹ uy hiếp.
Lý Hỏa Vượng không thẳng thủ chỉ đối xúc tu bắn ra, kia xúc tu trong nháy mắt lùi về rốn đi."Hắc Thái Tuế hiện tại cũng lại chính mình ra đây sao?"
Đây có lẽ là một cái tin tức xấu, nhưng là Lý Hỏa Vượng hiện tại thật đúng là không làm sao quan tâm những thứ này.
"Xuống dưới, nhìn chằm chằm xe ngựa." Theo Lý Hỏa Vượng dùng tay đối cửa ra vào chỉ tay, Màn Thầu cụp đuôi xám xịt đi.
Lý Hỏa Vượng ngồi dậy, một lần nữa cầm lấy chiếc đũa, lần nữa ăn tới trên mặt bàn đã sớm lạnh mất yến hội.
Ăn uống no đủ sau, Lý Hỏa Vượng ngồi tại bên cửa sổ móc ra một quyển sách đến, lần này không phải lại là Tam Tự Kinh, mà đổi thành càng cao hơn một cấp Thiên Tự Văn.
". Dấu thập Cự Khuyết, châu xưng dạ quang, quả vật quý giá Lý Nại, đồ ăn nặng mù tạt gừng, biển mặn sông nhạt, vảy lẻn Vũ Tường."
Nhớ tới nhớ tới, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bên tai có mơ hồ không rõ trọng âm, vừa mới bắt đầu rất loạn, nhưng là dần dần bắt đầu biến được càng phát rõ nét.
". Vịnh Nhạc khác biệt quý, tiện lễ biệt tôn ti, bên trên cùng bên dưới hòa thuận, phu xướng phụ tuỳ "

--------------------------------------------------

Chương 325: Dự tiệc (hôm trước nợ)

Khi cảm giác được sắc trời ngoài cửa sổ dần dần trở tối, miệng đắng lưỡi khô Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi ngừng lại.
Hắn dùng tay sờ lên bụng, nhớ tới phía trước đối phó Nhân Tiêu thời điểm, Hắc Thái Tuế quả thật là giúp mình.
Nghĩ nghĩ gần nhất phát sinh mọi chuyện, trong lòng của hắn vì sau này thế nào cùng Hắc Thái Tuế ở chung nghĩ kỹ đối sách.
Mặc dù Hắc Thái Tuế đang không ngừng chiếm cứ thân thể của mình, có thể nó nhìn đối với mình cũng không có ác ý, nếu nó không có ác ý, vậy mình không cần thiết cùng đối phó Đan Dương Tử đồng dạng đối đãi nó.
Dù sao lúc trước chính mình dùng hết hết thảy đều muốn thoát khỏi Đan Dương Tử, mà đối với Hắc Thái Tuế, chính mình không những không thể thoát khỏi nó, hơn nữa còn căn bản không thể rời đi nó.
Nó là tại trong thân thể mình, hai người quan hệ tốt chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, nói không chừng chờ quen thuộc sau đó, còn có thể thuyết phục thứ này đình chỉ ăn mòn thân thể của mình.
"Phụ thân?"
Lý Hỏa Vượng ngừng lại thở ra một hơi, dùng tay lần nữa sờ lên bụng, "Nghe, ngươi về sau gọi lý tuổi, khi tìm thấy giải quyết Tâm Tố phiền phức phía trước, chúng ta tận lực sống chung hòa bình."
"Tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi chỉ cần giúp ta, ta cũng không lại mặc kệ ngươi. Nỗ lực để chúng ta đều thu hoạch được một cái vẹn toàn đôi bên kết cục."
"Được."
Nghe được đối phương đáp lại, Lý Hỏa Vượng tức khắc hơi kinh ngạc, đối phương đều sẽ nói tốt, nhìn lại những này ngày Khải Mông Thư không có phí công nhìn, đã có thể hiểu được chính mình có thể nói gì đó.
"Ục ục ~" thanh âm quen thuộc để Lý Hỏa Vượng vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía xà nhà, nơi đó có một đầu bồ câu ngay tại ngồi chồm hổm ở nơi đó nhìn xem chính mình.
"Được rồi, đợi lát nữa đến lúc ăn cơm, ngươi an phận điểm." Lý Hỏa Vượng đứng lên, đem chính mình lưỡng bả kiếm hướng thân bên trên cõng, hướng về bên ngoài khách sạn đi đến.
Y nguyên vẫn là chỗ cũ, y nguyên vẫn là người chưa tới tiếng tới trước."Ha ha ha ~ ai nha ai nha, Nhĩ Cửu lão đệ a, đã lâu không gặp, rất là nhớ a."
Thác Bạt Đan Thanh đỉnh lấy cái kia trương hiền lành mặt tròn đi đến, đi theo hắn sau lưng chính là một hàng mang lấy món ngon mỹ tửu thị nữ.
Đi qua nhiều lần như vậy tiếp xúc, Lý Hỏa Vượng đã biết rõ đối phương sáo lộ, ngồi xuống liền bồi hắn bắt đầu ăn uống lên tới.
Không biết là tật xấu của người này, vẫn là cái khác Giám Thiên Ti đều một dạng, giống như không ăn chút gì đó uống chút gì liền sẽ không nói chuyện.
Qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị, cảm giác được bầu không khí làm nền được không sai biệt lắm, Thác Bạt Đan Thanh đưa tay từ trong ngực móc ra một khối Yêu Bài đến, đặt ở trên bàn cơm đẩy đi qua.
"Tới tới tới, Nhĩ lão đệ, nhìn một chút đây là gì đó? Ngươi lần này việc làm được không tệ a, sợ là ta đi qua cũng không ngươi làm tốt như vậy."
Lý Hỏa Vượng giơ lên Yêu Bài xem xét, mặt trên kia nhâm ngũ để hắn tức khắc cảm thấy nóng mắt không gì sánh được, chính mình khoảng cách thành công lại tiến một bước.
"Tới tới tới, một khối phá thẻ bài có gì đáng xem, dùng bữa dùng bữa, Nhĩ Cửu lão đệ a, chuyện lần này tình chuyện ra sao a? Cấp ca ca ta nói một chút a?"
Loại chuyện này không cần cái gì giấu diếm, Lý Hỏa Vượng đem này Yêu Bài nhét vào trong ngực, hướng về Thác Bạt Đan Thanh chậm rãi nói đến.
Nói sự tình sau khi trải qua, Lý Hỏa Vượng ngay sau đó đem phía trước tâm bên trong hoang mang cũng như nhau hỏi lên, "Thác Bạt huynh, đạo nhân kia Nhân Tiêu đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao lại cổ quái như vậy?"
"Này, này có gì đó cổ quái, kia người sống lâu, nếu là không có đắc đạo thành tiên, vậy dĩ nhiên liền biết biến thành tà ma, dù sao sinh lão bệnh tử chính là Thiên Địa Đại Đạo, muốn làm cải mệnh chuyện nghịch thiên, nào có đơn giản như vậy."
"Loại chuyện này, ca ca gặp nhiều, đều là một chút chấp mê bất ngộ tu sĩ, cưỡng ép cầm Dương Thọ Đan kéo dài tính mạng, cuối cùng biến thành Nhân Tiêu."
"Chỉ là không nghĩ tới động tĩnh huyên náo như vậy lớn, chính mình là Nhân Tiêu, Nhân Tiêu còn dưỡng Nhân Tiêu thật sự là đệ nhất gặp."
"Cưỡng ép cầm Dương Thọ Đan kéo dài tính mạng, cuối cùng đều biết biến thành Nhân Tiêu?" Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm thấy hết sức kinh ngạc, vậy này Dương Thọ Đan chẳng phải là căn bản vô dụng?
"Cũng không phải, tầm thường tình huống dưới một trăm hai là cái khảm, càng tiếp cận một trăm hai kia Dương Thọ Đan hiệu quả lại càng yếu, qua một trăm hai đâu, ngươi liền muốn biện pháp tách ra tâm bên trong chấp niệm, bằng không mạnh mẽ dùng Dương Thọ Đan sẽ chỉ biến thành Nhân Tiêu."
"Các môn các phái đều có biện pháp, có tốt có xấu, bất quá ngươi đừng hi vọng người khác trắng nói cho ngươi, bọn hắn đem loại vật này đều giấu đi có thể kỹ."
"Bất quá cũng có một chút biện pháp là tất cả mọi người biết được, có thể tất cả mọi người biết được, kia đều không tốt hoàn thành, cũng tỷ như nói a, cầm Tâm Tố mê võng tách ra chấp niệm là đơn giản nhất còn có tốt nhất."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng thủ chỉ không người phát giác rất nhỏ câu một lần.
"Có thể ngươi suy nghĩ một chút, kia sống sót Tâm Tố nhiều nguy hiểm a, xong rồi còn muốn thời khắc phòng bị người khác bị cướp, biện pháp này nói cùng không nói một dạng nha, ngươi nói đúng không?"
Nói đến đây, Thác Bạt Đan Thanh tiếp tục lao thao oán trách, như là lão bằng hữu ở giữa nói chuyện phiếm.
Uống vào uống vào Thác Bạt Đan Thanh nghĩ tới điều gì, lấy tay vỗ một cái trán của mình, "Ai nha, ngươi nhìn ta này não tử, Nhĩ lão đệ a,
Đã ngươi đã nhâm ngũ, vậy đi kinh thành điểm cái càng a."
"Về sau ngươi đi Lễ Bộ, còn có thể lấy cầm Dương Thọ Đan đi Ti Nội đổi đồ vật, ở trong đó chẳng những chủng loại nhiều, hơn nữa a có nhiều thứ, phía ngoài Quỷ Thị tìm không thấy, bất quá nhớ kỹ a, kia nhất định phải là Ti Nội kiếm Dương Thọ Đan, phía ngoài cũng không có tác dụng."
"Kinh thành?" Vừa nhắc tới Giám Thiên Ti đại bản doanh, Lý Hỏa Vượng tâm tình tức khắc khẩn trương lên, "Không ngại. Kiếm được không nhiều, chờ nhiều lại đi đổi."
"Ha ha ha, Nhĩ hiền đệ liền là không giống nhau a, người khác biết sau, ngựa không dừng vó đi lên kinh đến, ngươi ngược lại tổng trốn tránh. Ha ha ha."
Thác Bạt Đan Thanh bưng chén rượu lên ngửa đầu khẽ đảo, hai mắt mê ly hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên xê dịch ghế băng, "Lão đệ a, nếu ca ca đều quen như vậy, ca ca hỏi thăm một việc tình không quá phận a?"
"Thác Bạt huynh cứ nói đừng ngại."
Hắn cười ha hả dùng thủ chỉ chỉ hướng Lý Hỏa Vượng trên mặt đồng tiền mặt nạ."Ngươi vì sao luôn mang theo cái đồ chơi này a? Có phải hay không ở phía sau cất giấu gì đó đâu?"
Lúc này, Hồng Trung bỗng nhiên tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, "Lão già này kể từ vừa đến đã đang thử thăm dò ngươi, coi chừng."
Lời này vừa ra, bầu không khí tức khắc có chút ngưng trọng lên, Lý Hỏa Vượng hiểu, mặc kệ ngoài miệng nói nghe hay bao nhiêu, chỉ cần mình thân phận một bại lộ, kia hết thảy liền xong rồi.
Gặp Lý Hỏa Vượng không nói lời nào, Thác Bạt Đan Thanh tức khắc dùng nhẹ tay tự chụp mình gương mặt, "Ai nha ai nha, ca ca ta lắm mồm, say rượu lỡ lời, Nhĩ lão đệ chớ trách a chớ trách, ta tự phạt ba chén."
Lý Hỏa Vượng biết rõ đối phương đây là tại lấy lui làm tiến, nếu như mình hôm nay không giải quyết, sau đó phiền phức càng nhiều.
Trong đầu đủ loại suy nghĩ hiện lên, Lý Hỏa Vượng án lấy bụng của mình bắt đầu nôn ra một trận, "Không ngại, Thác Bạt huynh muốn nhìn, ta nói cho ngươi chính là, bởi vì ta có vài thứ dễ dàng ra đây, nguyên cớ phải cầm đồ vật bịt lại."
Không lâu lắm, hai cái màu đen đặc dính xúc tu theo kia mặt nạ hai bên chậm rãi đưa ra ngoài, càng đặc biệt là kia hai cái trên xúc tu còn quấn hai cái song đồng nhãn cầu.
Một màn này thấy Thác Bạt Đan Thanh khóe mắt quất thẳng tới, "Được rồi, được rồi, ngươi tranh thủ thời gian nhận lấy đi."
Ăn một miếng thức ăn đè ép an ủi, Thác Bạt Đan Thanh biểu lộ có chút thấp thỏm nhìn xem Lý Hỏa Vượng."Nhĩ lão đệ, ngươi này tu chính là gì đó ta liền bất quá hỏi, có thể ngươi tu được như vậy hỗn tạp coi là thật không lại tẩu hỏa nhập ma sao?"
Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ đem xúc tu nhét vào miệng bên trong, sau đó lại cố nén buồn nôn nghẹn ngào xuống dưới."Vẫn được."

--------------------------------------------------

Chương 326: Bì Nhi Bôi

Tinh xảo sáng ngời cổ trang phòng khách bên trong, Lý Hỏa Vượng kẹp một khối vịt kho tương bỏ vào trong miệng nhai nhai nuốt xuống, ý đồ đem miệng bên trong vậy còn không tiêu buồn nôn đè xuống.
Mặc dù loại cảm giác này rất khó chịu, khả năng để Thác Bạt Đan Thanh giảm bớt hoài nghi của mình, cái kia cũng xem như đáng giá.
Dù sao chí ít dạng này lộng, có thể để cho hắn hiểu được, chính mình tại sao muốn mang lấy đồng tiền mặt nạ.
Hơn nữa thông qua trên mặt hắn kinh ngạc biểu lộ, Lý Hỏa Vượng biết mình đoán đúng, cho dù hắn này người kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng thấy qua ai miệng lý trưởng mang nhãn cầu xúc tu.
Nhẹ nhàng híp một ngụm rượu, Thác Bạt Đan Thanh lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng nói đến: "Hiền đệ a, ta nhìn ngươi đây là tà tu a, ca ca ta nói nhiều một câu ngươi chớ khách khí a, tà tu công Pháp Năng không luyện tốt nhất chớ luyện, bằng không ngươi thật không biết kết quả là, đến tột cùng là ngươi luyện nó, vẫn là nó luyện ngươi a."
Lý Hỏa Vượng bưng chén rượu lên tại Thác Bạt Đan Thanh chén rượu bên trên nhẹ đập một lần, "Đa tạ Thác Bạt huynh nhắc nhở, tại hạ tự có tính toán."
"Có dự định liền tốt, kỳ thật a, không nói gạt ngươi nói, kể từ ta lần đầu tiên nhìn ngươi, liền biết ngươi có thể thành đại sự." Theo Thác Bạt Đan Thanh nói liên miên lải nhải nói tới một chút nói nhảm, phòng khách phía trong bầu không khí dần dần về tới phía trước, hai người lại bắt đầu một lần nữa nâng ly cạn chén.
Thác Bạt Đan Thanh càng uống càng cao hứng, tại hắn hào hứng cao nhất thời gian, biểu lộ cổ quái nương đến Lý Hỏa Vượng bên người, dùng nam nhân kia đều hiểu tiếng cười thấp giọng nói đến: "Hiền đệ a, đến, ca ca ta để ngươi nhìn một chút, nhâm ngũ so Quý tốt có thể nhiều hưởng thụ gì đó."
Nói xong, hắn giơ hai tay lên nhẹ nhàng vỗ, không lâu lắm, bốn cái dáng người lại đầy đặn nữ nhân buông xuống mày thuận mục đích một cái đi theo một cái đi vào nhà phía trong.
Liền Lý Hỏa Vượng coi là bốn người này là ca nữ thời điểm, tứ nữ đồng thời hai tay áo mở ra, liền như vậy trơn bóng triển lãm ở trước mặt bọn họ.
Tím sắc thanh hoa văn thân, phủ đầy bọn họ toàn thân, để đứng ở nơi đó tứ nữ như là bốn tôn tinh xảo sứ thanh hoa.
Hơn nữa bọn họ không ngoài dự tính đều là tiểu cước nữ nhân, bên trên lớn bên dưới nhỏ, đứng ở nơi đó càng giống là đồ sứ.
Cùng tinh mỹ gốm sứ bất đồng, tại hắn bên trong hai nữ chậm rãi tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, dán vào thân thể cấp hắn chia thức ăn thời điểm, Lý Hỏa Vượng phát hiện loại này sứ thanh hoa là mềm, là ấm, là trơn trượt, giơ tay vừa nhấc đủ ở giữa hiển thị rõ mị ý.
Tựa như cấp Lý Hỏa Vượng khoe khoang giống như, Thác Bạt Đan Thanh dùng tay làm ra một cái uống rượu động tác, nữ nhân kia lập tức giơ ly rượu lên chậm rãi hướng chính mình miệng bên trong ngã xuống.
Ngược lại xong sau, nữ nhân kia đổ ngồi tại Thác Bạt Đan Thanh trên thân, dùng đầu lưỡi kia quăn xoắn thành phễu dán đi lên, chậm rãi đem trong miệng rượu cấp hắn vượt qua.
Hài lòng uống xong trong miệng rượu ấm, Thác Bạt Đan Thanh quay đầu đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Nhĩ hiền đệ, ngươi có thể này kêu cái gì sao? Này gọi Bì Nhi Bôi, làm sao, tại ngươi Tứ Tề, chưa thấy qua a? Ha ha ha ~ "
Lý Hỏa Vượng có chút không được tự nhiên nhìn hai mắt nữ nhân bên cạnh, "Thác Bạt huynh, chúng ta đem này tứ nữ kêu đến, không tốt lắm nói chuyện a?"
Thác Bạt Đan Thanh dùng tay ôm lấy nàng, đắc ý hướng về Lý Hỏa Vượng nói đến: "Yên tâm đi, đây đều là ta theo Linh Lung Tháp Nội Đặc ý kén chọn, tai nghe không được miệng không nói được u linh, không quan tâm chúng ta nói cái gì, bọn họ đều nghe không được không thể nói được."
"Loại này u linh a chuyên môn chính là vì chúng ta loại người này dưỡng ra đây." Nói xong, miệng hắn đưa tới, lại là đối Bì Nhi Bôi uống một ngụm.
Một màn này nhìn Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ tới Tôn Bảo Lộc kia tại qua mỹ nhân giấy mẫu thân, tức khắc cảm giác được một hồi buồn nôn. Trong khoảng thời gian này một mực tại Đại Lương, kém chút quên nơi này ưa thích đem người tại công cụ biến thái quen thuộc.
"Tới a, hiền đệ, ngươi này thật vất vả mới trở về một chuyến, không được hảo hảo nghỉ ngơi một chút? Yên tâm, đây đều là Ti Nội bình thường chi tiêu, kia không tốn ngu sao mà không hoa a." Thác Bạt Đan Thanh đứng tại chỗ đối Lý Hỏa Vượng nháy mắt ra hiệu.
Nhìn xem hai bên gần như muốn treo ở thân thể của mình hai bên đáng thương nhục thể, Lý Hỏa Vượng lắc đầu."Thác Bạt huynh, rất cảm ơn, nhưng là hôm nay đến đây chỉ nghĩ uống rượu . Không muốn làm cái khác."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không gần nữ sắc dáng vẻ, Thác Bạt Đan Thanh tức khắc rất là kinh ngạc. "Ồ? Hẳn là Nhĩ hiền đệ cũng giống như ta, nữ nhân chơi chán muốn chơi thỏ gia rồi? Cũng là a, dù sao ba dẹt không bằng một tròn a, ta cái này đi giúp ngươi đổi đi."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ tức khắc ngưng trọng, thanh âm hơi hơi lớn một chút."Thác Bạt huynh, một ngày không báo thù cho sư huynh đệ tuyết hận ta một ngày tâm bất an, thực tế không tâm tư lộng những thứ này."
Gặp Lý Hỏa Vượng không giống như là nói đùa dáng vẻ, Thác Bạt Đan Thanh nhẹ nhàng vung tay lên, để những nữ nhân kia đi ra ngoài.
Đợi các nàng đều sau khi đi, Thác Bạt Đan Thanh giơ ly rượu lên ngửa đầu uống xong, nặng nề mà thở dài một hơi."Nhĩ hiền đệ a, ngươi có thể có nghĩa khí, thời đại này có thể vì sư huynh đệ xông pha khói lửa không nhiều lắm. Từng cái đều là tâm hoài quỷ thai."
"Một ngày là thầy cả đời vì phụ thân, bọn hắn giết chúng ta sáu vị Đại trưởng lão lẽ ra nên như vậy, "
"Cũng được, đã như vậy, kia ngươi lại tại này Ngân Lăng thành ở lại a, ta biết ngươi gấp, có chuyện gì ta trước gọi ngươi."
"Được, đa tạ Thác Bạt huynh, ta kính Thác Bạt huynh một chén!"
Tại Lý Hỏa Vượng một thân tửu khí trở về khách sạn sau, ngã xuống giường sau, nhắm mắt lại dùng lòng bàn tay một lần một lần nén lấy chính mình huyệt thái dương.
Cùng Thác Bạt Đan Thanh cái này nham hiểm xã giao không thể so với cùng bên ngoài giao chiến dễ dàng, hắn cũng không biết rõ đối phương biết rõ bao nhiêu, tín nhiệm chính mình bao nhiêu. Chính mình có thể làm chỉ có thời khắc đều muốn bảo trì cảnh giác, để tránh bị đối phương phát hiện sơ hở.
Lúc này bỗng nhiên muốn gì đó, Lý Hỏa Vượng từ bên hông móc ra Yêu Bài, nhìn xem phía trên "Nhâm ngũ" chính mình khoảng cách thành công lại tiến một bước.
Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên, nhìn theo chính mình tại Giám Thiên Ti địa vị đề cao, cũng tương tự có thể điều động Giám Thiên Ti một phần lực lượng.
Bắc Phong công việc một trăm chín mươi tuổi nghe thấy lên tới liền quá mạnh, thế nhưng là chính mình chưa hẳn liền cần đơn thương độc mã đi cùng Tọa Vong Đạo đơn đấu.
Bày tại giường bên trên Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngồi dậy, tự lẩm bẩm nói đến: "Đúng a, nếu sau lưng mình có Giám Thiên Ti như vậy lớn chỗ dựa, kia khỏi cần nhất định không có thiên lý, huống chi bọn hắn bản thân liền là tử địch."
"Chỉ cần đến lúc đó, bốc lên giữa bọn hắn giao thủ, ta mới có thể ngư ông đắc lợi!"
"A a a a." Một tiếng cười nhẹ để Lý Hỏa Vượng nhìn sang, không có gì bất ngờ xảy ra lại là Hồng Trung phát ra tới.
"Liền ngươi này làm càn làm bậy, ngươi lừa qua ai vậy? Còn muốn khiêu khích ly gián?"
"Tứ hỉ tam nguyên vậy cũng là nhân tinh, sợ là đến lúc đó. Không đợi ngươi khích bác, bọn hắn đánh đòn phủ đầu đem ngươi vòng vào đi."
Lý Hỏa Vượng lần này khó được không có không đếm xỉa hắn."Ngươi đi qua không phải luôn nói ta là tam nguyên chi nhất Hồng Trung sao? Ta hiện tại tin, nếu ta cùng bọn hắn đều là Tọa Vong Đạo cao tầng, vậy ta dựa vào cái gì liền không thể khiêu khích bọn hắn?"
Hồng Trung nghe nói như thế, biểu lộ bỗng nhiên hưng phấn lên, phảng phất nhớ tới gì đó.
"Đúng a, này nói không chừng liền là Hồng Trung kế hoạch đâu! Đem trí nhớ của mình áp chế lại, sau đó vụng trộm mò mẫm lẻn vào Giám Thiên Ti, sau đó lại từ trong dựng cái thang giở trò quỷ! !"
"Đúng đúng đúng, không sai, ta chính là nghĩ như vậy!" Lý Hỏa Vượng như nhau đứng lên, biểu lộ đi theo hắn một dạng hưng phấn.
Cuối cùng hai người đồng thời đều cười, càng cười càng lớn tiếng, nhưng lại tại tiếng cười kia đi đến đỉnh điểm nhất thời điểm, tiếng cười bỗng nhiên dừng, hai người đồng thời dùng mỉa mai biểu lộ nhìn đối phương.

--------------------------------------------------

Chương 327: Tha hương ngộ cố tri

Lý Hỏa Vượng xoay người lại bên giường, nhắm mắt lại nằm xuống.
Ngay tại một bên Hồng Trung mặt mang vui vẻ suy tư gì gì đó thời gian, một bên hòa thượng đi tới, nói đến: "Ngươi lại đang nghĩ gì đó không đứng đắn điểm? Ta có thể nói cho ngươi, đừng nghĩ hại đạo sĩ. Hắn là cái người tốt."
"Người tốt, ha ha, người tốt."
Vào lúc ban đêm, không biết có phải hay không là bởi vì uống rượu nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng ngủ rất say, chờ hắn tỉnh lại lần nữa sau đó, đã mặt trời lên cao.
Lý Hỏa Vượng đánh một cái hà hơi, bắt đầu mặc quần áo rửa mặt.
Nếu Thác Bạt Đan Thanh nói, để cho mình trước đợi ở chỗ này, vậy mình liền tạm thời lưu tại Ngân Lăng thành.
Vả lại nói, chính mình hiện tại cũng không địa phương khác đi.
Cụ thể muốn lưu lại bao lâu liền phải xem Thác Bạt Đan Thanh, bất quá theo phía trước để phán đoán, hẳn là không dùng đến quá lâu.
"Bánh hấp ~ ăn ngon bánh hấp ~ "
"Mật đây ai này ai —— Băng Đường Hồ Lô ~~ "
"Giày vò cây kéo đây ~ bang dao phay ~~ "
"Lại nói kia Khương đại tướng quân, thân cao tám thước, eo rộng bốn thước, hướng một trạm đối trại địch một tiếng gầm thét, "Ai ~ hắc ~! !" Tức khắc Tề Quốc hơn ngàn tên Tốt Binh tức khắc bị dọa gan phá mà chết! Chỉ gặp kia "
Lý Hỏa Vượng chậm chạp Ngân Lăng thành đường phố bên trên, nghe bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm.
"Bán bánh hấp, bao nhiêu tiền một cái?"
"Một đồng tiền một cái, ngài nhìn một chút cỡ nào lớn cái, nhà ta bánh hấp tiện nghi lại lợi ích thực tế ~ "
Mua bốn cái tựa như nở hoa Màn Thầu bánh hấp, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay vừa đi vừa ăn.
Hắn đi được cũng không nhanh, tới trên đường mục đích, liền là muốn cho Lý Tuế tập được bốn phía tiếng người nói chuyện.
Phía trước người khác tùy tiện nói hai câu phụ thân, ngày liền nhớ kỹ rõ ràng như vậy, này đủ để chứng minh này gia hỏa không chỉ có thể bắt chước thanh âm của mình, cũng đang bắt chước người khác thanh âm.
Hôm nay hắn muốn thử một chút, nếu như tiếp xúc người đủ nhiều, Lý Tuế có phải hay không học tập càng nhanh một chút.
Tại bên tai lẻ tẻ truyền đến bắt chước thanh âm, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình đoán đúng.
Bất quá có một chút bất đồng chính là, Lý Tuế bắt chước là toàn phương vị tiếp nhận, liền ngay cả bát phụ chửi đổng thô tục cũng học đi vào.
Nghe những cái kia chói tai thanh âm, khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng vội vàng đi mau mấy bước, rời khỏi chỗ cũ.
Đứng tại đường phố trung ương, Lý Hỏa Vượng nhìn xem náo nhiệt bốn phía, không thể không nói, Đại Lương liền là Đại Lương, phồn hoa là thực phồn hoa. Đủ loại đồ vật đều có.
Mà loại này phồn hoa người cầm quyền lại tại sử dụng mỹ nhân giấy Bì Nhi Bôi loại vật này, tương phản không thể bảo là không lớn.
Bất quá cũng có khả năng, chính là bởi vì phồn hoa, mới biết thúc đẩy sinh trưởng ra những vật kia a.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đứng ở trong đám người lúc cảm khái, hắn chợt nhìn thấy gì đó, biểu lộ ngưng trọng nhấc chân xông tới.
Vì đề cao tốc độ, Lý Hỏa Vượng thậm chí tại đám người dùng tới chính mình kia sai chỗ năng lực.
Rẽ trái rẽ phải phía dưới, Lý Hỏa Vượng tại một vị nhìn chằm chằm há cảo gian hàng ngẩn người nam nhân trên bờ vai trùng điệp vỗ."Ngươi làm sao tại này?"
Kia người quay đầu có chút mờ mịt, có thể tại hắn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng sau tức khắc kích động kêu lên, "Sư phụ!"
Lữ tú tài nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không gì sánh được kích động, gần như liền muốn nhào tới.
"Ta hỏi ngươi vì cái gì tại này, Lữ ban chủ đâu?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng nhấc lên cha của mình, Lữ tú tài vẻ mặt khinh thường, "Ta sớm phiền thấu hắn, mẹ nó, nếu không phải lão tử ta hiện tại còn — "
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lạnh lùng ánh mắt, Lữ tú tài tức khắc ngậm miệng lại."Sư phụ, ta hiện tại thế nhưng là có thần thông người! Ta sao có thể tiếp lấy cùng hắn đi hát hí khúc? Ta đương nhiên là ra đây xông xáo!"
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, lôi kéo hắn đến một bên há cảo gặp phải ngồi xuống.
"Xông xáo? Ngươi thay giặt quần áo đâu? Ngươi lộ phí đâu? Ngươi bàng thân binh khí đâu? Ngươi liền như vậy hai tay trống không xông xáo?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, Lữ tú tài nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt lộ ra ngoan độc ánh mắt rất là không cam lòng thuyết đạo: "Ta rõ ràng đều mang theo! Có thể ngày hôm qua thời gian không biết rõ bị cái kia súc sinh cấp trộm! Đừng để ta cấp bắt được! Mẹ nó, nếu là cấp ta bắt được!"
"Được rồi, được rồi." Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn, Lữ tú tài hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như đi qua bên cạnh hàng xóm Teddy cẩu, rõ ràng nhỏ yếu muốn chết, nhưng lại không gì sánh được phách lối.
Tử Tuệ Kiếm mặc dù để hắn tính cách đột biến, nhưng mà tính cách lại biến hóa, cũng không cải biến được Lữ Tú vẫn là một vị mười bảy tuổi non nớt thiếu niên.
"Lộ phí hôm qua bị trộm? Kia dự tính một ngày cũng chưa ăn cơm a? Chưởng quỹ, tới hai bát há cảo."
Tại tung ra lấy hạt vừng cùng nhỏ tôm tép há cảo đưa đến Lữ tú tài trước mặt, hắn tức khắc chẳng quan tâm cái khác, mong muốn dùng tay bắt.
Nhìn xem bị nóng thẳng hấp hơi lạnh nhưng không nỡ ói Lữ tú tài, khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng thanh âm có chút trầm thấp hỏi: "Ta đi sau đó, thôn làng làm sao?"
"Còn ~ a ~ a ~ còn dạng kia."
Dùng sức đem miệng bên trong há cảo nuốt xuống sau, Lữ tú tài nói đến: "Mọi người đều rất tốt, lão bất tử mua hơn mấy con trâu, chuẩn bị năm tới đầu xuân, đem thôn làng bốn phía ruộng đều trồng lên. Hắn nói chúng ta nhân thủ không đủ, ngay tại vì tìm tá điền phát sầu đâu."
"Kia Miểu Miểu đâu?"
"Bạch cô nương vẫn được, ăn được ngủ được, chỉ là thường xuyên có chút mất tập trung."
Lý Hỏa Vượng thật dài hô một hơi, cùi chõ dựa vào đầu gối, nhắm mắt lại hai tay dâng chính mình mặt dùng sức rửa một chút."Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt "
Này một chút thời gian, Lữ tú tài đã ăn non nửa bát, hóa giải trong bụng đói khát. Cái kia có chút tinh thần uể oải trên đầu tới.
"Sư phụ! Ta về sau đi theo ngươi bên người a!"
Lý Hỏa Vượng quả quyết lắc đầu, "Ăn xong bữa này, ta sẽ cho ngươi về Ngưu Tâm Sơn lộ phí, ngươi cũng là đừng đi đi thẳng về."
Hắn không có khả năng bên người kéo một cái vướng víu, huống chi cái này vướng víu không quen không biết, lưu lộ phí đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.
"Ta không quay về! Ta trở về, ta đại ca khẳng định phải cầm nắm đấm đóng để ta đi ruộng bên trong làm việc!"
Lý Hỏa Vượng một tay một trảo, trực tiếp nắm chặt Lữ tú tài cổ áo, dị thường nghiêm nghị nhìn hắn chằm chằm nói đến: "Chỉ có cha ngươi mới biết nuông chiều ngươi, có thể ta không phải cha ngươi!"
"Chuyện của chính ta đã đủ phiền toái! Không có rảnh phản ứng ngươi! Ngươi lại cho ta nói nhiều một câu nói nhảm, có tin ta hay không cắt ngang chân của ngươi, ném trên đường ăn mày đi!"
Lữ tú tài bờ môi giật giật, đối mặt với Lý Hỏa Vượng kia ánh mắt nghiêm nghị, cuối cùng không dám nói nhiều một câu.
"Trở về sau đó, chớ nói gặp qua ta." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay lớn chừng ngón cái bạc vụn đập vào Lữ tú tài trên mặt bàn, xoay người rời đi.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng càng lúc càng xa bóng lưng, Lữ tú tài biểu lộ hết sức không cam tâm.
Ngay tại hắn sắp biến mất trong đám người lúc, Lữ tú tài đối hắn bóng lưng kích động hô to: "Là ngươi lúc trước nói muốn dạy ta thần thông! Có thể ngươi chỉ dạy ta dùng kiếm biện pháp, ngươi liền kiếm cũng không cho ta lưu! Ngươi tính là gì sư phụ! Ngươi nói không giữ lời! !"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng quay đầu, Lữ tú tài lập tức cầm lấy bạc nhét vào trong ngực, làm ra tùy thời chuẩn bị muốn chạy dáng vẻ.
Lý Hỏa Vượng tay hất một cái, năm mai biến thành màu đen đồng tiền, như là kim tiền tiêu giống như trực tiếp bắn tới, trực tiếp đính tại Lữ tú tài trước mặt trên bàn gỗ.
Kia là Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm bên trên tháo xuống, mặc dù chỉ có năm mai, Lữ tú tài dùng Tiên Đô Tư Nhiếp Ấn khống chế như nhau uy lực không tục.
"Thanh toán xong! Về sau đừng có lại gọi ta là sư phụ!"
Tha hương gặp cố nhân, Lý Hỏa Vượng bị này quấy rầy một cái, cũng không có đi dạo hào hứng, quay người hướng về khách sạn đi đến.
"Miểu Miểu?" Hắc Thái Tuế thanh âm tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.
"Nếu Lý Hỏa Vượng là cha ngươi, kia ngươi phải gọi này Miểu Miểu gọi nương." Lần nữa khôi phục mặt vui cười Hồng Trung nhảy đến Lý Hỏa Vượng bên người nhắc nhở đến.
"Nương?"
Tại Hắc Thái Tuế lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng tức khắc sửng sốt một chút, "Lý Tuế thế mà có thể nghe được ảo giác nói chuyện?"

--------------------------------------------------

Chương 328: Ký Tương

"Cộc cộc cộc" tiếng vó ngựa tại Ngân Lăng thành đường phố bên trên không ngừng vang lên, bởi vì trời mưa nguyên nhân, trên đường rất ít người, cũng làm cho con ngựa này chạy lên tới.
Kỵ mã nhân mũ rộng vành nâng lên, lộ ra Lý Hỏa Vượng cặp kia ánh mắt kiên định, hắn một tay giữ chặt dây cương, đem một tờ giấy từ trong ngực móc ra lần nữa tra xét.
Đây là Thác Bạt Đan Thanh cho mình dùng bồ câu đưa tin, mặt trên chữ không nhiều, "Ký Tương triệu tập, mau tới. Ngân Lăng đại lao."
Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình đối Thác Bạt Đan Thanh đã rất giải, lấy cách làm người của hắn, cho mình bàn giao sự tình thế mà không ăn không uống, này đủ đã chứng minh, chuyện này khẩn cấp.
Chuyện này không biết rõ đối với mình đến cùng là phúc hay là họa, hắn duy nhất có thể làm chính là, làm tốt hết thảy dự tính xấu nhất.
Tốt tại hiện tại chính mình một người cô đơn, thực xảy ra chuyện gì cũng không sợ hãi.
Tại đạp yên ngựa tung người xuống ngựa, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem trước mặt âm trầm gạch xanh xếp lên thành kiến trúc, cửa ra vào những cái kia trong mắt hiện ra sát khí ngục tốt chứng minh, đây chính là Ngân Lăng thành quan áp trọng phạm địa phương.
Những này ngục tốt để hắn thấy được một chút Binh Gia ảnh tử.
Lý Hỏa Vượng mới vừa xuống ngựa, cũng cảm giác được bộ vị yếu hại của mình truyền đến rất nhỏ đâm đau cảm giác, có người đang nhìn không gặp địa phương cầm ám khí ngắm lấy chính mình đâu.
Xuất ra Giám Thiên Ti Yêu Bài quơ quơ, Lý Hỏa Vượng nhấc chân đi vào kia bị hai tôn hung hoành Thạch Sư Tử trấn giữ lao ngục đại môn.
Vừa đi vào, Lý Hỏa Vượng liền thấy kia Thác Bạt Đan Thanh ngồi tại một đầu dài trên ghế đẩu, hướng về chính mình phất tay, ra hiệu chính mình đi qua.
"Nhĩ hiền đệ, này đâu, mau tới!"
Lý Hỏa Vượng đi tới, hướng về hắn bên người kia người liếc qua, đây là người quen, phía trước gặp qua một lần duyên phận Xa Đao Nhân Hồng Đại.
Không đợi Lý Hỏa Vượng chắp tay hành lễ, Thác Bạt Đan Thanh nhiệt tình lôi kéo Lý Hỏa Vượng cùng chính mình ngồi một cái băng ngồi."Nhĩ hiền đệ a, ngươi nhìn một chút, ca ca ta nhiều vừa ý ngươi, có chuyện tốt lập tức liền tìm tới ngươi."
"Ồ? Lần này là chuyện tốt?" Nghe trong lỗ mũi âm lãnh mùi hôi mùi, nhìn xem bốn phía kia trong lồng giam không biết là chết vẫn còn sống phạm nhân, Lý Hỏa Vượng cảm thấy này không giống như là chuyện tốt dáng vẻ.
Thác Bạt Đan Thanh hưng phấn vỗ bắp đùi, biểu lộ mày bay bộ mặt múa nói: "Đương nhiên là chuyện tốt, bởi vì a, lần này là đối phó Tọa Vong Đạo sống!"
"Ngươi không phải cùng đám kia lừa đảo có thù sao? Ca ca ta cố ý để cho ngươi, để ngươi báo thù rửa hận, thế nào? Ca ca ta đối ngươi đủ ý tứ a?"
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, tức khắc tâm bên trong giật mình. Liền vội vàng hỏi: "Còn mời nói tỉ mỉ, lần này sống đến thực chất là chuyện gì xảy ra?"
"Đừng nóng vội a, chờ Ký Tương tới, để hắn nói cho ngươi, chúng ta cũng không biết bao nhiêu." Mang lấy một ly trà Hồng Đại có chút không yên lòng nói đến.
"Hồng tiền bối, đã lâu không gặp, ngày đó còn đa tạ ngươi đề cử, bằng không tại hạ thật đúng là vào không được Giám Thiên Ti."
Lý Hỏa Vượng một bên hướng về Hồng Đại hành lễ, một bên thầm nghĩ trong lòng: "Ở xa kinh thành Ký Tương thế mà cũng tới, lần này công việc quá nguy hiểm sao?"
Đối với cái gọi là Ký Tương đại nhân, Lý Hỏa Vượng loại trừ biết rõ đây là Thác Bạt Đan Thanh đầu lĩnh bên ngoài, cái khác hoàn toàn không biết gì cả, nhưng nếu tại Giám Thiên Ti loại này trong nha môn thân ở muốn vị, chỉ sợ thực lực không tục.
"Này có cái gì tốt tạ, ngược lại đường là chính ngươi chọn, chỉ cần tương lai xảy ra chuyện gì, chớ phàn nàn ta kéo ngươi nhập ổ trộm cướp liền được a."
"Ấy ~ Hồng Đại, lời này của ngươi ta liền không thích nghe a, sao có thể đem chúng ta Ti Nội so sánh ổ trộm cướp đâu, mỗi lần làm xong việc, kia Dương Thọ Đan không thiếu ngươi a? Hàng năm ăn mặc chi tiêu không thiếu ngươi a?"
"Năm nay tết Trung Thu, Ti Nội tiễn bánh trung thu không thiếu ngươi a? Ti Nội liền ngươi đi kỹ viện tiền đều bao, Ti Nội đối ngươi tốt như vậy, ngươi làm sao có ý tứ đối này tân nhân mặt bố trí Giám Thiên Ti đâu?"
"Được rồi, ngươi trung thần, ta đại gian thần được rồi." Hồng Đại tựa hồ quá phiền Thác Bạt Đan Thanh dông dài, lườm hắn một cái, xoay người, cầm cái ót đối hắn.
Nhìn thấy Thác Bạt Đan Thanh thủ chỉ đi qua lại là dừng lại thao thao bất tuyệt, Lý Hỏa Vượng kéo hắn lại, "Thác Bạt huynh, chúng ta hôm nay là gì tại này trong lao ngục nghị sự?"
"Hiền đệ a, ngươi nhìn thấy bên kia không có, đúng, liền là kia tận cùng bên trong nhất thứ hai đếm ngược lồng. Kia bị giam bên trong phạm nhân cũng chúng ta Giám Thiên Ti người, đợi lát nữa hắn cũng muốn cùng đi."
Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn lại, kia lồng giam rất xa, lấy hắn cực giai thị lực cũng chỉ có thể thấy rõ ràng, nằm tại rơm rạ bên trong mơ hồ bóng người cao lớn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng dự định đứng lên, tới gần nhìn xem thời điểm, một tiếng bén nhọn vịt đực cuống họng từ phía sau vang lên."U ~ sách sử a, người đều tới a? Kia thoạt nhìn là nhà ta đến chậm."
"Ân? Thái giám?" Nghi ngờ Lý Hỏa Vượng quay người lại, liền thấy một vị thân xuyên quan phục, mũ miện Hoa Linh được trắng trắng mập mập lão niên nam nhân.
Kia bôi phấn trắng trắng bệch gương mặt phối kia thân quan phục, lại thêm kia dầu mỡ nụ cười, nếu không phải hắn đi được tiến đến, Lý Hỏa Vượng kém chút coi là trước mặt thứ này là Cương Thi điện ảnh bên trong Cương Thi thành tinh.
Chính là như vậy một cá nhân, đứng ở nơi đó, trong tay ôm một bả Kim Toán Bàn, cười híp mắt đánh giá bọn hắn, đây chính là Ký Tương.
Lý Hỏa Vượng tức khắc hơi khẩn trương lên, lo lắng đối phương khám phá chính mình ngụy trang, khi thấy đối phương không có bất kỳ phản ứng nào sau, lúc này mới thở dài một hơi.
Nhìn thấy này người xuất hiện, Thác Bạt Đan Thanh phảng phất so gặp được cha ruột còn thân, cái cổ co rụt lại, cái đầu tức khắc thấp một tấc, biểu lộ khiêm tốn vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
"Ai nha ai nha, Ký Tương đại nhân, ngài nói đến đây là nơi nào lời nói, không phải ngài đến chậm, đây rõ ràng là nhỏ mấy người đến sớm a."
Tại hai tay của hắn nhẹ nâng này mập thái giám kia mang theo nhẫn ngọc tay, đem hắn nghênh đến bên cạnh bàn. Một cỗ ngọt ngào dính hương khí xông lên khứu giác nhạy cảm Lý Hỏa Vượng hơi nhíu tới lông mày, mùi thơm này rất quái, phía trong còn bọc lấy mùi nước tiểu khai.
"Ký Tương đại nhân, Hồng Đại ngài quen biết, ta cho ngài giới thiệu một chút vị này, vị này Nhĩ Cửu hiền đệ, kia Áo Cảnh Giáo thần thông quả thực là mười phần cao minh, Huyền Tự Nhân Tiêu trong mắt hắn cái rắm cũng không bằng, lần này công việc tuyệt đối khả năng giúp đỡ được bên trên đại ân!"
Ký Tương một lần nữa nhìn từ trên xuống dưới Lý Hỏa Vượng, ánh mắt kia dị dạng đồ vật, để Lý Hỏa Vượng toàn thân không dễ chịu."Gặp qua Ký Tương đại nhân."
"Ân, Nhĩ Cửu đúng không. Ta nhớ được ngươi, Tiểu Liễu Tử đề cập với ta, nói ngươi là Áo Cảnh Giáo, nhưng chính là giống như tính khí không tốt lắm a, lần trước khẽ động phẫn nộ, đem áp đi lên kinh một ổ Bạch Liên Giáo toàn thiêu chết, phải không là Tiểu Liễu tử không truy cứu, lại thêm ngươi là sách sử người, Ti Nội vốn còn muốn tìm ngươi muốn cái thuyết pháp đâu."
Nghe được Ký Tương nói lời này, Thác Bạt Đan Thanh vội vàng hoà giải."Ha ha ha, ta này hiền đệ ghét ác như cừu, tính khí thối điểm cũng là bình thường a, như bản sự lớn lại bình dị gần gũi, kia toàn bộ Ti Nội cũng chỉ có ngài Ký Tương đại nhân a ~ "
Này Ký Tương tức khắc cười ánh mắt đều không nhìn thấy, "A ha ha ~ sách sử a, nhà ta liền ưa thích cùng ngươi ra đây, kia từ trong miệng ngươi lời nói ra, nghe được người liền là thoải mái a ~ "
Ngay tại hai người bầu không khí hòa hợp một xướng một họa thời gian, một bên Hồng Đại bỗng nhiên mở miệng cắt ngang, "Ký Tương, có thể trước bàn giao sự tình xong lại nghe cái này mông ngựa tinh vuốt mông ngựa sao?"
Một xướng một họa hai người nghe nói như thế, trên mặt đồng thời tiu nghỉu xuống, ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là này Ký Tương muốn đối Hồng Đại nổi lên thời điểm, hắn nhưng dùng kia mang lấy nhẫn vàng tay đối, nơi xa lồng giam chỉ tay.
"Sách sử a ~ đem Tâm Si thiền sư mời đi theo a, chúng ta xử lý lần này công việc điều lệ."
Xem như tân nhân Lý Hỏa Vượng yên lặng quan sát đến đây hết thảy, nhìn này Giám Thiên Ti thượng hạ cấp quan hệ, cùng không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy nghiêm.

--------------------------------------------------

Chương 329: Phật Cốt Miếu

Nương theo lấy két két âm hưởng lên, kia trong nhà giam to lớn bóng người theo phòng giam bên trong đi ra.
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem trước mặt hòa thượng, vẻ mặt này không vui không buồn gầy gò hòa thượng, thân thể dị thường cao lớn, đứng ở nơi đó thế mà cùng một bên không đầu Bành Long Đằng một loại cao.
Hòa thượng hai tay bị cái cùm bằng gỗ bị trói, trên chân cũng bị xiềng xích bị trói, thế nhưng là hắn một điểm đều không thèm để ý, hai tay hợp lại, trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, tuyệt không muốn đem thân bên trên trói buộc giải khai ý tứ.
"Được rồi ~ người đều đủ, kia nhà ta liền nói một chút nhìn, lần này công việc là chuyện gì xảy ra." Nghe nói như thế, tại nơi chốn có người biểu lộ nghiêm túc, bốn phía ngục tốt cũng nhao nhao theo cái thang rời khỏi.
Ký Tương ho nhẹ một lần, chậm rãi thuyết đạo: "Lần này a ~ là Phật Cốt Miếu ra chuyện , bên kia tin tức truyền đến, là Tọa Vong Đạo Phát Tài ra tay, cũng không biết được đám này đáng giết ngàn đao lại muốn làm gì đó."
Phát Tài! Tọa Vong Đạo tam nguyên chi nhất, Lý Hỏa Vượng tức khắc nắm chặt nắm đấm, khó trách liền đối ở trên kinh Ký Tương cũng tới, lần này sự tình tuyệt đối không phải bình thường.
"Đợi lát nữa, làm chuyện này thời điểm, ta có thể hay không nghĩ biện pháp theo Phát Tài kia, lộ ra Bắc Phong tình báo?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tự hỏi khả năng này có bao nhiêu phần thắng thời điểm, Ký Tương lời nói vẫn còn tiếp tục.
"Nếu là Tọa Vong Đạo Phát Tài, nhà ta không nói các ngươi cũng biết, lần này công việc phân lượng, cho nên lúc này mới mời Tâm Si thiền sư hỗ trợ."
Ba người khác đều không hẹn mà cùng nhìn về phía kia cao lớn hòa thượng, đối mặt bọn hắn nhìn chăm chú, hòa thượng kia không nói một lời.
"Tâm Si thiền sư tu chính là Bế Khẩu Thiền, Phát Tài những cái kia Quỷ Thuật không lừa được Tâm Si thiền sư, cho nên đến Phật Cốt Miếu sau, các ngươi nhưng muốn nhớ kỹ một điểm, đó chính là Tâm Si thiền sư nói tuyệt đối là lời thật."
"Này thứ hai nha, chỉ cần tiến miếu sau , bất kỳ người nào không được theo trong mắt người khác rời khỏi, dù là rời khỏi sau thời gian uống cạn tuần trà, cũng muốn coi chừng trở về người bị Tọa Vong Đạo động tay động chân."
"Còn có a, này hắn ba đâu, mười năm trước ta cùng Phát Tài đã từng quen biết, nữ nhân này khó chơi cực kì, trong miệng nàng nói lời từ biệt theo nghe, cũng chớ ngược lấy nghe, nhưng là cũng không thể không nghe."
"Ồ? Không nghe cũng hay sao?" Thác Bạt Đan Thanh rất là phối hợp, thân thể ngửa ra sau, kinh ngạc được mở to hai mắt nhìn.
"Ân, có đôi khi a, ngươi trọn vẹn không nghe cũng lại nhập nàng bẫy, tốt nhất nha, liền là đem nữ nhân này trong miệng tin ba phần nghi ba phần, lại cho chính mình lưu ba phần."
"Ai nha, như vậy khó đối phó nghịch tặc, mười năm trước Ký Tương đại nhân thế mà có thể bức lui nàng, bọn ta mấy người theo không kịp a."
"Khó đối phó a? Ha ha ~ cho nên a tốt nhất biện pháp chính là, thừa dịp nàng không mở miệng thời điểm trực tiếp giết chết nàng, Nhĩ Cửu a, chúng ta trong mấy người, ngươi động thủ lưu loát nhất, cho nên Tâm Si thiền sư để ngươi động thủ thời gian, ngươi nhất định phải động thủ a."
"Tuân mệnh, Ký Tương đại nhân, thế nhưng là vị này Tâm Si thiền sư không phải tu được Bế Khẩu Thiền sao? Hắn muốn thế nào nói cho ta?" Lý Hỏa Vượng đã sớm muốn hỏi, hòa thượng này rõ ràng không thể nói chuyện, dù là hắn không lại bị Phát Tài lừa gạt cũng tại sự tình vô bổ.
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, một tiếng A Di Đà Phật tại hắn trong đầu nổ vang."Bần tăng lại Tha Tâm Thông, Nhĩ thí chủ không cần lo ngại."
Thanh âm này để Lý Hỏa Vượng, nhớ tới An Từ Am sư thái nhóm bọn họ cũng có loại năng lực này, yêu ai yêu cả đường đi, Lý Hỏa Vượng đối hòa thượng này ấn tượng tốt hơn nhiều.
"Được rồi, cái khác một chút việc vặt, chúng ta chờ trên đường rồi nói sau."
Lý Hỏa Vượng đứng lên, đi theo cái khác người hướng về nhà giam bên ngoài đi đến. Ngồi bên trên đã sớm chuẩn bị xong bốn chiếc xe ngựa.
Tại nơi chốn có người cũng không hỏi, này cái gọi là Phát Tài dáng dấp ra sao, nếu là Tọa Vong Đạo, như vậy nàng dáng dấp ra sao, trọn vẹn quyết định bởi nàng muốn dáng dấp ra sao.
Đại Lương dịch trạm rõ ràng quá hoàn thiện, tại Ký Tương không ngừng lộ ra thẻ bài sau, mỗi lần đến một chỗ dịch trạm đều có xe chuyên dụng đổi ngồi.
Tốc độ như vậy tuyệt đối không phải Lý Hỏa Vượng lúc trước dựa vào chân đi có thể so sánh được, ngắn ngủi hai ngày một đêm, bọn hắn đã đi tới Phật Cốt Miếu sở tại Lãng Trung thành nội.
Ban đêm hàng lâm, Lý Hỏa Vượng rèm xe vén lên mới vừa xuống xe ngựa, không đợi hắn lỏng lẻo run lên tứ chi, liền thấy nơi xa cao hơn bốn phía kiến trúc một đoạn bắt mắt miếu thờ.
"Nhớ kỹ nhà ta phía trước nói lời nói a, chúng ta đi." Ký Tương nói xong, nhấc chân hướng về nơi xa miếu thờ đi đến.
Theo bọn hắn tới gần kia miếu thờ nhóm, tất cả mọi người biểu lộ cũng bắt đầu ngưng trọng lên, chẳng biết lúc nào Ký Tương trong tay Kim Toán Bàn đã bắt đầu gọi lên tới.
Đã trễ thế như vậy, cả tòa Phật Cốt Miếu thế mà không có đóng cửa, tay cầm hương hỏa thiện nam tín nữ không ngừng ra ra vào vào, nhìn toà này Phật Cốt Miếu cùng lúc trước Chính Đức Tự một dạng hương hỏa rất là cường thịnh.
Tại chân đạp nhập môn hạm một khắc kia trở đi, Lý Hỏa Vượng tâm liền treo lên, mặc dù bốn phía toàn là người, náo nhiệt không gì sánh được, có thể Lý Hỏa Vượng hiểu, nơi này đã bị Tọa Vong Đạo ô nhiễm, loại trừ bọn hắn bên người ba người bên ngoài, bất kỳ người nào khác đều có thể tùy thời biến thành địch nhân.
Cái khác người quá hiển nhiên cũng hiểu điểm này, đều không hẹn mà cùng nắm chặt rồi vũ khí của mình, Ký Tương trong tay Kim Toán Bàn còn tại không ngừng mà phát lấy, thanh thúy đánh thanh âm để bốn phía tiếng ồn ào nhỏ đi không ít.
Bốn người bọn họ cổ quái ăn mặc rõ ràng đưa tới bốn phía tất cả mọi người chỉ trỏ, nhưng là bọn hắn toàn bộ làm như làm như không thấy.
"Đi, đi theo ta, trước vào tiền điện." Tại Ký Tương chỉ huy bên dưới, ba người khác đi vào.
Điện phía trong cùng không có Bồ Tát hoặc là Phật Tổ, bày ở đại điện ở giữa, tiếp nhận khách dâng hương triều bái lại là một bộ toàn thân màu đỏ sậm ngũ quan vặn vẹo thây khô.
"Đây là Tọa Vong Đạo làm? Để những người này coi thây khô là Phật Tổ bái?" Nắm chặt Tử Tuệ Kiếm Lý Hỏa Vượng không khỏi đặt câu hỏi.
"Không phải vậy, đây là nhục thân Bồ Tát, vốn là Phật Cốt Miếu cung phụng Hoạt Phật." Tâm Si hòa thượng thoả đáng đến chỗ tốt nhắc nhở đến.
Nhục thân Bồ Tát? Lý Hỏa Vượng quan sát lấy trước mắt kinh khủng dị thường xác chết, hắn đột nhiên minh bạch , ngôi miếu này vì cái gì gọi Phật Cốt Miếu.
Đúng lúc này, Tâm Si thanh âm bỗng nhiên biến thành dị thường nghiêm khắc, "Thí chủ mau ra tay! Bên trái ba bước kia quỳ bái khách dâng hương! Giết!"
"Bang ~!" Lý Hỏa Vượng cánh tay phải chợt phát lực, bọc lấy trùng thiên sát khí, vọt tới kia thân người phía trước giơ kiếm trùng điệp chém xuống.
Chém sắt như chém bùn binh khí tước tại trên thân người, phảng phất liền là xẹt qua một tờ giấy mỏng giống như dễ dàng.
Kia huyết dịch đỏ thắm bọc lấy nội tạng theo lỗ hổng phun tới, kia cắt thành hai đoạn nam nhân tuyệt vọng kêu thảm không mấy cái, liền không lại động đậy.
Này doạ người một màn trong nháy mắt để bốn phía khách dâng hương rít gào chạy tứ tán.
Mang lấy cái cùm bằng gỗ Tâm Si hòa thượng đi tới, quỳ tại đó thi thể trước mặt hai tay hợp Thập Niệm gì đó sau, hai đầu ngón tay cầm bốc lên trên mặt đất đầu người tử tế suy nghĩ.
"Đại sư làm sao? Này người là Phát Tài? Vẫn là cái khác Tọa Vong Đạo?" Lý Hỏa Vượng như nhau quỳ một chân trên đất, cẩn thận tường tận xem xét cỗ này tươi mới thi thể, hắn không cảm thấy Phát Tài sẽ như thế dễ dàng bị chính mình chém.
"A Di Đà Phật, tội lỗi tội lỗi, bần tăng nhận sai, Nhĩ thí chủ, chúng ta đi thôi." Tâm Si hòa thượng cầm trong tay đầu quăng ra, đứng lên quay người rời khỏi.

--------------------------------------------------

Chương 330: Bàn tính

Phật Cốt Miếu bên trong, Lý Hỏa Vượng thật sâu một hít một thở, nỗ lực đè xuống tâm bên trong đối kia Tâm Si hòa thượng sát ý ngập trời, hắn chưa từng có như vậy chán ghét một người tồn tại.
Hắn dựa theo này Tâm Si hòa thượng chỉ thị, động thủ giết một cái Tọa Vong Đạo. Kết quả hòa thượng này thế mà nhẹ nhàng ném cho chính mình một câu nhận sai rồi?
Hắn biết rõ Giám Thiên Ti vì hoàn thành công việc, có thể không quan tâm xem mạng người như cỏ rác,
Có thể Lý Hỏa Vượng làm thế nào cũng không nghĩ ra loại chuyện này thế mà hạ tới trên người mình. Cũng là bởi vì hắn, chính mình thân thủ giết một cái vô tội người sống!
So sánh Lý Hỏa Vượng nỗ lực khắc chế, một bên hòa thượng rõ ràng càng thêm dữ dội, hắn khóc tại kia trực bính.
"Hắn sao có thể dạng này! Hắn có tư cách gì làm hòa thượng! ! Đây chính là một cái mạng a!"
Hòa thượng tức không nhịn nổi, tiến lên đối kia mang lấy cái cùm bằng gỗ Tâm Si quyền đấm cước đá, nhưng mà hắn bất kỳ cử động nào nhưng chỉ có thể trực tiếp xông qua thân thể của người kia.
"Ngươi dựa vào cái gì cạo trọc! ! Ngươi không làm việc thiện quang làm chuyện xấu, ngươi không xứng làm hòa thượng!"
Lý Hỏa Vượng đứng lên hướng về cái khác người tới gần, hắn nhìn về phía kia Tâm Si hòa thượng ánh mắt, đã từ phía trước một chút thiện ý biến được cực kỳ chán ghét.
Phía trước còn có một tia nghi hoặc, xem như người trong phật môn, Tâm Si vì sao lại bị giam tại Ngân Lăng trong đại lao, hiện tại xem ra, đem hắn nhốt tại trong lao nhất định quá nhẹ.
Lý Hỏa Vượng hiểu hiện tại loại tình huống này không thể nội chiến, bằng không lúc nào cũng có thể bị Tọa Vong Đạo chim sẻ núp đằng sau, cùng Tọa Vong Đạo so sánh, coi thường nhân mạng hòa thượng có thể lui về phía sau thả, nhưng là hắn như xưa tâm bên trong nuốt không trôi khẩu khí này.
"Tâm Si thiền sư làm sao? Kia người thế nhưng là Tọa Vong Đạo?" Xa Đao Nhân Hồng Đại trước tiên mở miệng hỏi thăm đến.
"Cũng không phải, bần tăng nhận sai." Tâm Si thanh âm xuất hiện tại tất cả mọi người trong đầu.
Nghe nói như thế, Thác Bạt Đan Thanh trên mặt lộ ra một tia khinh thường, "Tâm Si đại sư a, ngươi không phải danh xưng lại Phật Học Lục Thông cao tăng ấy ư, này đều có thể nhận sai? Chúng ta Ký Tương đại nhân trăm công nghìn việc, cũng đừng chậm trễ hắn lão nhân gia công phu a."
Mặc cho cái khác người làm sao nói, Ký Tương thế mà hiếm thấy không có để ý, hắn ngũ quan nhíu chung một chỗ hướng về toàn bộ đại điện quan sát, châu quang bảo khí tay mập chỉ không ngừng đánh trong tay Kim Toán Bàn.
Lý Hỏa Vượng bén nhạy đã nhận ra này một dị thường, nhanh chóng bình phục tâm tình của mình, nhìn chăm chú lên trước mặt này mặt trắng thái giám.
"Trong tay hắn bàn tính, có thể tìm ra ai là Tọa Vong Đạo? Kia làm gì vẽ vời thêm chuyện tìm Tâm Si hòa thượng?"
Tìm một hồi, Ký Tương đánh Kim Toán Bàn tay bỗng nhiên dừng lại, "Đi, chúng ta đi kế tiếp đại điện."
Hắn lời nói khiến người khác ngậm miệng lại nhanh chóng đuổi theo.
Chờ đến đến tòa tiếp theo thờ phụng Xá Lợi Tử Phật điện bên trong, Ký Tương như xưa nhanh chóng đánh tới bàn tính đến.
Không lâu lắm, hắn lại mở miệng nói chuyện."Đi, cũng không tại này, đi kế tiếp!"
Ký Tương lời nói lần nữa làm cho tất cả mọi người bắt đầu chuyển động, chuẩn bị tiếp tục hướng về kế tiếp địa phương đi đến.
Lần này đổi chỗ cực kỳ nhanh, đến mức Lý Hỏa Vượng hơi nghi hoặc một chút Ký Tương dạng này lộng, thực không có Tọa Vong Đạo cá lọt lưới sao?
Có thể không đợi đi ra tòa đại điện này, một nhóm thân xuyên tăng bào hòa thượng tại một vị thân xuyên áo cà sa lão hòa thượng chỉ huy bên dưới, mang lấy Giới Côn mắt lom lom chậm rãi vây quanh.
"Này! Ở đâu ra tặc nhân! Dám can đảm ở bản tự phía trong phạm sát giới!" Đứng tại kia áo cà sa lão hòa thượng bên người lông mày chữ nhất hòa thượng dẫn đầu làm khó dễ.
Tay cầm chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng lập tức hỏi lại: "Các ngươi là ai?"
"Ngươi này tặc nhân mắt mù không thành! Chúng ta đợi đương nhiên là này Phật Cốt Miếu tăng nhân!"
Nghe được trước mắt hòa thượng nói lời này, những người khác đưa ánh mắt tìm đến phía thân hình cao lớn Tâm Si hòa thượng, trước mặt chỉ có người có thể phân biệt ra được ai là Tọa Vong Đạo.
Khi thấy Tâm Si hòa thượng gật đầu, cái khác người lúc này mới hơi lỏng một hơi.
Khéo đưa đẩy Thác Bạt Đan Thanh lập tức tiến lên phía trước, từ trong ngực móc ra Yêu Bài, "Giám Thiên Ti làm việc, ngươi tốc độ đều mau trở về phòng , bất kỳ người nào không được ra đây!"
Tăng nhân nghe nói như thế sau, biểu lộ trong nháy mắt biến cực kỳ là khó coi. Không hẹn mà cùng nhìn về phía vị kia thân xuyên áo cà sa lão hòa thượng.
Lão hòa thượng chắp tay trước ngực, mở miệng phía trước hát một tiếng A Di Đà Phật, "Các vị sai người, cả gan hỏi một câu, xin hỏi là bởi vì chuyện gì tới muốn bản tự a? Gần nhất mấy ngày Phật Cốt Miếu phía trong gió êm sóng lặng, không có bất luận cái gì dị sự phát sinh."
"Các ngươi đương nhiên cảm thấy gió êm sóng lặng, nhưng lại tại này gió êm sóng lặng phía dưới, toàn bộ chùa miếu đều bị người khác xuyên cùng xúc xắc một dạng, về phòng đi, trở ra đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"
Nghe được Thác Bạt Đan Thanh nghiêm khắc uy hiếp, các tăng nhân nhao nhao tán.
Ngay tại Ký Tương chuẩn bị mang lấy cái khác người tiếp tục hướng về kế tiếp địa phương đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng dưới chân nhưng ngừng lại.
"Các vị, các ngươi không cảm thấy này có điểm gì là lạ sao? Tới này Phật Cốt Miếu được một khoảng thời gian rồi, nơi này không khỏi quá bình thường?"
"Tọa Vong Đạo rõ ràng là một nhóm chỉ sợ thiên hạ bất loạn tồn tại, bọn hắn vì đùa nghịch, ngay cả mình mệnh đều không cần. Chỉ cần là bọn hắn đối qua địa phương, tuyệt đối không có khả năng giống bây giờ như vậy sống yên ổn."
"Chớ đoán mò, Giám Thiên Ti thám tử so ngươi nghĩ đến thông minh, nếu bọn hắn nói nơi này có Tọa Vong Đạo ảnh tử, vậy khẳng định là có."
Nghe được Hồng Đại lời nói, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Không, ta không phải nói nơi này không có Tọa Vong Đạo, mà là nói nơi này Tọa Vong Đạo mục đích không phải đơn thuần đùa nghịch, bọn hắn tiềm nhập đây nhất định hữu biệt cái mục đích gì."
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng Ký Tương lại cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng mà nét mặt của hắn lại là nhướng mày, "Làm xong chuyện của ngươi liền làm." Nói xong liền xoay người hướng về mặt khác đại điện đi đến.
"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy đối phương phản ứng như thế, Lý Hỏa Vượng rất cảm thấy kinh ngạc, này Ký Tương giống như biết rõ Tọa Vong Đạo muốn làm gì cũng thế.
Lý Hỏa Vượng trong đầu linh quang nhất thiểm, nhấc chân nhanh chóng đi theo, "Tại cái này công việc bên trên, này lão thái giám nhất định là có chuyện gì giấu diếm ta."
Này Tọa Vong Đạo còn không có ảnh tử đâu, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được cái này công việc xuyên qua một cỗ quỷ dị.
"Đi ~!" Lý Hỏa Vượng cao giày đạp tại sạch sẽ trơn nhẵn đá cẩm thạch mặt sàn bên trên, lần này, hắn không tiếp tục nhìn chằm chằm bốn phía khách dâng hương cùng hòa thượng, mà là bắt đầu đem đại bộ phận chú ý lực đều tập trung trên người Ký Tương.
Tỉ mỉ quan sát nghi hoặc, Lý Hỏa Vượng quả nhiên phát hiện tình huống.
Nếu như Ký Tương mục đích lần này là đối phó Tọa Vong Đạo, kia bất kể như thế nào, thái giám này hẳn là đem mục tiêu tập trung ở trên thân người.
Thế nhưng là hắn nhưng thủy chung mà nhìn chằm chằm vào điện phía trong tứ lương bát trụ, trong tay hắn bàn tính thủy chung không ngừng qua, một khắc càng không ngừng tựa hồ đang tính lấy gì đó.
Hẳn là Ký Tương đang tìm cái gì đồ vật? Lộng mơ hồ hắn năng lực tình huống dưới thực tế không dễ đoán. Lý Hỏa Vượng trong đầu suy nghĩ miên man.
"Nhĩ thí chủ! Tay trái Ngũ Bộ Sát!" Nhất đạo Kinh Lôi bỗng nhiên tại Lý Hỏa Vượng bên tai nổ lên.
Nghe nói như vậy trong nháy mắt, "Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng Tử Tuệ Kiếm rút ra một nửa.
Nhưng nhìn lấy vị kia quỳ gối bồ đoàn bên trên nghiêm túc bái phật nữ tử, hắn lại đem kiếm một lần nữa cắm về trong vỏ kiếm đi.
Thật có lỗi, chậm

--------------------------------------------------

Chương 331: Sập

"Tâm Si đại sư, ngươi xác định lần này không có tính sai sao?"
Có lẽ Giám Thiên Ti có thể vì làm việc lạm sát kẻ vô tội, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng thủy chung qua không được tâm bên trong kia Đạo Khảm.
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, kia ngay tại bái phật Tiểu Nữ Đồng thân thể co rụt lại, chỉ lưu một bộ quần áo tại nguyên địa.
"Nhĩ Cửu! Ngươi là gì không nghe bần tăng?" Nhìn xem biến được cùng Nộ Mục Kim Cương bộ dáng một dạng Tâm Si, Lý Hỏa Vượng cười lạnh một tiếng.
Hắn nhắc tới đao đi đến đống kia y phục bên cạnh, dùng sức cắm ở kia vàng bồ đoàn bên trên, nương theo lấy tựa như chó con giống như tiếng kêu thảm thiết, đỏ thắm dễ Huyết Nguyên ngọn nguồn không ngừng mà theo kia trên bồ đoàn phun ra ngoài.
Vừa mới vật kia cùng không có đi, vẻn vẹn chỉ là thân thể rụt lại được cực nhỏ cực dẹt, tàng tại kia bồ đoàn phía trong.
"Tâm Si đại sư, nếu như ngươi mỗi lần nói đều chuẩn như vậy, ta cũng sẽ không chính mình mù suy nghĩ."
Lại một cái hắn không muốn bị người khác làm vũ khí sử dụng, đặc biệt là đối phương vẫn là cái như vậy buồn nôn tồn tại.
Nhìn thấy hai người bầu không khí có chút không thích hợp, Ký Tương trên ngựa mở miệng ngăn cản.
"Được rồi! Nhà ta còn chưa có chết đâu! Các ngươi những này oắt con đều thành thật một chút! Đừng quên nhà ta tìm các ngươi tới làm gì!"
Mặc dù Ký Tương thủy chung đều là cười tủm tỉm hiền hoà dáng vẻ, nhưng là vô luận là Lý Hỏa Vượng vẫn là Tâm Si đều không cho rằng hắn là có thể mặc người vuốt ve quả hồng mềm, gặp hắn lên tiếng cũng liền không nói nữa.
Thời gian một chút xíu đi qua, rất nhanh bọn hắn tại này phật cốt chùa đã chuyển nửa canh giờ, có thể loại trừ phía trước người kia mai phục bên ngoài, không thu hoạch được gì.
Cũng không biết rõ Tọa Vong Đạo là sớm đi, vẫn là nói bọn hắn đang tận lực trốn tránh chính mình.
Mặc dù qua lâu như vậy, nhưng làm người dẫn đầu Ký Tương nhưng một điểm không vội vã, ngược lại cặp mắt kia càng ngày càng sáng.
Đây càng thêm kiên định Lý Hỏa Vượng phía trước phỏng đoán, này Ký Tương tới này Phật Cốt Miếu phía trong khẳng định có ý khác.
Liền tại bọn hắn lần nữa đi vào một tòa phóng mãn thây khô Phật điện bên trong, bỗng nhiên Ký Tương biểu lộ bắt đầu biến được cuồng hỉ.
Theo kia phát bàn tính thủ chỉ bắt đầu tăng tốc, biến thành đạo đạo tàn ảnh, điểm điểm hỏa tinh tử từ phía trên xông ra.
"Mau tới!"
Ký Tương dựa theo một loại nào đó bộ pháp đạp đất bên trên đá cẩm thạch, tại hắn lấy cực kỳ phức tạp phương thức lượn quanh ba vòng sau đó, một cây cột bên trên họa ra đây ngồi xếp bằng Bồ Tát chân dung quỷ dị chính mình động.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng, tâm bên trong càng thêm chém đinh chặt sắt nói đến: "Ta phía trước đoán được không sai! Này Ký Tương liền là đến tìm đồ vật! Cái gọi là dọn dẹp Tọa Vong Đạo chỉ là tiện thể!"
Sau đó chỉ gặp kia trụ tử trên bức họa, không vui không buồn Phật Tổ nhanh chóng biến chất khô xác, chẳng được bao lâu liền biến thành một cỗ thây khô.
Thây khô hai cái tay theo xương sườn cắm vào, chậm rãi đẩy ra chính mình ổ bụng.
Song khi mặt mang vui mừng Ký Tương, ngửa đầu hướng về trên cây cột thây khô chân dung nhìn lại thời điểm nhưng ngây ngẩn cả người.
Bức họa kia bụng trống trơn, không có cái gì.
"Tâm đục đâu? Bị người nhanh chân đến trước rồi? Cũng không hẳn là a, nơi này chỉ có nhà ta mới tìm đạt được."
Tâm đục? Nghe được cái tên này bên trong mang lấy một cái tâm chữ, xem như Tâm Tố Lý Hỏa Vượng phá lệ mẫn cảm.
"Hẳn là, còn có cái khác giống như Tâm Tố, nhân hình thiên linh địa bảo? Nếu như Tâm Tố là mê võng, vậy bọn hắn tác dụng phụ là gì đó?"
Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng hướng một bên Thác Bạt Đan Thanh hỏi thăm thời điểm, một tiếng kéo dài trầm đục làm cho tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh đầu xà nhà.
Tại tất cả mọi người không kịp phản ứng thời điểm, khất cái ăn mặc Hồng Đại bỗng nhiên mở miệng, "Đi mau! Này điện muốn sụp!"
Hắn lời này thốt ra trong nháy mắt, nương theo lấy một tiếng rung động thanh âm, cao lớn xà nhà mang lấy hơn vạn cân mảnh ngói, nặng nề mà đập xuống.
Một tiếng vang thật lớn sau đó, trùng điệp bụi đất bay lên, bao phủ nơi này hết thảy.
"Đau." Đây là Lý Hỏa Vượng cảm thụ, hắn hiện tại toàn thân trên dưới chỗ nào đều đau.
Sương mù mông lung một mảnh, để hắn thấy không rõ chính mình ở đâu, hắn nỗ lực muốn động khẽ động, nhưng cảm giác được trên người có nặng ngàn cân, chính mình bị đè lại.
Ngay tại hắn tự hỏi làm sao thoát thân thời điểm, nương theo lấy gạch ngói vụn lật qua lật lại thanh âm, bụi đất tung bay bên trong, một cái to con thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.
Tại kia người nâng lên Lý Hỏa Vượng thân bên trên nặng ngàn cân xà nhà sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cảm giác chính mình có thể nhúc nhích.
Hắn theo kia mảnh ngói bên trong xuyên qua, run run người bên trên tro bụi, đối người kia nói: "Rất cảm ơn, Thác Bạt huynh."
Như nhau đầy bụi đất Thác Bạt Đan Thanh đem trên đầu vai xà nhà để xuống, "Ai, ngươi này nói là nơi nào lời nói, đều là cùng uống qua rượu cùng một chỗ chơi gái qua huynh đệ, ca ca ta còn có thể thấy chết không cứu a?"
"Không có sao chứ? Những người khác đâu? Này miếu sập khẳng định là Tọa Vong Đạo giở trò quỷ." Thác Bạt Đan Thanh như nhau vỗ thân bên trên xám.
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, "Ai nói không phải đâu, " nói xong hắn lặng lẽ rời khỏi Thác Bạt Đan Thanh mấy tấc, bảo trì thủy chung đối mặt với hắn.
Ngay tại hai người nói chuyện công phu, nơi xa sương mù bên trong vang lên động tĩnh, một cái cực kỳ bóng người cao lớn từ bên trong đi ra, kia là Tâm Si thiền sư.
Tại hắn nhìn thấy đứng tại một khối hai người đồng thời, biểu lộ trong nháy mắt biến được ngưng trọng, thô to thủ chỉ mãnh liệt đối với Lý Hỏa Vượng chỉ tay.
Sau một khắc, bên cạnh Thác Bạt Đan Thanh phảng phất bên tai nghe được gì đó, liên tiếp lui về phía sau, nhanh chóng cùng hắn kéo dài khoảng cách.
Ngay sau đó ba người hiện lên hình tam giác đứng vững, mà Tâm Si cùng Thác Bạt Đan Thanh giờ phút này ngay tại mắt lom lom nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng trên ngựa đánh giá ra, này Tâm Si hòa thượng khẳng định dùng Tha Tâm Thông tại Thác Bạt Đan Thanh tai bên trong nói cái gì.
Liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ thời gian, Lý Hỏa Vượng nhìn xem Thác Bạt Đan Thanh mở miệng nói đến: "Thác Bạt huynh, ngươi hoài nghi ta là Tọa Vong Đạo có thể, nhưng là ngươi làm sao không nghi ngờ này Tâm Si là giả?"
"Ít tại kia gạt người, Tọa Vong Đạo lại Tha Tâm Thông?" Phía trước không gì sánh được nhiệt tình Thác Bạt Đan Thanh rõ ràng biến đến mức dị thường lạnh lùng.
"Tọa Vong Đạo làm sao không biết Tha Tâm Thông? Bọn hắn bất luận cái gì thần thông đều là trộm người khác!" Sắc mặt dị thường khó coi Lý Hỏa Vượng đem phía sau bạt kiếm ra đây.
"Chúng ta đã sớm biết các ngươi có thể như vậy ly gián, có thể Ký Tương đại nhân đã sớm tính qua, dù là Phát Tài đến, học Tha Tâm Thông cũng muốn ba canh giờ, cho nên hắn là thực, ngươi là giả."
Đối diện vô cớ vu hãm, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hỏa thực tế ép không được.
"Hắn rõ ràng là giả!" Ngay tại Lý Hỏa Vượng dùng kiếm chĩa thẳng vào Tâm Si hòa thượng thời điểm, nhất đạo thanh âm quen thuộc theo hắn bên tai vang lên, kia là hòa thượng Tha Tâm Thông.
"Cũng không phải, bần tăng là thực. Cũng biết Nhĩ thí chủ là thực, nhưng bây giờ bần tăng lời nói là chân lý, bần tăng nói ai là giả hắn liền là giả."
"Gì đó? !" Lý Hỏa Vượng đồng tử trừng đến cực lớn, khó có thể tin mà nhìn xem trước mặt Tâm Si hòa thượng.
Vừa mới hắn muốn quá nhiều khả năng, nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới. Chính mình tới đây thế mà lại trước nhận người một nhà ám toán!
"Lúc này ngươi nội chiến? Ngươi điên rồi sao? Cũng bởi vì ta phía trước đỉnh ngươi một câu?"
Tâm Si hòa thượng khóe miệng hiu hiu nhất câu sau, lại nhanh chóng biến có thể bi thương không vui dáng vẻ, "Không sai, bần tăng liền là cẩn thận như vậy mắt."
Nói xong, hắn đại cước đạp mạnh, đi theo Thác Bạt Đan Thanh hướng về Lý Hỏa Vượng giáp công mà đến.
"Ngươi cái tên điên này!" Hống được sắp nứt cả tim gan Lý Hỏa Vượng, quyết định chắc chắn rút ra Tử Tuệ Kiếm, hướng về Tâm Si phóng đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng càng đi càng gần thời điểm, một đạo hàn quang từ một bên sương mù bên trong đâm ra, trực chỉ Lý Hỏa Vượng cái cổ.
Đó là một thanh rỉ sét đoản đao, cầm đao chính là Xa Đao Nhân Hồng Đại.
Lý Hỏa Vượng bị ba mặt giáp công, biến đến mức dị thường bị động.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ! Hẳn là bọn hắn phát hiện thân phận của ta? ! Này căn bản chính là cho ta thiết lập một cái bẫy?"

--------------------------------------------------

Chương 332: Tọa Vong Đạo

"Keng!" Kim thạch thanh âm vang lên, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm cùng Hồng Đại trong tay Tú Đao trùng điệp đụng vào nhau.
Nương theo lấy tiếng tạch tạch, cái kia thanh Tú Đao đứt thành từng khúc, nứt toác lưỡi dao nhao nhao thay đổi lưỡi dao, hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt cắm đi.
Đối diện này đủ để đòn công kích trí mạng, Lý Hỏa Vượng không có phòng thủ dự định, nắm chặt chuôi kiếm tay phải chợt phát lực, dự định lấy mạng đổi mạng giống như, đem Hồng Đại đầu chặt xuống.
Nhưng vào lúc này một đạo kình phong thổi tới, Tâm Si đã đến, hắn nâng lên to lớn chân phải, chợt hướng Lý Hỏa Vượng thân bên trên đạp đến.
Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một đạo hắc ảnh theo Lý Hỏa Vượng đạo bào bên trong chui ra, rút ra Đồng Tiền Kiếm, trực tiếp hướng về Tâm Si lòng bàn chân đâm tới.
Kia là Lý Tuế xúc tu, nó tại giúp Lý Hỏa Vượng đề phòng Tâm Si đánh lén.
Lý Tuế cùng Lý Hỏa Vượng một thân lưỡng dụng, trong thời gian ngắn, quả thực là đỉnh lấy hai người này không rơi vào thế hạ phong.
Nhưng mà đối phương nhưng có ba người, lưỡng dụng rõ ràng là không đủ dùng.
Nương theo lấy một tiếng trầm muộn trầm đục, trên mặt cắm đầy lưỡi dao Lý Hỏa Vượng chợt phun ra một ngụm máu lớn, bị một cỗ cự lực đụng vào kia gạch ngói vụn bên trong, kích thích trận trận bụi đất.
Tại cảm giác chính mình ngũ tạng lục phủ gần như đều nhanh muốn đụng lệch vị trí Lý Hỏa Vượng run rẩy đứng lên, liền phát hiện chính mình lần nữa bị ba người kia vây vào giữa.
Lúc này vừa mới đánh lén Lý Hỏa Vượng Thác Bạt Đan Thanh nói chuyện, "Chớ đánh hắn cõng, này Tọa Vong Đạo cõng phía trong xuyên qua Giáp, cứng đến nỗi vô cùng."
Lý Hỏa Vượng nuốt một búng máu, oán giận đối Thác Bạt Đan Thanh hô: "Thác Bạt huynh! Nhìn xem ta trên người bây giờ xúc tu! Các ngươi tự vấn lòng một lần! Như ta hiện tại dạng này, Tọa Vong Đạo thực giả trang ra đây sao?"
Thác Bạt Đan Thanh nhìn xem Lý Hỏa Vượng trong bụng kia quấn lấy Đồng Tiền Kiếm màu đen chất nhầy xúc tu, ánh mắt lộ ra một chút do dự.
Có thể tại hắn suy tư một lát sau, ngược lại ngẩng đầu đối Hồng Đại thuyết đạo: "Nợ ta một bả đao."
Một thân khất cái ăn mặc hồng bên trong mở ra xiêm y của mình, theo kia sáng loáng đao cụ bên trong, lấy ra một bả dài nhất vứt ra tới.
Cử động như vậy rõ ràng là không tín nhiệm Lý Hỏa Vượng, nói thêm nữa cũng vô ý.
"Giải thích cái gì! Đem bọn hắn đều giết sạch! Giết! Giết! Giết! !" Nhất đạo bá khí giọng nữ chợt trên không trung nổ vang.
Theo một cỗ nhiệt khí tuôn ra bên trên Lý Hỏa Vượng đầu, hắn hai chân mãnh liệt trên mặt đất đạp mạnh, hướng về chuẩn bị đón đao Thác Bạt Đan Thanh phóng đi.
Nếu như không thể bị vây chết, như vậy thì muốn trước đả phá ba người này bao vây, còn không có cầm tới vũ khí Thác Bạt Đan Thanh là yếu kém điểm!
Một bên Tâm Si hòa thượng còn muốn ý đồ xông lại hỗ trợ, hai mắt đỏ bừng Lý Hỏa Vượng giơ lên Tử Tuệ Kiếm, trực tiếp cắm vào trong miệng chợt vạch một cái kéo, nửa cái lợi hàm răng tính cả lấy nửa khối da mặt đều bị trực tiếp cạy xuống.
Theo vỡ ra bên mặt da mặt bên trong, có thể nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kia bại lộ trên không trung máu thịt be bét khoang miệng.
Theo Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đối bên kia chợt phun một cái, mang lấy huyết sắc hàm răng theo chỗ lỗ hổng bay ra, như là Tiên Nữ Tán Hoa giống như hướng về Tâm Si hòa thượng tung ra đi.
Dùng hàm răng bức lui Tâm Si, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm còn có Lý Tuế Đồng Tiền Kiếm đã giơ lên, trực tiếp hướng về Thác Bạt Đan Thanh chém tới.
Thác Bạt Đan Thanh hai tay khoanh, chợt chặn lại, trên cánh tay của hắn tơ lụa đứt thành từng khúc, lộ ra ở dưới một xâu đỏ đậm sắc hạch đào xuyên.
Nương theo lấy nhất đạo cực kỳ chói tai tiếng ma sát, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm trùng điệp đụng trên hạch đào.
Làm người kinh ngạc chính là, chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm thế mà thực bị kia hạch đào cấp kẹp lấy, thứ này không phải là phàm vật.
Kia hạch đào xuyên rất nhỏ lay động, phảng phất phía trong cất giấu cái gì đó, từ trong bắn ra cân nhắc mười đầu âm độc tầm mắt, đinh hướng Lý Hỏa Vượng đầu.
"Chớ cùng hắn cận thân! Này gia hỏa là dưỡng sâu độc!" Rất lâu không hiện thân Hồng Trung bỗng nhiên nhảy ra, đối Lý Hỏa Vượng nhắc nhở đến.
Tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong thầm nghĩ: "Lý Tuế, động thủ!"
Màu đen xúc tu quấn lấy Đồng Tiền Kiếm trực tiếp hướng về, cửa Phật mở rộng ở ngực đâm tới.
"Đinh" một tiếng vang giòn, Đồng Tiền Kiếm dừng ở đối phương ở ngực thế mà không đâm vào được.
Y phục rạn nứt, một cái kim quang lóng lánh Trường Mệnh Tỏa xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Vừa vặn giằng co thời điểm, Lý Hỏa Vượng tai khẽ nhúc nhích, hắn nghe được sau lưng kia Tâm Si vọt tới rung động thanh âm.
"Ha ha ha, Tọa Vong Đạo, làm sao? Không nghĩ tới a."
Nhìn lấy trước mắt Thác Bạt Đan Thanh kia dương dương đắc ý gương mặt, Lý Hỏa Vượng miệng há ra, đem tận lực lưu lại hai khỏa hàm răng, đối hắn trên mặt nhổ.
Cứng rắn hàm răng trong nháy mắt nổ tung, toái răng bọc lấy huyết thủy đắp đến Thác Bạt Đan Thanh nửa người nửa mặt.
"A a! ! !"
Một cước đá vào lồng ngực của hắn, Lý Hỏa Vượng cuối cùng thoát khỏi ba người vòng vây.
Ngay tại hắn mới vừa buông lỏng một hơi, rời khỏi này phiến sụp đổ miếu thờ lúc, vừa vặn cùng một cá nhân đối diện đụng vào nhau, kia là Lý Hỏa Vượng.
Nhìn xem trước mặt cùng chính mình giống nhau như đúc khuôn mặt, hai cái Lý Hỏa Vượng cũng hơi sửng sốt một chút.
"Nhĩ Cửu! Giết trước mặt ngươi chính mình! Kia là Tọa Vong Đạo giả trang!"
Nghe nói như thế sau, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trước mắt chính mình biểu lộ lộ ra cực địa chán ghét, móc ra sau lưng Đồng Tiền Kiếm đến, biểu lộ hung tợn lao đến.
"Tọa Vong Đạo! ! Các ngươi này nhóm đáng chết lừa đảo cả gan giả mạo ta! Chịu chết đi! !"
Trong lúc nhất thời vừa mới thoát khỏi khốn cảnh Lý Hỏa Vượng lần nữa đối diện hai mặt giáp kích tình cảnh.
Tâm Si vừa vặn lao đến, kia bàn chân khổng lồ như là thái sơn áp đỉnh giống như đạp ở Lý Hỏa Vượng trên thân.
Nhưng mà kỳ quái là, đứng tại chỗ Lý Hỏa Vượng nhưng trực tiếp xuyên qua mu bàn chân của hắn, một lần nữa lộ ra.
Đợi Tâm Si hơi sững sờ, dưới chân hắn Lý Hỏa Vượng chậm rãi lẻn vào bùn đất bên trong.
Đây chỉ là một cái giả tượng, chân chính Lý Hỏa Vượng nhưng đã sớm thần không biết quỷ không hay ẩn thân.
Thoát khỏi tất cả mọi người Lý Hỏa Vượng lúc này trốn ở bên cạnh Phật Tự trên xà nhà, biểu lộ âm trầm nhìn về phía nguyên địa bốn người.
"Đáng chết! Này Tọa Vong Đạo thế mà lại Độn Địa Thuật!" Hắn nhìn thấy nơi xa Lý Hỏa Vượng mười phần ảo não nói đến.
Ngay lúc này, trong mắt mang lấy cảnh giác Tâm Si đi tới, nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, thanh âm tại cái khác hai người tai bên trong vang lên.
"Coi chừng, này người là Tọa Vong Đạo!"
Lời này vừa ra, không đợi hai người khác phản ứng, nguyên địa Lý Hỏa Vượng tức khắc mở to hai mắt nhìn.
"Tâm Si đại sư, lời này của ngươi là có ý gì? Nếu ta là Tọa Vong Đạo lời nói, đây chẳng phải là vừa mới kia người là thực? Nếu hắn là thực, vậy ngươi làm gì vu hãm hắn?"
"Hợp lấy thật giả ngươi đều phải giết? Ta chẳng phải oán giận ngươi một câu sao? Cẩn thận như vậy mắt? Ngươi đến cùng được hay không? Sẽ không phải lại nhận sai đi?"
"Lý Hỏa Vượng" lui lại nửa bước, dị thường cảnh giác nhìn lấy trước mắt Tâm Si.
Lời này tức khắc để vừa mới chuẩn bị động thủ Thác Bạt Đan Thanh cùng Hồng Đại ngừng lại, đưa ánh mắt tìm đến phía Tâm Si hòa thượng.
Tâm Si sắc mặt biến đổi, tựa hồ trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.
Đứng tại trên xà nhà Lý Hỏa Vượng thấy cảnh này cười lạnh một tiếng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cùng chính mình là sinh tử đại địch Tọa Vong Đạo thế mà còn có thể có đến giúp chính mình một ngày.

--------------------------------------------------

Chương 333: Phát Tài

Đối diện Tọa Vong Đạo phản bác, Tâm Si tựa hồ tại giải thích gì đó.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng không có đang nghe, Tâm Si báo thù riêng cử động, cuối cùng dời lên thạch đầu đập chân của mình, hắn đã có thể nghĩ đến Tọa Vong Đạo sẽ như thế nào dùng thân phận của mình đùa nghịch bọn hắn.
Nhưng là so sánh nhìn đối phương ăn thiệt thòi, hiện tại trọng yếu nhất chính là mình tiếp xuống nên làm như thế nào.
Cẩn thận suy nghĩ một phen sau, Lý Hỏa Vượng xác định sau đó phải làm sự tình.
"Cái này công việc quá nguy hiểm, mặc kệ chính mình người hay là địch nhân đều tại đối phó ta, hiện tại loại tình huống này cùng hắn tiếp tục quấy cùng một chỗ, chẳng bằng trước không đếm xỉa đến lại nói."
"Trước chờ bọn hắn đánh lên tới, ta trở ra chim sẻ núp đằng sau. Tại này địa phương quỷ quái, gì đó người cũng tin không nổi người! Duy nhất tin tưởng được chỉ có chính ta, chí ít ta không lại lừa gạt mình."
Coi lại một cái nơi xa một lần nữa tập hợp một chỗ dần dần đi xa bốn người, ẩn thân trạng thái Lý Hỏa Vượng nắm lấy mảnh ngói lật mình Hạ Lương, chậm rãi đi theo.
Hắn nhìn thấy kia ba người khác đang cùng ngụy trang thành Tọa Vong Đạo chính mình không tại tranh luận, Tâm Si hẳn là là ngậm bồ hòn, chỉ có thể bị ép thừa nhận kia Tọa Vong Đạo là thực.
Bất quá nhìn Tâm Si cảnh giác cử động, hắn hẳn là tại thời khắc đề phòng này Tọa Vong Đạo.
Tạm thời gác lại thân phận ngờ vực vô căn cứ, giờ phút này bốn người bọn họ tựa hồ tìm kiếm lấy gì đó.
Lý Hỏa Vượng biết rõ bọn hắn đang tìm cái gì, bọn hắn tại tìm Ký Tương, theo Phật điện sụp đổ sau đó, kia cầm Kim Toán Bàn Ký Tương đã không thấy tăm hơi, này quá không thích hợp.
"Nếu thứ muốn tìm nếu không còn, kia Ký Tương hiện tại lại đi đâu đây?" Nhìn thấy bốn người kia bắt đầu hướng về một bên bên cạnh điện đi đến, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng bước nhanh đuổi theo.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đi vào thời điểm, một đầu tay đập vào Lý Hỏa Vượng trên bờ vai.
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mồ hôi lạnh đều xuống tới, chính mình rõ ràng là ẩn thân, thế mà còn có người có thể trông thấy chính mình!
Hắn cầm kiếm lập tức quay người lại, liền thấy một vị thư sinh ăn mặc nam nhân trạm ở sau lưng mình.
"Ào ào ~" thư sinh trong tay quạt giấy mở ra, mặt trên rồng bay phượng múa viết bốn cái bút lông chữ lớn, Thiên Sinh ta mới.
"Ngươi gọi Nhĩ Cửu đúng không? Hảo hảo kỳ quái, ngươi này Ngũ Hành, hỏa cùng kim hoàn tại, nhưng vì sao còn lại ba hàng không thấy? ?"
Lý Hỏa Vượng cau mày chằm chằm lấy trước mắt này người lai lịch không rõ, tâm bên trong tính cảnh giác nhắc tới đỉnh điểm.
Tại lúc này quỷ dị địa phương, thân phận của người này có quá nhiều loại khả năng, lớn nhất khả năng liền là Tọa Vong Đạo tại cố lộng huyền hư.
Có lẽ tệ hơn, cái này người liền là cái kia gặp hắn người không gặp kỳ danh Tọa Vong Đạo, trong lòng của hắn hạ quyết tâm, chỉ cần này người có cái dị động, trực tiếp tới làm lớn.
"Ngươi trên mặt cắm đao không đau sao? Phải không rút ra a? Hơn nữa kia là Xa Đao Nhân đao, ngươi nợ đao của hắn, hắn lại đoạt ngươi thời vận."
Theo thư sinh vung lên cây quạt, Lý Hỏa Vượng trên mặt sinh Tú Đao nhận nhao nhao rút ra, ngay sau đó lại là một cái, Lý Hỏa Vượng vết thương trên mặt nhanh chóng dán lại ở cùng nhau.
Thư sinh mới vừa khẽ động, Lý Hỏa Vượng trong tay dao đánh lửa đã dán tại làn da bên trên.
"Ngươi đến cùng là ai?" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn gằn từng chữ vấn đạo.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong mắt thật sâu cảnh giác, thư sinh thở dài một hơi ngừng xuống tới, tựa hồ đang suy tư điều gì.
Qua mấy hơi, thư sinh này một lần nữa mở miệng."Mà thôi."
"Tiểu sinh vậy còn có chút việc, liền đi trước, ngươi nếu thêm vào Giám Thiên Ti, vậy mình phải thật tốt sống sót a, có đôi khi vô tri cũng là một chủng hạnh phúc."
Nói xong thư sinh xoay người ngồi xuống, từ trong ngực xuất ra một cái màu đen con thoi để dưới đất."Tiểu sinh cấp ngươi chừa chút đồ vật a, thứ này so ngươi trên mặt mặt nạ hữu dụng."
Thả xong, thư sinh cũng không làm cái khác, tán dương hướng về Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu sau, quay người liền hướng về phật cốt chùa bên ngoài đi đến.
"Sau này còn gặp lại, Nhĩ Cửu, tiểu sinh Gia Cát Uyên, nếu là đụng phải không giải quyết được phiền phức, nhớ kỹ tới Tây Hải hạnh đảo đến tìm tiểu sinh, mặc dù năng lực hữu hạn, nhưng là khả năng giúp đỡ tiểu sinh vẫn là tận lực sẽ giúp."
Thư sinh đi, Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ không nhúc nhích, thư sinh này cùng cảm giác của mình cổ quái, chờ hắn cẩn thận muốn rất lâu sau đó, mới hậu tri hậu giác được kịp phản ứng, kia là ở cái thế giới này cực kỳ hiếm thấy thiện ý.
Loại này trực tiếp biểu đạt ra tới thiện ý là lần đầu tiên, hắn chỉ ở ảo giác bên kia cảm thụ qua.
Dù là liền là Tĩnh Tâm sư thái cũng chưa từng có, bởi vì sư quá trước sau đều là đem thiện ý chôn ở tâm lý.
Nhất thời nghi hoặc một lát sau, Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu, ánh mắt kiên định xuống tới.
"Không đúng! Thư sinh kia khẳng định có quỷ! Không thể bị hắn vòng vào đi, ta chịu thiệt, tổn hại, bất lợi đã đủ nhiều, tuyệt đối không thể lại rớt xuống cùng một cái hố bên trong đi."
Lý Hỏa Vượng liếc qua trên mặt đất quấn lấy hắc tuyến con thoi, quay người hướng về bên cạnh bên cạnh điện đi đến.
Hôm nay cái này công việc, phát sinh sự tình gặp phải người, đều để Lý Hỏa Vượng cảm thấy mười phần rầy rà.
Nhưng là cụ thể chỗ nào rầy rà lại không nói ra được, phảng phất là ngắm hoa trong màn sương một dạng, thủy chung ngăn cách một tầng thấy không rõ.
Chờ Lý Hỏa Vượng lần nữa đi vào Thiên điện sau đó, tức khắc ngây ngẩn cả người.
Vừa mới bốn người giờ đây biến thành sáu người, bên cạnh lại thêm một cái Tâm Si hòa thượng, còn có một cái Hồng Đại.
Nhìn xem bọn hắn đứng ở nơi đó dữ dội tranh luận gì đó, Lý Hỏa Vượng cười, "Có chút ý tứ."
Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ thân bên trên tro bụi, sửa sang lại thân bên trên đạo bào, thanh kiếm cắm vào vỏ kiếm, nhấc chân bước qua bên cạnh điện cánh cửa, gia nhập bọn hắn.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đi đến, bên trong Lý Hỏa Vượng trừng to mắt vỗ ót một cái, "Được chứ, lại tới một cái!"
"Này nhân tài tính thực Nhĩ Cửu, "
"Này người là giả, hắn là Tọa Vong Đạo."
Hai cái Tâm Si hòa thượng như nhau dùng Tha Tâm Thông cấp ra hai cái hoàn toàn khác biệt đáp án.
Lý Hỏa Vượng tại kia hai cái Tâm Si hòa thượng thân bên trên đánh giá, trong lúc nhất thời nếu không phân rõ, đến cùng cái nào là Tọa Vong Đạo giả trang, cái nào là hãm hại mình thực hòa thượng.
Trong lúc nhất thời điện phía trong lẫn lộn cùng nhau, coi chừng si nhiều hơn một cái tới sau, phân biệt thật giả tại tác dụng liền mất hiệu lực, cũng không ai có thể phân biệt ra được đến cùng ai là thực ai là giả.
Nhiều lần đều đến đại động can qua thời gian, nhưng tại cái khác người khuyên giải bên dưới, cuối cùng là không có đến động thủ tình trạng.
Lý Hỏa Vượng giờ phút này ngược lại là hắn bên trong đứng đầu không quan trọng một cái kia, hắn khỏi cần phân rõ thật giả, hắn liền là tới xem trò vui.
Lúc nào chờ bọn hắn tránh ra một cái thắng bại đến, mới là tự mình động thủ thời điểm.
Nhìn lấy trước mắt rối loạn hết thảy, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên, hắn sẽ có chút có thể hiểu được Tọa Vong Đạo ý nghĩ.
Đương sự tình không liên quan tới mình khẩn yếu thời điểm, một màn này thực vô cùng có ý tứ.
"Đủ rồi!" Một tiếng phẫn nộ vịt đực cuống họng làm cho tất cả mọi người đều ngừng miệng, quay đầu hướng về điện khẩu nhìn lại.
Kia là Ký Tương, trong tay hắn mang theo một cái làm co lại thành chỉ có phân nửa lớn nhỏ đầu đi đến.
Cái kia lơ lỏng lông mày bị tức được lắc một cái lắc một cái, biểu lộ dị thường khó coi.
Hắn rời đi nhóm trước mặt, quan sát lấy trước mắt hai cái giống nhau Lý Hỏa Vượng, hai cái giống nhau Hồng Đại, hai cái giống nhau Tâm Si hòa thượng.
Nhìn chăm chú lên bọn hắn Ký Tương giơ lên trong tay đầu người, chậm rãi mở miệng nói đến: "Các ngươi còn đùa nghịch gì đó đùa nghịch! Đây là Phát Tài đầu! Phát Tài đã sớm chết!"
Câu nói này trong nháy mắt để tại nơi chốn có người như rơi vào hầm băng. Phát Tài, tam nguyên chi nhất Phát Tài cứ thế mà chết đi, kia giết người tới của hắn thực chất cường đại cỡ nào?

--------------------------------------------------

Chương 334: Gia Cát Uyên (cảm tạ chạy nhanh thịt Màn Thầu minh chủ khen thưởng! )

Tọa Vong Đạo chi nhất Phát Tài chết rồi, bị người giết chết.
"Chẳng lẽ." Lý Hỏa Vượng trong đầu, trong nháy mắt nhớ tới phía trước thư sinh kia Gia Cát Uyên ảnh tử."Khả năng sao? Sao lại có thể như thế đây?"
"Cướp Tâm Trọc không chỉ các ngươi Tọa Vong Đạo một nhà! Hiện tại các ngươi nói cho nhà ta! Tâm Trọc là bị ai lấy đi!"
Lời này vừa ra, Ký Tương khí tràng trong nháy mắt không giống nhau, cái kia ánh mắt gần như muốn trừng theo trong hốc mắt nhảy ra, trên mặt bôi phấn trắng từng khúc da bị nẻ.
Hắn chết trừng mắt nhìn, ba cặp bộ dáng hoàn toàn tương tự song bào thai.
Nhưng mà toàn bộ điện phía trong lặng ngắt như tờ, không có bất kỳ người nào đáp lại hắn hỏi thăm.
"Không nói đúng không, làm! Kia đều đi theo nhà ta về kinh thành! Đến Hoàng Thành dưới chân, ta nhìn ngươi nói hay không!" Ký Tương cầm trong tay đầu người quăng ra, rất là tức giận quay người rời khỏi.
Lúc này ai cũng không dám trì hoãn vội vàng đuổi theo, sợ bị người khác nhận thành Tọa Vong Đạo.
Xe ngựa không ngồi được nhiều người như vậy, những người còn lại nhao nhao lên ngựa, đi theo Ký Tương xe ngựa hướng về kinh thành phương hướng tiến đến.
Trên lưng ngựa Lý Hỏa Vượng tâm bên trong gấp gáp, hắn chỉ có đồng tiền này mặt nạ, nếu là không có tác dụng đi kinh thành bị người khác nhận ra làm cái gì.
Nhưng mà quá hiển nhiên, có người so Lý Hỏa Vượng càng gấp gáp, giúp hắn giải quyết cái phiền toái này.
Bỗng nhiên một vị cưỡi ngựa Lý Hỏa Vượng tung người xuống ngựa, trực tiếp chui vào bên cạnh trong rừng cây.
Hắn rời đi trong nháy mắt, một vị khác Hồng Đại còn có Tâm Si hòa thượng cũng cùng một thời gian nhảy ra.
Sau một khắc, trần xe chợt phá vỡ, Ký Tương tay cầm Kim Toán Bàn, dẫn đầu hướng về một vị Tọa Vong Đạo phóng đi.
"Các ngươi đi đem còn lại hai cái bắt trở lại, nhà ta muốn sống!"
"Vụt" một lần, vừa mới còn tập hợp một chỗ đám người nhanh chóng tản ra, nhao nhao hướng về chạy trốn Tọa Vong Đạo đuổi theo.
Nện bước sải bước điên cuồng đuổi theo Tâm Si, vội vàng hướng nơi xa đến.
Hắn cái đầu rất lớn, tại rừng cây này bên trong quá không tiện, theo đuổi cũng là chậm nhất.
Bỗng nhiên lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, đầu hơi nghiêng, tránh thoát một đạo hàn quang.
Có thể ngay sau đó, Tâm Si cảm giác được thân thể của mình run lên, thế mà bay lên.
Cảm thấy đau nhức hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện một đầu phủ đầy sắc bén cốt thứ cánh tay, trực tiếp cắm vào bụng của mình.
"Đây rốt cuộc ——" Tâm Si miệng mới vừa mở ra, tức khắc đồng tử thu nhỏ lại, chính mình nói chuyện!
Ngay tại lúc này, một đầu dây đỏ quấn lấy từng mai từng mai đồng tiền. Vòng qua cổ của hắn trong nháy mắt nắm chặt.
Nhất đạo cắn răng nghiến lợi thanh âm tại Tâm Si bên tai vang lên, "Ngươi tâm nhãn nhỏ? Ta tâm nhãn cũng không lớn!"
Dây đỏ cùng đồng tiền rất nhỏ, theo Lý Hỏa Vượng chợt phát lực, trực tiếp liền siết nhập huyết nhục bên trong.
Trọng thương Tâm Si miệng há khai phát ra khụ khụ khụ thanh âm, liều mạng vươn tay ra không ngừng hướng về phía sau cào.
Có thể dù là đem mu bàn tay cào được máu thịt be bét, hắn như xưa thờ ơ.
Lý Hỏa Vượng trán nổi gân xanh lên, cắn răng cầm trong tay dây đồng tiền, gắt gao hướng về Tâm Si trong cổ siết đi.
Từng căn xúc tu theo Lý Hỏa Vượng các vị trí cơ thể chui ra, đem Tâm Si tứ chi một mực cuốn lấy.
Tâm Si càng giãy dụa càng lợi hại, tại đến đỉnh điểm nhất thời điểm, thân thể của hắn gắt gao sụp đổ thẳng sau, bỗng nhiên mềm nhũn ra, hắn chết.
Lý Hỏa Vượng hất một cái Đồng Tiền Kiếm chuôi, kia vùi sâu vào Tâm Si trong tay đồng tiền dây thừng nhanh chóng rút về, một lần nữa biến thành thân kiếm.
Hất một cái huyết, Lý Hỏa Vượng mới vừa đem Đồng Tiền Kiếm vác tại trên lưng, Hồng Đại từ một bên đi tới, nhìn lấy trước mắt toàn thân đen xúc tu nhúc nhích Lý Hỏa Vượng.
Nhìn xem trước mặt này ngoài ý muốn xuất hiện người, Lý Hỏa Vượng nháy nháy mắt, dùng thủ chỉ hướng một bên Tâm Si hòa thượng thi thể."Này người là Tọa Vong Đạo."
Hồng Đại nhìn thoáng qua kia ngũ quan vặn vẹo Tâm Si hòa thượng sau, hắn chậm rãi điểm một chút đầu.
"Có thể Ký Tương đại nhân nói, này Tọa Vong Đạo muốn bắt sống, ngươi là gì giết hắn? Ngươi cái này khiến ta rất khó xử lý a."
"Trong tay không phân tấc, thực tế thật có lỗi."
Lý Hỏa Vượng xuất ra bên hông hồ lô hất một cái, miệng hồ lô mở ra dữ tợn răng nanh, đem một đống lớn Dương Thọ Đan phun ra.
Hồng Đại hất một cái kia rộng lớn áo choàng, tựa như bao bố giống như, đem hết thảy Dương Thọ Đan toàn bộ bao lại, ngay sau đó rất là tán đồng điểm một chút đầu.
"Người trẻ tuổi khó tránh khỏi thất thủ, cũng là bình thường, ngược lại còn có cái khác hai cái, Ký Tương đại nhân sẽ không trách tội."
Lý Hỏa Vượng nghe được đối phương nói lời này cười nhạt lấy điểm một chút đầu, toàn thân xúc tu chậm rãi nhúc nhích rụt trở về.
"Chúng ta đi thôi, nhanh đi vồ xuống một cái." Hồng Đại nói xong quay người rời khỏi.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên có chút hiểu Giám Thiên Ti giữa đồng nghiệp quan hệ.
Giám Thiên Ti chỉ là bọn hắn kiếm thu nhập thêm địa phương, bọn hắn cũng không phải là quan hệ đồng nghiệp, nhiều lắm là có thể nói là gật đầu bằng hữu.
Ban sai sự tình thời điểm, chơi ngáng chân cùng hợp tác, trọn vẹn nhìn có hay không cũng đủ lợi ích, còn có quan hệ lẫn nhau.
Tại Lý Hỏa Vượng cùng Hồng Đại mang lấy một vị khác Tọa Vong Đạo khi trở về, liền thấy Thác Bạt Đan Thanh cùng Ký Tương đã sớm trở về.
Trên mặt đất đều là huyết, bị huyết thủy này bao khỏa, theo thứ tự là một tấm da người, một bộ hài cốt, còn có một thân thịt.
Nhìn xem Thác Bạt Đan Thanh che miệng buồn nôn dáng vẻ, đây cũng là một cá nhân bị cứ thế mà tra tấn thành như vậy.
Ký Tương biểu lộ ngưng trọng chắp tay sau lưng đi về bồi hồi, miệng bên trong còn thỉnh thoảng lẩm bẩm gì đó.
"Thác Bạt huynh? Thế nào?" Lý Hỏa Vượng đi đến Thác Bạt Đan Thanh bên cạnh vấn đạo.
"Ký Tương đại nhân, theo kia bắt trở lại Tọa Vong Đạo miệng bên trong ép hỏi ra một cái tên, Gia Cát Uyên, sau khi nghe xong cứ như vậy, ta cũng không biết rõ vì cái gì."
"Gia Cát Uyên? ! Thật là hắn giết Phát Tài?"
Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt rụt lại đến cực nhỏ.
Đối phương cùng mình nói qua lác đác không có mấy lời nói, tại Lý Hỏa Vượng bên tai không ngừng lặp lại.
Giám Thiên Ti, Tọa Vong Đạo, hiện tại lại thêm vào một cái Gia Cát Uyên, nếu Tọa Vong Đạo cùng Giám Thiên Ti không có lấy đến Tâm Trọc, kia Tâm Trọc khẳng định là hắn cầm tới, này người đến cùng là ai?
Bồi hồi Ký Tương bỗng nhiên dừng lại, biểu lộ ngưng trọng nhìn về phía ba người khác.
"Nhà ta hỏi các ngươi a, đi kia Phật Cốt Miếu lúc, các ngươi có cảm giác hay không cổ quái địa phương sao? Có hay không có người làm ra một chút buồn cười nhưng lại phi thường hợp tình lý sự tình?"
Đảm nhiệm Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhớ tới kia Phật Cốt Miếu kinh lịch, lông mày dần dần nhăn lại, hắn hỏi cái này lời nói là có ý gì?
"Ký Tương đại nhân, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Kia Gia Cát Uyên là ai?"
Lý Hỏa Vượng không biết rõ vì cái gì, hắn luôn cảm giác mình tựa hồ lẫn vào tiến một kiện chuyện rất lớn trong đó tới.
Ký Tương lại không có trả lời gì đó, biểu lộ lo lắng tự lẩm bẩm.
"Ta sớm cái kia đoán được, đây nhất định là Gia Cát Uyên thần thông, không sai, liền là hắn, liền hắn đều tới cướp Tâm Trọc, thiên hạ này sợ là muốn thời tiết thay đổi."
Bồi hồi một lát sau, Ký Tương trực tiếp trở mình lên ngựa, không thèm để ý ba người khác, ra roi thúc ngựa rời đi.
"Ký Tương đại nhân! Ký Tương đại nhân! !" La lên không có kết quả Thác Bạt Đan Thanh có chút bất đắc dĩ xoay người lại, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng cùng Hồng Đại. "Hồi a, ai, này làm chính là gì đó sự tình, sợ là không thù lao cầm."
Chờ Thác Bạt Đan Thanh như nhau cưỡi ngựa rời khỏi, Hồng Đại nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Cùng đi?"
"Đa tạ, nhưng là khỏi cần, ta ưa thích độc hành."
Nghe nói như vậy Hồng Đại điểm một chút đầu, lật mình cưỡi ngựa rời khỏi.
Ngay tại bốn phía cũng không có người sống sau, Lý Hỏa Vượng đợi một hồi, quay đầu hướng về Phật Cốt Miếu phương hướng đi đến.
Đa tạ minh chủ đại đại mười vạn Qidian tiền!

--------------------------------------------------

Chương 335: Con thoi

Phật Cốt Tự bên trong một mảnh tiếng buồn bã khắp nơi, các hòa thượng cùng khách dâng hương nhóm, cứu viện lấy bởi vì miếu sập mà liên lụy người bị thương.
Càng nhiều người tự phát tính đi chỉnh lý vậy cũng sập Phật Miếu, luống cuống tay chân đem một vài đè ở phía dưới nhục thân Bồ Tát từ bên trong kéo ra đây.
Thấp thỏm lo âu trong đám người, ai cũng không có chú ý trên mặt đất đã lăn đến góc tường màu đen con thoi.
Lưỡng bả mang lấy vết máu mũi nhọn duỗi xuống tới, tựa như chiếc đũa giống như kẹp lên kia không người hỏi thăm con thoi.
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng tinh tế đánh giá, phía trước Gia Cát Uyên đưa cho đồ vật của mình.
Này con thoi là dùng một cái vàng như nến, hai đầu đại trung ở giữa hẹp lão cốt đầu làm, nhìn phía trên vết cắt tựa hồ có tuổi rồi.
Từng căn cực đen sợi tơ tỉ mỉ quấn ở mặt trên hình thành tuyến đoàn, làm cho cả con thoi biến được danh phó kỳ thực, như một cái không có đem tay đầu búa.
"Thứ này là gì đó?" Vấn đề thứ nhất tại Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra, ngay sau đó lại là vấn đề thứ hai, "Thứ này sẽ có hay không có gì đó tai hoạ ngầm?"
Hắn trong đầu lần nữa toát ra Gia Cát Uyên lúc trước đối với mình thiện ý, nếu như nói giết Phát Tài người là hắn, vậy hắn thực lực hẳn là hơn mình xa mới đúng, nếu như muốn đối phó chính mình, chính mình căn bản không có lực trở tay.
Lý Hỏa Vượng cầm dùng hình cái dùi kẹp lấy này xương con thoi, ngồi ở một bên trên bậc thang, bắt đầu lại từ đầu chỉnh lý đầu mối."Gia Cát Uyên Gia Cát Uyên "
"Đầu tiên có thể khẳng định, theo kia Tử Thái Giám biết được Gia Cát Uyên danh tự lúc, quá sợ hãi thái độ đó có thể thấy được, Gia Cát Uyên hẳn là là đến từ một số mặt khác thế lực, hơn nữa cỗ thế lực này quá mạnh, chí ít so trước đó Chính Đức Tự còn có An Từ Am mạnh hơn."
"Chuyện này nguyên nhân gây ra, cũng là bởi vì Tọa Vong Đạo, Giám Thiên Ti, còn có Gia Cát Uyên, này tam phương cướp đoạt Tâm Trọc đưa tới, cuối cùng kết cục đã biết rõ, Gia Cát Uyên giết Phát Tài vòng qua Ký Tương, cuối cùng cướp được Tâm Trọc, trở thành trận này sự kiện người thắng."
Tại này địa phương quỷ quái thời gian dài như vậy, Lý Hỏa Vượng là biết rõ Giám Thiên Ti phân lượng, như vậy tồn tại thế mà lại kiêng kị Gia Cát Uyên, hắn thực vô cùng khó tưởng tượng, Gia Cát Uyên mạnh đến mức nào.
Hơn nữa còn có này Gia Cát Uyên năng lực, mặc dù kia Gia Cát Uyên một thân thư sinh ăn mặc, nhưng là chỉ là một thư sinh, có thể giải quyết được Tọa Vong Đạo tam nguyên chi nhất Phát Tài.
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới phía trước Ký Tương hỏi qua chính mình câu kia không đầu không đuôi lời nói.
"Nhà ta hỏi các ngươi a, đi kia Phật Cốt Miếu lúc, các ngươi có cảm giác hay không cổ quái địa phương sao? Có hay không có người làm ra một chút buồn cười nhưng lại phi thường hợp tình lý sự tình?"
Đây là lúc trước hắn nói nguyên thoại, nhưng là Lý Hỏa Vượng muốn không hiểu, cái gì gọi là buồn cười lại hợp tình lý sự tình? Này cùng Gia Cát Uyên lại có quan hệ thế nào, vì sao lại đem hắn dọa thành dạng kia.
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, một lần nữa đem tại này Phật Cốt Miếu sự tình hết thảy tại trong đầu qua một lượt, nếu như có thể có thể nói là buồn cười nhưng lại phi thường hợp tình lý sự tình, đó chính là Tâm Si bỗng nhiên vu hãm chính mình là Tọa Vong Đạo.
Tâm Si có thể là lòng dạ hẹp hòi, nhưng là tại thời khắc đều muốn bị Tọa Vong Đạo đánh lén tình huống dưới, như xưa muốn đối tự mình động thủ, thấy thế nào có chút quái.
Hơn nữa còn có phía trước, tại giả mạo chính mình Tọa Vong Đạo lúc đi ra, Tâm Si trọn vẹn có thể nói cái này Lý Hỏa Vượng là một người khác đồng bọn, hai cái Tọa Vong Đạo tại diễn hai bè.
Thế nhưng là hắn cũng không có nói, ngược lại cùng một cái mao đầu tiểu tử một dạng, nửa điểm cũng không có giải thích, thế mà cứ tính như vậy.
Ngồi tại trên bậc thang Lý Hỏa Vượng, một tấc một tấc sửa sang lấy, nhưng mà lại càng nghĩ điểm đáng ngờ càng nhiều.
"Đây chính là Gia Cát Uyên năng lực? Hắn có thể tại người khác không phát hiện được tình huống dưới cải biến một người cử động? Đây là thần thông gì? Khống Tâm Thuật sao?" Lý Hỏa Vượng suy đoán lung tung.
"Chờ một chút, nếu hắn có thể khống chế người khác, kia phía trước hắn vì cái gì không đúng ta dùng?"
Nếu như hắn thật sự có loại này đặc thù thần thông, muốn đi đến cái mục đích gì, trọn vẹn không cần thiết cùng chính mình nói nhảm, muốn làm gì trực tiếp khống chế chính mình đi làm là được.
"Trừ phi" Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, nhịp tim đập nhanh vỗ."Trừ phi hắn cái mục đích gì cũng không có."
Nghĩ đến này Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cúi đầu nhìn về phía trước mặt con thoi."Vậy hắn đến cùng vì cái gì cấp ta cái này? Chẳng lẽ hắn thiện tâm? Nhìn ta đáng thương muốn giúp giúp ta? Sao lại có thể như thế đây! Này không phù hợp logic! Trên thế giới này không có tốt như vậy người! Ta không tin! Hắn khẳng định đối ta có mưu đồ khác!"
Đúng lúc này, một bên hòa thượng ảo giác theo bên cạnh đi tới, biểu lộ cổ quái nói đến: "Đạo sĩ, cũng không thể nói như vậy a, ta làm hòa thượng không phải là vì làm việc tốt a, hơn nữa kia Tĩnh Tâm sư thái không phải người tốt sao?"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ muốn quá lâu, một mực nghĩ đến đầu phình to cũng không có nghĩ ra một cái như thế về sau.
Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, thật sâu thở dài một hơi, đã sớm quen thuộc ác ý, hiện tại Lý Hỏa Vượng càng e ngại thiện ý.
Hắn tình nguyện phía trước Gia Cát Uyên, cùng cái khác người một dạng dứt khoát trực tiếp đối với mình động thủ, mặc kệ cuối cùng là chết hay sống, chí ít dạng kia chính mình cũng không đến mức giống như bây giờ xoắn xuýt.
"Nam Mô A Di Đà Phật, vị này thí chủ, lão nạp hữu lễ." Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn thấy trước mắt một vị thân xuyên áo cà sa lão hòa thượng, mặt mang nhân từ đứng ở trước mặt mình.
"Thí chủ, ta biết được làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, cũng biết Giám Thiên Ti chí hướng cao xa, nhưng còn mời đừng lại tăng thêm sát nghiệt, bởi vì các ngươi, bản miếu đã có năm vị Phật môn đệ tử viên tịch." Chắp tay trước ngực lão hòa thượng đối Lý Hỏa Vượng quỳ xuống.
Nhìn xem đầu hắn bên trên chín cái đóng vảy, Lý Hỏa Vượng chống đỡ đầu gối đứng lên, quay người hướng về Phật Cốt Miếu cửa ra vào đi đến."Lại là một người tốt sao? Có lẽ a, nhưng là ta hay là không tin được."
Tại đi ra Phật Cốt Miếu thời điểm, Lý Hỏa Vượng đã nghĩ kỹ tiếp xuống đối sách, "Cùng hắn đợi ở chỗ này suy đoán lung tung, chẳng bằng ngẫm lại từ trên thân Ký Tương hỏi ra chút gì, này Gia Cát Uyên đến cùng gì đó đường về, kia lão thái giám khẳng định biết rõ!"
"Biết rõ lai lịch của người này, suy nghĩ lại một chút xử trí như thế nào này con thoi!"
Lý Hỏa Vượng cúi đầu, dùng đến kia thả hình cụ da trâu bao bên trong, đem này con thoi một mực bọc lại, trở mình lên ngựa.
"Cộc cộc cộc ~" mang lấy Móng Ngựa Sắt móng ngựa không ngừng lên lên xuống xuống, đem trên mặt đất bùn nhão mang theo lại hạ xuống.
Băng lãnh nước mưa đùng đùng kéo đánh vào trên lưng ngựa, cũng tương tự đánh vào Lý Hỏa Vượng trên mặt.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn một cái đỉnh đầu trời âm u, ngay sau đó tiếp tục xem trước mặt càng phát lầy lội đường đất.
Trước khi đến là ngồi xe ngựa tới, không sợ trời mưa hết lần này tới lần khác vạn dặm không mây, có thể chờ cưỡi ngựa lúc trở về, này ngày cùng lọt một dạng, một khắc đều không ngừng qua.
Giờ phút này đã là đêm khuya, lại là trời mưa xuống, lẽ ra không nên giá ngựa, có thể loại hoàn cảnh này dừng lại đứng đấy bị dầm mưa càng không được, Lý Hỏa Vượng hiện tại yêu cầu mau chóng tìm tới một cái có thể tránh mưa địa phương.
Khi thấy một cái dịch trạm chữ lá cờ tại nước mưa cọ rửa bên dưới tả hữu lay động thời điểm, Lý Hỏa Vượng trong mắt sáng lên, chân trái giẫm mạnh yên ngựa, lật mình trực tiếp xuống ngựa, xông vào.
Dịch trạm là Đại Lương Quốc phía trong để cho truyền lại quân tình còn có quan viên trên đường ăn ngủ, thay ngựa nơi chốn.
Tại miệng đầy ngáp Dịch Quan nhấc theo đèn lồng mở cửa lúc, liền thấy oán giận đến trên mặt của hắn Giám Thiên Ti Yêu Bài.
Nửa mê nửa tỉnh Dịch Quan tức khắc toàn thân giật mình một cái, triệt để tỉnh táo lại.
Không lâu lắm, mã phu tỉnh, dắt đi Lý Hỏa Vượng ngựa, đích thân phụ thân một dạng cung cấp.
Đầu bếp cũng tỉnh, dịch trạm phía trong có thể đem ra được thức ăn đều bị bưng đến Lý Hỏa Vượng phòng khách phía trong.

--------------------------------------------------

Chương 336: Hoan Hoan

"Hắc hắc, đại nhân, có chuyện gì, ngài cứ việc phân phó." Dịch Quan trên mặt cười lấy lòng để Lý Hỏa Vượng nghĩ tới cấp trên của mình.
"Đi ngủ đi, không có việc gì chớ tới gần phòng của ta."
"Vậy ngài đi ngủ ~ nhỏ cáo lui trước, nếu là có sự tình gì, ngài cứ việc gào to một tiếng lão Ngô đầu liền làm, nhỏ gọi lên liền đến."
"Két" một tiếng, cửa đóng lại, tại Lý Hỏa Vượng giữ cửa buộc để tốt, theo bao bên trong xuất ra bị nước mưa xối lương khô gặm.
Màn Thầu không có ở, hắn không dám tùy ý ăn này phía ngoài đồ vật, tâm phòng bị người không thể không. Dù là đây là tại Lương Quốc dịch trạm phía trong.
Ăn ăn, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngừng lại, nhìn mình ngay tại kết vảy mu bàn tay, nơi đó tựa hồ có đồ vật gì tại động.
Mượn ánh nến cẩn thận xem, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện kia tựa hồ là một đầu phi thường mảnh khảnh màu đen xúc tu, nó tựa như giun giống như tại trong mạch máu không ngừng nhu động.
Lý Tuế xúc tu theo mạch máu đã tới mu bàn tay, đây là phía trước chưa từng có sự tình.
"Ta nói cái gì tới? Ngươi nhìn, dấu hiệu đã ra tới, lúc này mới vừa mới bắt đầu, này Hắc Thái Tuế lại từng bước một chiếm hết ngươi toàn thân cao thấp kinh mạch! Đến lúc đó ngươi chính là chết chắc, Đại La Thần Tiên đều không cứu lại được tới!"
"Làm theo lời ta bảo, mau đem cấp Hắc Thái Tuế ném đi!"
Lý Hỏa Vượng nhai lấy miệng bên trong ngâm phát bánh hấp, lạnh lùng nhìn chằm chằm nói lời này Hồng Trung.
"Phụ thân?" Lý Tuế thanh âm vang lên lần nữa, này thanh âm phụ thân bên trong mang tới một tia ủy khuất cùng bàng hoàng.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt thu hồi lại, đem còn lại lương khô thả lại cái túi, trực tiếp thổi tắt ngọn nến, liền rửa mặt đều chẳng muốn tắm trực tiếp nằm ở trên giường.
Hắn đã rất mệt mỏi, gần như cái ót mới vừa kề đến gối, liền tiến vào trong mộng.
Nghe ngoài cửa sổ đùng đùng trời mưa thanh âm, Lý Hỏa Vượng khó được ngủ một giấc ngon lành.
Mê man bên trong, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên bị một hồi mãnh liệt buồn nôn cấp làm tỉnh lại.
"Chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng đi đến chính mình bao khỏa bên cạnh, xuất ra Thủy Hồ Lô liền muốn uống nước.
Có thể mới vừa mở miệng, nước còn không có đổ vào, mấy cây xúc tu ngược lại theo yết hầu chỗ chui ra.
"Làm gì? Trở về!" Lý Hỏa Vượng nói chưa dứt lời, mới mở miệng, càng nhiều xúc tu từ bên trong chui ra.
"Lý Tuế! Ngươi đang làm gì!" Lý Hỏa Vượng tại trong đầu điên cuồng gào thét.
"Phụ thân, ngươi không chết!"
Theo Lý Hỏa Vượng khom lưng một hồi nôn mửa, từ lớn lớn lớn Tiểu Tiểu nhúc nhích xúc tu hình thành Lý Tuế bọc lấy chất nhầy trực tiếp phun ra, nàng nhu động xúc tu nhanh chóng chui vào dưới gầm giường.
Gian nan nuốt một ngụm mang huyết nước miếng, rất là bực bội Lý Hỏa Vượng trừng Hồng Trung một dạng, "Ngươi không nói lời nào có thể chết sao?"
Nói xong, hắn quay người hướng về bên giường đi đến, có thể mới vừa đi tới phân nửa, Lý Hỏa Vượng biểu lộ thống khổ ôm đầu. Bốn phía hết thảy bắt đầu nhanh chóng biến hóa.
Chờ hắn lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, vừa mới đứng đấy mình đã nằm ở băng lãnh đất xi măng bên trên.
Lý Hỏa Vượng kinh ngạc hướng về nhìn bốn phía, chính mình còn tại cầu kia đáy động bên dưới, chỉ là nơi này nhìn so trước đó bẩn cực kì.
"Lại trở về" Lý Hỏa Vượng bất đắc dĩ thở dài một hơi, xoay người lại nằm thẳng dưới đất, nhìn xem củng kiều dưới đáy mạng nhện.
Duy nhất may mắn chính là, này một bên không còn có mẫu thân cùng Dương Na, chính mình cũng không cần tận lực xoắn xuýt gì đó thật giả, chỉ cần yên tĩnh chờ lấy thời gian trôi qua liền làm.
"Lý Tuế hiện tại biết chữ càng lúc càng nhanh, đã có thể hiểu được Hồng Trung đang nói gì, bất quá ta được dạy một chút nó, có ít người trong miệng không nhất định là thực." Quần áo tả tơi toàn thân dơ bẩn Lý Hỏa Vượng nằm tại vòm cầu bên trong, nhìn xem đỉnh đầu tự nhủ nói đến.
"Cộc cộc cộc" tiếng bước chân theo vòm cầu cửa vang lên, hắn nhớ kỹ, kia là Hoan Hoan thanh âm.
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy kia cõng lấy hồng thư bao đáng yêu tiểu cô nương hai tay dâng xíu mại, có chút bất an đứng ở nơi đó, nàng xem ra so trước đó cao một chút xíu, y phục cũng đổi, duy nhất không đổi chính là nàng trên đầu anh đào kẹp tóc.
"Hoan Hoan, khỏi cần cấp ta tiễn ăn, ta đói không chết, nếu như chết đói càng tốt hơn."
Lý Hỏa Vượng lời nói để Hoan Hoan tức khắc mở to hai mắt nhìn, "Thúc thúc, ngươi có thể nhận ra ta đến rồi! Ngươi đã rất lâu cũng không có nhận ra ta tới."
Im lặng cười cười, hắn đứng lên hướng về kia tiểu cô nương đi đến, lần này Hoan Hoan khó được không có chạy, rất là bất an ngửa đầu nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng tiếp nhận trong tay nàng trong túi năm cái xíu mại bỏ vào trong miệng."Phía trước tại nhà trẻ lần kia, xin lỗi rồi, ngươi cũng biết ta là tinh thần bệnh, một số thời khắc ta phần không rõ ràng lắm."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng bắt đầu ăn, Hoan Hoan cười ngọt ngào, ngay sau đó theo nàng lắc đầu, hai bên hai đuôi ngựa bím tóc cũng bắt đầu tả hữu lay động."Không có quan hệ, ta biết ngươi cũng không phải chuyên môn muốn thương tổn ta."
Lý Hỏa Vượng giơ tay lên, muốn vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, có thể nhìn đến chính mình kia dơ bẩn thủ chưởng, ngẫm lại vẫn là được rồi.
"Đa tạ ngươi xíu mại, ngươi nhớ kỹ về sau đừng cho ta mang thức ăn, ta nổi điên thời điểm, có có thể sẽ làm bị thương ngươi." Mới nói được này, Lý Hỏa Vượng sửng sốt một chút, chính mình tại sao muốn tại này nói nhảm, này rõ ràng chỉ là ảo giác mà thôi.
"Ân! Ta đã biết! Thúc thúc gặp lại, ta đi về nhà!" Hoan Hoan cấp Lý Hỏa Vượng một cái to lớn ôm ấp, quay người rời khỏi.
Lý Hỏa Vượng đi đến vòm cầu ranh giới, đứng tại âm ảnh nhìn xuống lấy kia dưới ánh mặt trời chạy nhanh nhỏ nhắn xinh xắn bóng lưng, ánh mắt lộ ra một tia ấm áp.
Chính mình ở bên kia mười phần kiêng kỵ thiện ý, tại ảo giác này một bên ngược lại đâu đâu cũng có, nếu để cho hắn chọn, thực muốn đem này một bên xem như thực.
Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị quay người trở lại vòm cầu thời điểm, nơi xa chỗ quẹo một cái ngay tại hút thuốc, cái cổ mang lấy lớn dây chuyền vàng Bàn Tử lập tức để hắn biểu lộ ngưng tụ.
Cái kia thỉnh thoảng hướng bên này nhìn lén bỉ ổi ánh mắt, để Lý Hỏa Vượng trong mắt ấm áp nhanh chóng biến thành lãnh ý.
"Hắn muốn đối Hoan Hoan làm gì?" Lý Hỏa Vượng lập tức nhớ tới một bộ gọi So Won điện ảnh. Cái này khiến hắn da mặt giật giật.
Dù là liền là tại chính mình trong ảo giác, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không để loại nào buồn nôn sự tình phát sinh.
Nhìn chung quanh một chút, hắn theo bên cạnh sông bên trong mò lên một khối tiện tay đá cuội, hướng về kia Bàn Tử sờ lên.
Ngay tại cái kia mập mạp mới vừa quay người lại, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng sát na, Lý Hỏa Vượng trong tay thạch đầu đã đối đầu của hắn vỗ xuống đi.
Chờ kia bể đầu chảy máu Bàn Tử bị trên tay kịch liệt đau nhức cấp đau lúc tỉnh, đã bị Lý Hỏa Vượng kéo tới u ám vòm cầu chỗ sâu.
Tại hắn cúi đầu nhìn thấy một bả miểng thủy tinh đâm xuyên chính mình bàn tay trái, tức khắc quai hàm run rẩy hét thảm lên.
Lý Hỏa Vượng một đấm chùy tại lồng ngực của hắn, tức khắc để này Bàn Tử kêu thảm im bặt mà dừng, nửa ngày không thở nổi."Kêu la cái gì! Ta còn chưa bắt đầu đâu!"
Chờ nhìn thấy cái kia mập mạp trở lại lực đến, Lý Hỏa Vượng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Nói một chút đi, ngươi nhìn chằm chằm kia tiểu cô nương muốn làm gì?"
Cái kia mập mạp nghe được này nước mắt đều muốn xuống tới, biểu lộ không gì sánh được ủy khuất, "Ta cái nào nhìn chằm chằm kia tiểu cô nương! Ta rõ ràng nhìn chằm chằm chính là ngươi a!"

--------------------------------------------------

Chương 337: Đại Long

Đối phương để Lý Hỏa Vượng bất ngờ, hắn thảng thốt mà nhìn xem trước mặt này mang theo lớn dây chuyền vàng Bàn Tử, hắn kém chút cho là mình nghe lầm."Nhìn ta chằm chằm? Ta có cái gì tốt chằm chằm?"
Sợ hãi nhìn xem kia nhuốm máu miểng thủy tinh, Bàn Tử lắp bắp nói đến: "Ta không biết, là ta một cái bà con xa biểu ca để ta nhìn chằm chằm ngươi, nói một tháng cấp ta 2500."
"Ta khi đó cảm thấy nhìn chằm chằm một người điên, một tháng có 2500, lười biếng cũng không lão bản ngậm, còn có thể chơi game, so tiến điện tử xưởng tốt hơn nhiều, sau đó ta liền tiếp."
Lý Hỏa Vượng vươn tay hướng cái kia dây chuyền vàng kéo một cái, lập tức cảm giác đến không thích hợp, hắn sờ qua Kim Tử so này nặng nhiều, đây là giả.
Này Bàn Tử miệng thảo luận tám thành là thực, hắn chỉ là một cái bị người khác phái tới theo dõi.
Bàn Tử trên mặt lộ ra một tia lấy lòng vẻ mặt vui cười đến, "Đây là ta trên sạp hàng hoa 30 khối tiền mua, ta nào có tiền mua dây chuyền vàng a, cái kia cẩu nhật Vương Chí Long đều hai tháng không đưa tiền."
Lý Hỏa Vượng ánh mắt có chút mờ mịt lên tới, này trong ảo giác rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Là ai phái người tới canh chừng lấy ta?
Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, hô hấp có chút gấp rút tự lẩm bẩm nói đến: "Không! Này cũng không đáng kể, nơi này đều là ảo giác, ảo giác có cái gì logic có thể nói, ta không cần cũng không quan tâm nơi này xảy ra chuyện gì."
"Lý Tuế!" Lý Hỏa Vượng xoay người lại, đối bốn phía hết thảy la lớn: "Lý Tuế! Chơi đủ chưa! Nếu như ngươi còn nhận ta cái này phụ thân! Tranh thủ thời gian trở lại cho ta!"
Như là đã bỏ đi, vậy liền không có gì còn cần để ý, hắn không muốn tiếp tục tại này trong ảo giác đợi, hắn muốn trở về , bên kia sự tình còn có một đống lớn đâu!
Nhìn xem trước mặt Lý Hỏa Vượng dị thường cử động, kia bị trói lấy Bàn Tử tức khắc bị dọa đến đều nhanh muốn đi tiểu.
Đã nhìn chằm chằm thời gian dài như vậy, hắn nhưng biết này người không phải chứa, này người thế nhưng là thật hàng thật giá thật tên điên, hơn nữa theo hắn biết này tên điên phía trước còn chặt qua người.
Bàn Tử một bên liều mạng giãy giụa lui về phía sau chuyển, một bên hô: "Chuyện không liên quan đến ta a! Ta chính là một đám sống! Là Đại Long tiểu tử kia nói, nếu như ngươi bên người bỗng dưng biến ra chút gì đồ vật, liền để ta lập tức gọi điện thoại thông tri hắn! Ngươi muốn tìm phiền phức tìm hắn đi!"
Ngay tại hò hét Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, quay đầu chậm rãi nhìn về phía hắn, "Ngươi nói cái gì? !"
Lý Hỏa Vượng đi qua, từng thanh từng thanh hắn từ dưới đất trực tiếp nắm chặt lên, chết nhìn hắn chằm chằm mặt mũi tràn đầy thịt béo nói đến: "Đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, này Đại Long là ai? Vì cái gì có thể biết ta có thể bỗng dưng biến đồ vật."
Vừa mới còn dị thường hoang đường hết thảy thế mà bắt đầu biến được có logic lên tới, loại này mạc danh hiển hiện logic để hắn có chút sợ hãi.
"Ta liền biết như vậy nhiều, điện thoại di động ta có hắn điện thoại, ngươi cho phép hắn, ta giúp ngươi đem hắn dẫn tới!"
Lý Hỏa Vượng xuất ra này Bàn Tử điện thoại di động, thông qua gương mặt giải tỏa sau, mở ra sổ truyền tin, tìm tới một cái biệt danh gọi Đại Long người gọi tới.
"Này ~ Long Ca! Ngươi mau tới a! Kia tên điên biến đồ vật, cùng ảo thuật một dạng, một cái lực ra bên ngoài đâm vào này! Đúng đúng đúng! Có Kim Tử! !" Thu lại có kỳ sự sau khi nói xong, Bàn Tử mặt mang bảy phần hoảng sợ ba phần lấy lòng nhìn về phía trước mắt Lý Hỏa Vượng.
"Ca, hắn nói hắn một hồi liền đến, người ta cấp ngươi lừa qua tới, ngươi có thể đem ta thả a?"
Lý Hỏa Vượng đưa di động ném vào một bên chảy xiết trong nước sông, cởi Bàn Tử bít tất dụi thành đoàn trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn.
Nhìn cái gọi là Đại Long cùng không có khoảng cách bao xa, không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng liền nghe phía ngoài tiếng thắng xe.
Tại ba nam nhân cầm đủ loại đồ vật vội vàng tới đến vòm cầu, một vị đầu đinh mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam nhân ngoài ý muốn nhìn về phía vòm cầu chỗ sâu bị chính mình dây lưng dây giày trói lại Bàn Tử.
Chờ bọn hắn tiến lên luống cuống tay chân đem Bàn Tử giải khai, Vương Chí Long dùng sức quơ hắn hỏi: "Lý Hỏa Vượng đâu?"
Không đợi cái miệng đó nói chuyện, một đạo hắc ảnh ào ào một lần theo bên cạnh trong nước sông chui ra, trong tay nắm đá cuội hung hăng hướng về một người nam nhân trên đầu đập tới.
Kia người hốt hoảng vừa trốn, thạch đầu nện ở hắn xương quai xanh bên trên, chỗ kia lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng sưng phồng lên.
Nhưng mà này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, đối diện Lý Hỏa Vượng đánh lén, những người này trọn vẹn không có phòng bị, bốn chọi một thế mà bị buộc liên tục bại lui.
"Mẹ nó! Lão tử liều mạng với ngươi!" Một vị Quả Bí Lùn nam nhân quyết định chắc chắn, móc ra một cây dao găm đâm vào Lý Hỏa Vượng cánh tay.
Chọc đến người, nam nhân kia tức khắc có chút hoảng hồn, vô ý thức buông ra dao găm lui lại một bước.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng không chút do dự nắm được cán chợt vừa gảy, trực tiếp cắm vào đối phương cánh tay, thê thảm tiếng kêu thảm thiết tại vòm cầu phía trong quanh quẩn lên tới.
Ngay sau đó lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, Lý Hỏa Vượng rút ra mang huyết dao găm đâm vào một người khác trên đùi.
Nhìn thấy trước mặt này không gì sánh được doạ người một màn, Vương Chí Long quá hiển nhiên luống cuống, hắn không nghĩ tới đối phương cư nhiên như thế khủng bố.
Lúc này hắn muốn chạy, có thể đối diện có vũ khí Lý Hỏa Vượng, hiện tại chạy đã là không còn kịp rồi, một cước đá vào trên lưng hắn, để hắn rắn rắn chắc chắc ăn một cái cẩu gặm bùn.
Rất nhanh, bốn người nam nhân bị giày của mình mang cùng dây lưng quần trói lại tứ chi, như là đối đợi làm thịt lợn một dạng nằm trên mặt đất.
Lý Hỏa Vượng níu lấy Vương Chí Long tóc kéo tới bờ sông, đối đục ngầu nước sông liền theo xuống dưới, một mực ấn tới đối phương kịch liệt giãy dụa sau, lại bỗng nhiên nhấc lên.
Như thế lặp lại mấy cái, Vương Chí Long mệnh đều muốn đi hơn phân nửa.
Khi lại một lần nữa nhấc lên sau, Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn hỏi: "Làm sao ngươi biết ta có thể biến đồ vật?"
Ánh mắt có chút đờ đẫn Vương Chí Long, thanh âm phi thường hư nhược đứt quãng mở miệng."Ta ta vụng trộm nghe được."
"Ngươi còn làm gì đó?" Lý Hỏa Vượng tay một thả, Vương Chí Long khuôn mặt khoảng cách mặt nước chỉ còn mấy cm, hít thở không thông hoảng sợ tức khắc để trong miệng hắn lời nói đến mức cực nhanh.
"Ta nghe nói ngươi có đặc dị công năng, có thể bỗng dưng biến ra Kim Tử tới! Cho nên liền động ý đồ xấu, tìm quan hệ đem ngươi từ bệnh viện trộm ra, muốn cho ngươi cấp ta biến Kim Tử a!" Vương Chí Long nói xong lời cuối cùng, đều khóc ra thành tiếng.
"Bọn họ không có vứt bỏ ta?" Một cỗ mãnh liệt cảm giác hạnh phúc tuôn ra bên trên Lý Hỏa Vượng trong lòng."Bọn họ không có vứt bỏ ta!"
Một mực tại tâm bên trong tự nhủ không thèm để ý, thế nhưng là nghe tới là người này trước mặt đem chính mình từ bệnh viện trộm ra sau, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện chính mình có bao nhiêu quan tâm.
Gặp Lý Hỏa Vượng tâm tình hướng tới ổn định, Vương Chí Long kêu thảm khóc cầu đạo: "Ngươi tha ta lần này làm sao? Ta thực bị ma quỷ ám ảnh, mới biết nghĩ đến loại này đường nghiêng, ta sai rồi ta thực sai!"
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn xem hắn, tâm bên trong tâm tình kích động nhanh chóng biến mất, mãnh liệt ngờ vực vô căn cứ lại lần nữa dâng lên.
"Ngươi tại gạt người! Đã ngươi muốn khống chế ta cấp ngươi biến Kim Tử, như vậy vì cái gì không đem ta bắt lại, mà là tùy ý đem ta nhét vào trên đường cái? Nơi này chính là giả! Là ảo giác!"
Vương Chí Long tuyệt vọng gào to: "Ta cũng nghĩ đem ngươi bắt lại a, có thể vấn đề căn bản bó không ở a! Dây thừng rõ ràng bó trên tay ngươi, kết quả lập tức liền buông lỏng ra, rõ ràng cửa đang đóng, có thể ngươi nhưng xuất hiện ở ngoài cửa mặt!"
"Nếu không phải ngươi triển lãm lần này đặc dị công năng, ta đều cho là ngươi thật sự là cái phổ thông tên điên! Sớm không làm!"

--------------------------------------------------

Chương 338: Lý Tuế

Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, "Loại năng lực này. Là lỗi của ta thế năng lực? Ta tại trong ảo giác cũng có loại năng lực này rồi?"
Nói đến đây Vương Chí Long cuối cùng tại khóc lên, một bên khóc một bên ủy khuất nói đến: "Một phân tiền không mò được, ngươi biết vì này buôn bán, ta quăng vào đi bao nhiêu vạn a, vì giữ trật tự đô thị không bắt ngươi đi, ta lại đi bao nhiêu quan hệ! Đây đều là mấy người chúng ta xoát mấy chục tấm thẻ tín dụng moi ra tới a!"
"Tổ tông, ta van ngươi! Xin thương xót, ngươi liền cấp ta biến điểm Kim Tử a, chúng ta đều sắp bị đòi nợ tin nhắn bức cho đến muốn nhảy lầu!"
Lý Hỏa Vượng buông lỏng tay ra mang lấy một chút hoảng hốt nhìn về phía bốn phía hết thảy, này sao lại thế này? Cái này thế giới làm sao biến được có chút chân thực lên tới rồi?
Hắn cúi đầu nhìn một chút trên người mình kia rướm máu vết thương, ngay sau đó tay phải nâng lên dao găm, đối với mình tay trái chợt cắm xuống."Loại này cảm giác đau đớn vì cái gì như vậy thực?"
Dù là có một phần vạn cơ hội là thực, kia Dương Na theo ta mụ chẳng phải là hơn nữa bọn họ không có vứt bỏ ta, bọn họ nói không chừng giờ phút này ngay tại tìm ta!
Lý Hỏa Vượng nhịp tim lên tới, giơ chân lên liền hướng về bên ngoài phóng đi, có thể xông lên xông lên, tại khoảng cách kia dương quang gần trong gang tấc thời gian, bước tiến của hắn dần dần ngừng lại.
"Thế nhưng là ta loại này bộ dáng, tìm tới lại có thể như thế nào đây? Loại trừ để các nàng tiếp tục thống khổ, để ta tiếp tục sa vào mê võng bên ngoài còn có cái khác khác biệt sao? Không thể để cho bọn họ tiếp tục bị ta làm liên lụy."
Sa vào đồi phế Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nện bước bước chân nặng nề một lần nữa đi vào vòm cầu bên trong."Đây chính là giả, nếu cho rằng bên này là giả, vậy liền không có gì tốt do dự."
Hắn giải khai Vương Chí Long trói buộc để hắn trùng hoạch tự do sau, một lần nữa nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu.
Thu hoạch được tự do Vương Chí Long cũng không có đi giải cứu cái khác đồng bạn, ngược lại do dự một lát sau hướng về Lý Hỏa Vượng tới gần.
"Lý tiểu đệ, thừa dịp hiện tại thanh tỉnh, ngươi cấp ta thấu thực chất, ngươi đến cùng phải hay không thật sự có đặc dị công năng a?"
Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không nhìn bốn phía hết thảy, trong đầu đã bắt đầu muốn nên như thế nào thuyết phục Lý Tuế trở lại chính mình trong bụng.
"Ta thông qua giám sát nhìn qua, ngươi tiễn mẹ ngươi kia hộp kim loại bên trên toàn là bảo thạch! Chụp xuống một khỏa tới đều có thể mua một bộ phòng!"
"Cái kia hẳn là là thật sao? Bằng không bọn họ cũng sẽ không có tiền trên mạng trên đường khắp nơi phát thông báo tìm người."
"Lăn "
"Ai, Lý tiểu đệ a, ngươi đừng như vậy, ngươi nếu là thực tế không muốn trở về, ngươi cấp ta chút Kim Tử, ta trở về cùng mẹ ngươi nói, nói ngươi chết, để nàng triệt để hết hi vọng."
Tại Lý Hỏa Vượng tầm mắt lại bắt đầu lại từ đầu tập trung tại Vương Chí Long kia tấm tràn ngập tham lam trên mặt lúc, trong mắt sát ý bỗng hiện."Muốn Kim Tử đúng không! Ta cấp ngươi!"
Hắn trực tiếp theo túi bên trong móc ra phía trước móc ra cái kia mập mạp dây chuyền vàng, ghìm chặt cổ của đối phương.
Ngay sau đó một cước đá hắn trên bàn chân, mượn hạ xuống thế dùng sức nhấc lên, Vương Chí Long tức khắc bắt đầu mắt trợn trắng.
Vương Chí Long liều mạng giãy dụa lấy, đưa tay không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng trên tay cào lấy, có thể dù là mu bàn tay bị đối phương cào được máu thịt be bét, hai mắt mang lấy tơ máu Lý Hỏa Vượng nhưng bất vi sở động.
Vương Chí Long giãy dụa càng ngày càng mãnh liệt, mắt thấy sắc mặt của hắn bị ghìm được theo hồng biến tím lại hướng màu đen chuyển biến thời điểm, Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, hắn chợt phát hiện một màn này, này cùng lúc trước cùng chính mình giết Tâm Si thời điểm là cỡ nào tương tự.
Tâm bên trong dâng lên một trận hoảng sợ tức khắc để Lý Hỏa Vượng buông lỏng tay ra, hắn cúi đầu có chút run rẩy mà nhìn mình hai tay.
Chính mình lúc nào biến được như vậy giết người không chớp mắt rồi?
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía một bên bờ sông kia trên mặt nước chính mình hình chiếu, nhìn xem ở trong đó quần áo tả tơi khất cái là xa lạ như thế.
Bình thường cuộc sống cấp ba rõ ràng ngay tại mấy năm trước, nhưng tại mình bây giờ trong mắt phảng phất biến được đuổi theo đời một dạng xa xôi.
Đi qua nhớ lại đã bắt đầu có chút mơ hồ, thay vào đó là bên kia cổ quái điên cuồng hết thảy.
Lý Hỏa Vượng tìm tới nguyên nhân, đang không ngừng kinh lịch lấy sự tình các loại sau, chính mình đang bị bên kia thế giới đồng hóa, không biết rõ chừng nào thì bắt đầu, chính mình ngay tại dần dần biến được cùng Giám Thiên Ti những cái kia người một dạng coi thường nhân mạng. Tâm bên trong tràn đầy lệ khí.
Thậm chí tệ hơn, chính mình ngay tại biến thành một cái khác Đan Dương Tử.
"Không, đây không phải là ta, đây không phải là Lý Hỏa Vượng." Lý Hỏa Vượng quay đầu đi đến ngay tại nằm rạp trên mặt đất che lấy cái cổ Vương Chí Long bên người, đưa tay đỡ hắn lên.
Hắn tâm tình mang theo vài phần kích động đối hắn khẩn cầu: "Ta cầu các ngươi được không? Đừng có lại chọc tới ta! Ta là tên điên! Ta thực không muốn giết người!"
Theo Quỷ Môn Quan bên trong đi qua tao ngộ Vương Chí Long nào dám nói cái khác, liên tục gật đầu sau, ngay cả mình cái khác ba vị đồng bạn cũng không để ý, vắt chân lên cổ hướng về vòm cầu bên ngoài chạy đi.
Vừa mới kia một lần là thực để hắn sợ, hắn có thể cảm giác được đối phương là thực muốn giết chính mình.
Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, đi đến ba người khác trước mặt, giải khai bọn hắn trói buộc.
Không đếm xỉa bọn hắn tè ra quần đào mệnh cũng không đếm xỉa trên người mình ngay tại vết thương chảy máu, Lý Hỏa Vượng quỳ trên mặt đất, nhắm mắt lại ôm thật chặt lấy đầu một lượt một lượt lặp lại đến: "Đây đều là giả, đây đều là giả "
Không biết rõ đi qua bao lâu, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bốn phía tức khắc ảm đạm xuống.
Hắn ngẩng đầu lên hướng về bốn phía quan sát, không có gì bất ngờ xảy ra toàn bộ phòng cùng cuồng phong thổi qua một dạng rối loạn.
"Cuối cùng tại trở về" lần nữa trở lại này điên cuồng rối loạn thế giới, Lý Hỏa Vượng cảm nhận được mạc danh cảm giác an toàn.
Hắn đi đến sụp đổ giường mặt bên, một chân quỳ xuống nắm tay hướng về dưới giường với tới, thanh âm tận khả năng ôn nhu nói đến: "Lý Tuế, chớ sợ, kia người là lừa đảo, hắn nói là giả, ngươi đối tại trong bụng sẽ không đả thương đến ta."
Qua một lát, một cái do dự màu đen xúc tu từ trên giường Hắc Ám bên trong đưa ra ngoài, quấn lên Lý Hỏa Vượng tay. "Ừ"
Theo Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng kéo một phát đem Lý Tuế toàn bộ kéo ra đây, hắn đem nó kéo, nhẹ nhàng an ủi những cái kia hoặc dài hoặc ngắn xúc tu."Lý Tuế, ngoan, vào đi, phụ thân hiện tại thực không thể không có ngươi."
Hai khỏa mang lấy song đồng nhãn cầu tại hai cái xúc tu dây dưa bên dưới, mang lấy không muốn xa rời nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Ọe ọe ~!" Nương theo lấy trận trận buồn nôn cảm giác, Lý Tuế theo Lý Hỏa Vượng yết hầu xuyên trở về.
Nương theo lấy cảm giác khác thường, Lý Tuế xúc tu theo mạch lạc, phủ đầy Lý Hỏa Vượng toàn thân.
Sờ lên bụng, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, chỉ cần có Lý Tuế tại, chính mình liền rốt cuộc không cần đi bên kia.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đi đến bên cửa sổ, hướng về bên ngoài nhìn lại, ngày vẫn là u ám vô cùng âm trầm, nhưng nhìn đã là hừng đông.
Giày vò một đêm, Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định ngủ, cầm lấy hành lý xuống lầu, hướng về chuồng ngựa đi đến.
Có thể mới vừa một lần tới đến đại sảnh, Lý Hỏa Vượng liền thấy bộ dáng mười phần thê thảm lão Ngô đầu, bồi tiếp đầu bếp cùng mã phu ngay tại cấp lẫn nhau băng bó.
Nhìn xem lão Ngô đầu thân bên trên cùng Vương Chí Long giống nhau vị trí thương thế, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiểu chuyện gì xảy ra.
"Ngươi lúc nào tới gần ta phòng? Ta hôm qua không phải để ngươi không có việc gì chớ tới gần phòng của ta sao?"
Dịch Quan lão Ngô đầu dùng kia mặt khổ qua miễn cưỡng gạt ra một cái vẻ mặt vui cười đến, thuần thục nhanh chóng quỳ trên mặt đất."Nhỏ nghe được động tĩnh, ta. Ta sợ đại nhân có chuyện, cho nên. Nhỏ đáng chết! Nhỏ đáng chết, nhỏ huyết ô uế đại nhân tay, nhỏ hẳn là hiếu kính đại nhân rửa tay tiền."
Lý Hỏa Vượng nắm chặt y phục của hắn trực tiếp đem hắn nhấc lên, "Đứng vững!"
Sau đó hắn niệm chú lời, Hỏa Áo Chân Kinh bên trên sáp ong nhanh chóng hòa tan, biến thành một đầu lửa cháy con sên. Nhảy tới lão Ngô đầu trên vết thương.
"A a a! !" Lão Ngô đầu tiếng kêu thảm thiết tại trong hành lang quanh quẩn.
"Chớ kêu! Đây là tại cấp ngươi liệu thương!"
Khi bọn hắn cuống họng đều hảm ách thời điểm, mỗi người vết thương trên người đều bị một tầng rất nhỏ bị phỏng cấp thay thế.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra hai thỏi bạc ròng để lên bàn."Đây là bồi ngươi gia cụ."
"Này này nhỏ không thể nhận a." Lão Ngô đầu vừa muốn chối từ, bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp đem kia bạc nhét vào trong ngực.
"Để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, ta không muốn bị cái chỗ chết tiệt này đồng hóa!"

--------------------------------------------------

Chương 339: Bạch Linh Miểu

"Đông đông đông ~! Đông đông đông ~! Thỉnh thần đây ~~" một nhà đơn sơ nhà bằng đất phía trong vang lên có tiết tấu tiếng trống.
"Tiểu Tiểu trống cây roi một thước ba, cái kia năm màu băng rua bên trên cái chốt! Đông đông đông ~ "
"Hướng bên dưới ở một cái một chỗ ngoặt, đi lên chỉ tay một cái nhọn! Đông đông đông ~ "
"Đánh một lần xóc ba xóc, đánh ba lần liền xóc chín ước lượng! Đông đông đông ~ "
"Cây roi muốn đánh trống liền vang dội, trống muốn một vang thỉnh thần tiên ấy! Đông đông đông ~ "
Hai cái mang lấy hồng khăn cô dâu nữ nhân ở trong phòng quấn quanh một cái mặt xám như tro hài tử đang không ngừng gõ trống.
Tại đứa bé kia gối mặt bên, đặt vào một nắm thổ, thổ mặt trên cắm Tam Trụ Hương, bay ra hương trên không trung không ngừng lắc lư, ngay tại tạo thành mấy cái mơ mơ hồ hồ chữ đến.
Ngay tại kia chữ sắp ngưng kết thời điểm, một bên đóng chặt cửa sổ chợt bị một hồi cuồng phong thổi ra, đem kia từng sợi khói xanh thổi tan.
Trong chốc lát, gõ trống thanh âm biến được vừa vội lại nhanh.
Đại Thần kia dài nhỏ màu đen móng tay trên không trung vòng một chút, kia sắp tán đi khói trắng phảng phất biến thành có thực chất bạch tuyến, bị nàng quấn đến trên tay.
Sắc bén thủ chỉ đi theo bạch tuyến chỉ dẫn, hung hăng đâm vào đứa bé kia ngón tay cái phía dưới ba tấc.
Ngay sau đó lại nhanh chóng hướng bên dưới vạch một cái kéo, hài đồng kiều nộn lòng bàn tay bị rạch ra, từng đoàn từng đoàn tựa như cá giống màu vàng đồ vật nhúc nhích muốn chui ra ngoài.
Một bả quấn lấy dây buộc tóc màu hồng đen cây kéo cắm vào, đem kia lỗ hổng khều lớn hơn.
"Oa oa oa oa ~!" Vừa mới còn mặt xám như tro hài đồng tức khắc bắt đầu khóc ngồi dậy, kêu khóc muốn tìm cha của mình.
Hắn một điểm cũng không có chú ý tới, theo bàn tay của mình bên trong chui ra ngoài đồ vật ngay tại nhanh chóng hóa thành một bãi hoàng thủy, cùng nước mắt của hắn cùng một chỗ thấm ướt giường bên trên chiếu.
"Nhi a! Ta nhi a ~!" Tại một vị khô quắt người lùn lo lắng từ bên ngoài đi tới sau, liền thấy chính mình kia gần như sắp chết đi hài tử đã tỉnh.
Hắn vội vàng tiến lên, từng thanh từng thanh khóc đầu đầy mồ hôi hài tử kéo, ngay sau đó đối một bên lấy xuống hồng khăn cô dâu Bạch Linh Miểu vội vàng cúi đầu ngỏ ý cảm ơn.
Tiều tụy Bạch Linh Miểu biểu lộ đắng chát lắc đầu, quay người liền phải đi.
"Tiên Cô, ngươi đợi lát nữa, ta còn không có cấp ngươi tiền đâu."
Nam nhân kia vội vàng lục tung, theo áp đáy hòm tiền đồng bên trong lấy ra năm mươi mai, không xoắn qua một bên tốt tiền. Hai tay dâng đưa đến Bạch Linh Miểu trước mặt.
Đầu tiên là nhìn một chút đối phương kia trên đầu gối miếng vá cùng trên mặt đất giày cỏ, nhìn lại một chút này nhà chỉ có bốn bức tường phòng, Bạch Linh Miểu lần nữa lắc đầu cự tuyệt.
"Quên đi, A Thúc, giữ lại cấp hài tử mua một ít thức ăn a, hắn thể cốt gầy vô cùng."
"Không không không, Tiên Cô a, này tiền ngươi nhất định phải cầm, ta này lão Chu gia liền này một cái dòng độc đinh, nếu không phải ngươi cứu được mệnh của hắn, vậy ta nhưng là không người cấp ta dưỡng lão đưa ma!"
Nhiều lần thoái thác sau, cuối cùng Bạch Linh Miểu hay là bị bức nhận kia năm mươi đồng tiền.
Chờ Bạch Linh Miểu theo kia nhà bằng đất bên trong ra đây, bên cạnh xe ngựa độc tí luyện kiếm Xuân Tiểu Mãn nhanh chóng thanh kiếm cắm vào bên hông vỏ kiếm tiến lên đón."Thế nào, Miểu Miểu? Làm xong sao?"
Nhìn thấy đối phương gật đầu, Tiểu Mãn mỉm cười, lôi kéo tay của nàng hướng về xe ngựa đi đến. Bọc lấy bùn đất bánh xe bắt đầu chuyển động, hướng về Ngưu Tâm Sơn vị trí chậm rãi lăn qua.
"Cám ơn ngươi, Tiểu Mãn tỷ, còn cố ý bồi tiếp ta ra đây."
Nghe được ngồi ở trong xe Bạch Linh Miểu đối giá ngựa chính mình biểu thị ra cảm tạ. Xuân Tiểu Mãn vội vàng nói đến: "Lời này của ngươi nói khách khí, chúng ta không phải hảo tỷ muội sao? Vạn nhất trên đường này đụng phải bọn cướp đường gì gì đó, ta cũng có thể giúp được việc."
Đem xe rèm vén ra một góc, Xuân Tiểu Mãn nhanh chóng liếc qua trong xe Bạch Linh Miểu khẽ thở dài một hơi.
Lời nói mới rồi đương nhiên là nói bừa, Bạch Linh Miểu tự nhiên không cần nàng bảo hộ, chỉ là thấy được nàng trắng nõn trên cổ đầu kia một mực không có tiêu đi xuống màu đen vết dây hằn, nàng không thời khắc bồi tiếp thực tế không yên lòng.
Theo lý mà nói, dù là thiên đại sự tình, theo thời gian trôi qua, tổng sẽ đi qua.
Tựa như lúc trước cha mẹ mình đem chính mình bán sự tình, hiện tại nhớ tới đã chẳng phải thương tâm.
Có thể chính mình này tỷ muội giống như không phải như vậy, Lý sư huynh đều đi thời gian dài như vậy, vẫn là này bức dáng vẻ thất hồn lạc phách.
Nàng từ đó về sau không còn có cười qua, trong mắt trống rỗng vô cùng, phảng phất mất đi gì đó.
Xe ngựa không ngừng gấp gáp, một mực đuổi tới đêm khuya lúc này mới ngừng lại.
Bọn họ không tới Ngưu Tâm Thôn, Ngưu Tâm Thôn phụ cận không có thôn xóm, phải về nhà lời nói muốn tại này dã ngoại hoang vu ở một đêm bên trên.
Qua quýt ăn chút lương khô, hai người liền nằm trên xe nghỉ ngơi.
Nửa ngủ nửa tỉnh bên trong, cảm giác được có chút không yên lòng Xuân Tiểu Mãn, đưa tay hướng về một bên trên mặt thiếu nữ sờ lên.
Tại sờ tới ánh mắt của đối phương lại là mở to thời điểm, nàng khẽ thở dài một hơi."Miểu Miểu, ngươi dạng này là không được, ta biết ngươi rất khó chịu, thế nhưng là qua thời gian dài như vậy, ngươi chung quy phải đi ra."
"Người chết không thể phục sinh, ngươi dạng này tra tấn chính mình bọn hắn cũng không sống nổi."
Thấy đối phương không có phản ứng, Xuân Tiểu Mãn đổi một góc độ tiếp lấy thuyết phục đến: "Nếu là tỷ muội thổ lộ tâm tình lời nói, vậy ta cũng liền nói thẳng, ta biết Lý sư huynh hắn đã cứu chúng ta, có thể một mã thì một mã, hắn thực không tốt như vậy."
"Không nói hắn làm những chuyện kia, liền ngươi bây giờ điều kiện, chỉ cần ngươi mở miệng chọn rể, kia bao nhiêu người đạp phá cửa hạm đều muốn ở rể các ngươi Bạch gia."
"Muốn mập có mập muốn gầy có gầy, cái nào không có Lý Hỏa Vượng tốt?"
"Hai người các ngươi tách ra kia thua thiệt là hắn, ta nói thật, liền cái kia điên điên khùng khùng dáng vẻ, chú định đánh cả một đời người thức thời. Không những nữ nhân khác sẽ muốn hắn."
Mặc dù Xuân Tiểu Mãn biết rõ Lý sư huynh cũng không phải là chính mình nói như vậy, nhưng là nếu như có thể làm cho mình hảo tỷ muội tỉnh lại, kia mắng lại nhiều cũng là nên, lại nói mắng hai câu đối phương cũng mất không được một miếng thịt.
Bạch Linh Miểu co ro thân thể, như là như trẻ con núp ở đối phương trong ngực."Đừng nói nữa Tiểu Mãn tỷ."
"Không muốn kia thối nam nhân cũng được a, kia ngươi có thể giống như ta tại tự chải nữ! Ngược lại bất kể như thế nào, ngươi muốn trước tỉnh lại, mà không phải giống như bây giờ! Ngươi bây giờ làm như vậy liền là tại bỏ đi ngươi chính mình a!"
Nói đến chỗ kích động, Xuân Tiểu Mãn bắt được bờ vai của nàng bắt đầu lắc lư tới lên tới, có thể quơ quơ nàng nghe được tiếng ngẹn ngào, cái này lập tức để nàng tâm trong nháy mắt mềm nhũn ra.
"Tốt tốt, ta không nói, đừng khóc mau ngủ đi." Xuân Tiểu Mãn đem đối phương ôm vào trong ngực, một lượt một lượt dùng tay vuốt ve nàng kia tóc dài tới eo.
Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai tỉnh lại, hai người tựa như chuyện tối ngày hôm qua chưa từng xảy ra một dạng, tiếp tục hướng về Ngưu Tâm Sơn tiến đến.
Tại hai con ngựa chiến kéo túm bên dưới, hai người tại buổi chiều ngày thứ hai lần nữa tới đến Ngưu Tâm Thôn đầu thôn.
"Lữ lão trượng, ra ngoài hát hí khúc đâu?" Giá ngựa Xuân Tiểu Mãn đối đối diện xe ngựa chào hỏi.
Lữ trạng nguyên cười ha hả điểm một chút đầu, hắn vừa hút thuốc lá sợi một bên trả lời đến: "Ta hướng phía nam nhìn xem có cái gì thôn trang, này Đại Lương Quốc có tiền a, đi một chuyến tràng tử tương đương với ta kia nhiều năm."
"Làm sao lại mấy người này? Ngươi kia tiểu nhi tử còn chưa có trở lại đâu?"

--------------------------------------------------

Chương 340: Vô Sinh Lão Mẫu

Nghe được Xuân Tiểu Mãn nhấc lên Lữ tú tài, Lữ trạng nguyên liền thuốc lá đều chẳng quan tâm rút, biểu lộ mười phần oán giận.
"Khỏi phải nói kia sao chổi, hắn lại dám trộm tiền! Ngươi nếu là trên đường đụng phải hắn, nhớ kỹ giúp ta bó trở về, nhìn ta không đánh gãy chân hắn!"
Hai chiếc xe ngựa dịch ra, Xuân Tiểu Mãn tiếp tục hướng trong thôn tiến đến, vừa tới Bạch gia đại viện, Bạch Linh Miểu lập tức xuống xe hướng về từ đường đi đến."Tiểu Mãn tỷ, ngươi nghỉ ngơi trước a, ta đi từ đường thắp nén hương."
Xuân Tiểu Mãn có chút lo lắng nhìn chung quanh một chút, đối đi qua Cẩu Oa nói đến: "Ngươi qua đây đem xe ngựa này dắt đi chuồng ngựa."
"Dựa vào cái gì a? Trên mặt ta viết mã phu hai chữ sao? Vợ ta có thể nghi ngờ! Ta muốn cho vợ ta hầm trứng gà canh đi!"
Xuân Tiểu Mãn duỗi tay ra, trực tiếp đem roi ngựa nhét vào trong tay hắn, không đếm xỉa hắn la lên hướng về Bạch gia từ đường tiến đến.
Tại nàng bước qua ba mặt tiền môn nhìn thấy từng hàng màu đen linh bài lúc, Xuân Tiểu Mãn hô hấp đều nhẹ không ít, trong mắt nàng mang lấy hiếu kì cùng e ngại nhìn quanh này chưa từng tới bao giờ địa phương.
Nói thật, loại trừ Bạch Linh Miểu bên ngoài, cái khác người trên cơ bản rất ít tới gần nơi này, bọn hắn ngấm ngầm luôn nói nơi này âm trầm.
Gặp Bạch Linh Miểu thật chỉ là quỳ gối từ đường trong đó bái lấy linh bài, nàng lúc này mới thở dài một hơi, hướng về bốn phía bắt đầu đánh giá.
Kỳ thật nơi này cũng không có gì tốt quan sát, này trong từ đường không vô cùng, loại trừ dựa vào tường địa phương bày biện một chút đồ vật, liên đới ghế băng cũng không có.
Lại liếc qua quỳ ở nơi đó thấp giọng nói cái gì đó Bạch Linh Miểu, Xuân Tiểu Mãn tầm mắt đảo qua những cái kia trên bàn đồ vật.
Xem như tiểu hộ nhân gia bên trong xuất sinh Xuân Tiểu Mãn, nàng cũng nhìn không hiểu những này ly kỳ cổ quái bài trí có cái gì địa vị.
Đơn giản liền là một chút ly kỳ cổ quái dùng mâm nhỏ chứa thạch đầu, còn có một số màu sắc tiên diễm gốm sứ, tại sao phải trong phòng bày những vật này?
Nhất nhất sau khi xem, ở giữa một cái lớn chừng bàn tay thanh đồng bài trí đưa tới Xuân Tiểu Mãn chú ý.
Kia là ba cái sóng đôi chồm hổm hầu tử, bọn chúng một cái dùng tay che ở lỗ tai của mình, một cái dùng tay che lấy ánh mắt của mình, một cái nắm tay nện lấy đầu của mình.
"Này ba cái hầu tử là có ý gì? Vì cái gì kẻ có tiền luôn yêu thích lộng những này nhìn không hiểu đồ vật? Bất quá này Tiểu Hầu Tử đầy có ý tứ, làm thật tinh xảo a."
Xuân Tiểu Mãn đi qua, vừa muốn đem này Tiểu Hầu Tử cầm lên cẩn thận tường tận xem xét, có thể mới vừa vừa chạm vào đụng, nàng thế mà phát hiện này ba cái hầu tử cầm không được.
"Ân? Chuyện gì xảy ra, thực chất bên trên dính chặt rồi?" Ngay tại nàng mới vừa tả hữu lắc lư hai lần, kia hầu tử bỗng nhiên phía bên trái một chuyển.
Nương theo lấy tiếng oanh minh, bên cạnh linh bài tường lung lay ngược lại lớn nhất khối, một cái hiện ra hàn khí Hắc Động xuất hiện bọn họ trước mặt.
"Phụ thân!" Kích động Bạch Linh Miểu bổ nhào qua, đau lòng đem trên mặt đất linh bài nhất nhất nhặt lên, có thể lựa lựa, nàng dừng lại đi theo Xuân Tiểu Mãn cùng nhau kinh ngạc nhìn xem hắc động kia.
Giống như có cái gì hấp dẫn một dạng, Bạch Linh Miểu quỷ thần xui khiến hướng về kia cửa hang đi đến.
Một bóng người theo bên cạnh nàng đi qua, trước một bước đi vào hắc động kia."Ngươi trước đợi, ta vào xem."
Không lâu lắm, Xuân Tiểu Mãn một lần nữa theo kia cửa hang chui ra ngoài, "Phía trong tường bên trên viết thật nhiều chữ, đi đem Cao Trí Kiên đi tìm tới!"
Không lâu lắm, người mặc nửa Giáp ở ngực treo thạch bản Cao Trí Kiên đi vào Bạch gia từ đường, trong tay hắn giơ một bả gánh nặng lang nha bổng. Một bộ vũ trang đầy đủ dáng vẻ.
"Không cần thiết dạng này, nếu là Bạch gia từ đường, ở trong đó hẳn là không nguy hiểm gì."
"Lấy lấy. Lấy. Phòng ngừa vạn nhất!" Thân hình cao lớn Cao Trí Kiên ngăn tại trước mặt hai người, đi trước đi vào.
Trong lỗ đen quá trống rộng rãi, tường bên trên thời khắc đó ra chữ để Cao Trí Kiên tức khắc sững sờ.
"Nước bùn ngọn nguồn tự Hỗn Độn bắt đầu! Bạch Liên vừa hiện thịnh thế cử!"
Ngay sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, vậy còn treo một chút ấn lấy Liên Hoa cờ trắng.
"Đây không phải là Bạch gia từ đường sao? Làm sao ám môn phía trong sẽ có loại vật này?" Cao Trí Kiên rất là nghi hoặc.
Mặc dù hắn không biết rõ những vật này là gì đó, nhưng là luôn cảm giác không thích hợp.
"Chớ đứng tại giữa đường chắn đường, tiếp tục đi xuống dưới a."
Nghe được tiếng thúc giục, Cao Trí Kiên nắm chặt vũ khí trong tay một bước một cái dấu chân chậm rãi đi vào trong.
Từ dưới đất bậc thang, Cao Trí Kiên có thể cảm giác được đây là tại đi xuống dưới.
Này ám thất tu vô cùng lớn, hơn nữa tường bên trên thỉnh thoảng xuất hiện đoản ngữ, để trong lòng của hắn bất an không ngừng càng sâu.
"Bạch Liên hạ phàm! Vạn dân lật mình!"
"Vô Sinh Lão Mẫu! Thực không quê nhà!"
Mỗi khi Xuân Tiểu Mãn hỏi thăm tường này bên trên viết gì gì đó thời gian, hắn đều lấy lắc đầu đáp lại.
Chờ lượn quanh vài vòng, bậc thang rốt cục cũng đã ngừng, một mảnh đen nhánh trống trải xuất hiện ở trước mặt bọn họ, trong tay bọn họ lục sắc le lói thạch chỉ có thể chiếu sáng xung quanh một phần rất nhỏ.
"Dán dán. Dán tường! Tiểu Tiểu. Nhỏ. Cẩn thận!"
Cao Trí Kiên dẫn đầu dựa vào tường tìm tòi, mò lấy mò lấy mò tới một quyển sách, mượn huỳnh quang hắn nhìn lại.
Chữ nhìn không giống như là cận đại kiểu chữ, nhưng là hắn nhìn hiểu, chỉ là phía trên này nội dung hắn có chút xem không hiểu.
"Cao Trí Kiên, ngươi thấy gì đó rồi? Ngươi đừng chỉ nhìn, ngươi ngược lại nói a! Gấp rút chết ta rồi."
Tại đồng bạn đập thúc giục bên dưới, Cao Trí Kiên lắp ba lắp bắp hỏi đem phía trên nội dung, dùng đúng phương hướng nghe hiểu được lời nói tới phiên dịch.
Vô Sinh Lão Mẫu là lên trời Vô Sinh Vô Diệt Cổ Phật! Nàng có thể độ hóa trần thế bọn ta trở lại thực không quê nhà, miễn gặp kiếp nan!
Thế gian đây hết thảy đều vốn phải là Vô Sinh Lão Mẫu! Khi đó mỗi một tấc mỗi một tấc ngày đều là thực không quê nhà.
Chúng ta tại vô thanh lão mẫu che chở bên dưới sinh ra, trưởng thành, già yếu. Thẳng đến có người phản bội nàng! Kia là nàng bên người tín nhiệm nhất thiên hoàng dòng dõi quý tộc!
Tại những cái kia không thể nói được đại quân theo Vô Sinh Lão Mẫu trong đan điền mọc ra thời điểm, một đám thiên hoàng dòng dõi quý tộc phản bội.
Bọn hắn cùng không thể nói được đại quân hợp mưu phản bội Vô Sinh Lão Mẫu! Giết chết những cái kia không nguyện phản bội thiên hoàng dòng dõi quý tộc, tước đoạt Vô Sinh Lão Mẫu hết thảy!
Bọn hắn đem không muốn ném đi, đem yêu cầu nuốt xuống bụng, cuối cùng cùng nhau vô sỉ đứng ở Vô Sinh Lão Mẫu vốn hẳn nên tại vị trí bên trên!
Những này trái lương tâm người sợ hãi chính mình vô sỉ bị phát hiện, cho nên bọn hắn sửa đổi sách sử, sửa đổi hết thảy nhân tâm bên trong sách sử.
Thế nhưng là chúng ta không có, chúng ta sách sử vĩnh viễn thuộc về Vô Sinh Lão Mẫu, chúng ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc , chờ đợi lấy Vô Sinh Lão Mẫu lần nữa trở về một khắc này!
Vô Sinh Lão Mẫu vô sinh vừa không chết, nhìn vô sinh đã bị bọn hắn tước đoạt hết thảy, nhưng là này đồng nghĩa với, Vô Sinh Lão Mẫu cũng không còn cách nào mất đi gì đó.
Tại một cá nhân toàn thân tràn ngập vết thương sau đó, hắn sẽ vĩnh viễn không lại mới vết thương, tại bị tước đoạt hết thảy tồn tại, cũng tương tự sẽ không còn bị tước đoạt bất luận cái gì!
Vô Sinh Lão Mẫu vĩnh viễn tại nếm thử, vô luận là ban ngày hay là đêm tối, vô luận nam nhân vẫn là nữ nhân, vô luận âm vẫn là dương.
Những cái kia bội bạc nghịch tặc đang ngó chừng, bọn hắn đang sợ, bọn hắn đang không ngừng ngăn cản cùng chúng ta cùng tồn tại Vô Sinh Lão Mẫu.
Bọn hắn có thể một mực phái bọn hắn chó săn ngăn cản chúng ta, nhưng là không quan trọng, chỉ cần chúng ta thành công một lần, kia Vô Sinh Lão Mẫu sẽ tại sáu thớt ngựa gốm bên trên, quang minh chính đại trở lại nàng hẳn là đối vị trí!
"Vô luận bao lâu, ta đều biết chờ lấy, xem như duy nhất sống sót thiên hoàng dòng dõi quý tộc, dù là ta bị người giết, theo trong thân thể ta bò ra tới nhi tử cũng còn chờ xuống dưới.
Nhi tử ta chết rồi còn có cháu của ta. Ta đem đời đời kiếp kiếp đều sẽ vĩnh viễn chờ đợi! ! Vô Sinh Lão Mẫu, thực không quê nhà!"

--------------------------------------------------

Chương 341: Bạch Liên Giáo

"Cao Chí Kiên, ngươi này nói là gì đó a? Sẽ không phải là ngươi đọc sai đi?" Xuân Tiểu Mãn biểu lộ nghi hoặc mà nhìn xem đối phương trong tay kia bản nâu xám da sách.
Từ đối phương miệng bên trong nói ra nội dung loạn thất bát tao, nàng thực tế lý giải không được đến cùng nói tiếp cái gì, gì đó liền vô sinh vô tử, gì đó liền theo trong đan điền sinh ra đồ vật rồi?
Làm sao lại con của mình theo chính mình thi thể bên trên leo ra, vậy vẫn là người sao?
Một cái cổ quái suy nghĩ tại Tiểu Mãn trong đầu xông ra."Viết sách này người sẽ không phải, cùng Lý sư huynh giống nhau là cái điên a?"
Cảm giác được bị đồng bạn hoài nghi Cao Trí Kiên nắm tay nhét vào túi bên trong, im lặng không lên tiếng tựa vào vách tường tiếp tục đi lên phía trước. "Hừ"
Xuân Tiểu Mãn vừa mới chuẩn bị lôi kéo Bạch Linh Miểu theo sau, có thể mới vừa sờ tới Bạch Linh Miểu tay, cũng cảm giác tay của đối phương tốt băng.
"Thế nào? Miểu Miểu?" Nghe được Xuân Tiểu Mãn hỏi thăm, sắc mặt rất kém cỏi Bạch Linh Miểu lắc đầu, hướng về nơi xa Cao Trí Kiên bóng lưng đi theo.
Đi tới đi tới, không lâu lắm lại là một quyển sách, nơi này thoạt nhìn là thả sách địa phương, chỉ bất quá sách này nội dung so bên trên một bản càng thêm tối tăm khó hiểu, nhìn còn không bằng không nhìn.
"Miểu Miểu, nhà ngươi từ đường tại sao có thể có những này cổ quái sách?" Xuân Tiểu Mãn hướng về duy nhất sống sót người Bạch gia vấn đạo.
Nơi này nhìn không có gì nguy hiểm, nhưng là vô luận là những cái kia Bạch Liên phướn vẫn là phía trước sách nội dung, luôn cảm giác cổ quái vô cùng.
Thử hỏi hạng người gì lại ở nhà mình từ đường ở dưới tu như vậy lớn địa phương lộng những thứ đồ ngổn ngang này. Quấy nhiễu đến mặt trên từ đường tổ tông, liền không sợ tiền bối tổ tông nhóm báo mộng tới mắng chửi người sao?
Bạch Linh Miểu dừng một hồi mới trả lời, tựa hồ đang cố gắng nhớ lại gì đó."Ta ta không biết, ta là nữ nhân, đi qua tế tổ gì gì đó, xưa nay không để ta tiến đến."
Đúng lúc này, trước mặt Cao Trí Kiên lại dừng, cái kia cao lớn thân thể trực lăng lăng đứng ở nơi đó, đến mức phía sau hai người không biết rõ phía trước đến cùng có cái gì.
"Ngựa." Cao Trí Kiên hiếm thấy không có cà lăm.
Bạch Linh Miểu bỗng nhiên buông ra Xuân Tiểu Mãn tay, đi đến Cao Trí Kiên trước mặt, ngửa đầu nhìn xem kia so với mình thân thể còn muốn lớn ngựa gốm đầu.
Kia đầu ngựa sinh động như thật, phảng phất liền giống như thật, kia ngựa hai khỏa tròng mắt trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước, để bất luận cái gì đứng tại trước mặt nó tồn tại đều cảm thấy to lớn áp lực.
Bạch Linh Miểu đi đến kia ngựa dưới thân, tại dùng tay mò lấy kia bóng loáng mà cứng rắn thân ngựa, trong mắt của nàng lộ ra một tia mê mang, loại cảm giác này rất quen thuộc a.
"Này đồ sứ ngựa thật là lớn, được thả cỡ nào lớn bếp lò đi đốt a." Cẩu Oa cảm khái nói đến.
"Ân? !" Kinh ngạc Xuân Tiểu Mãn quay đầu nhìn về phía bỗng nhiên xuất hiện Cẩu Oa, "Ngươi lại là cái gì thời gian tới?"
"Ta thế nào không thể tới a? Nhìn các ngươi một cái hai cái chạy qua bên này, ta còn tưởng rằng các ngươi giấu diếm ta chia của đâu." Cẩu Oa quấn quanh này thớt gốm sứ đại mã đánh giá.
"Bạch sư muội a, các ngươi Bạch gia đi qua là làm gốm sứ mua bán? Như vậy lớn một con ngựa bán đi làm gì cũng phải hai mươi, ba mươi lượng bạc a?"
Hắn vừa nói xong quay người lại, vừa vặn cùng Hắc Ám bên trong một bóng người đụng một cái chạm trán, tức khắc đem hắn dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.
Chờ nhìn lên bóng người kia chỉ là cái không có đầu không có cánh tay gốm sứ người sau, ngoài miệng hùng hùng hổ hổ cấp đối phương một cước.
"Nơi này ta đi qua tới qua." Bạch Linh Miểu thanh âm hấp dẫn lấy những người khác hướng về nàng nhìn lại.
Bạch Linh Miểu nhìn chằm chằm này thớt ngựa cao to, cố gắng nhớ lại những cái kia phi thường trí nhớ mơ hồ."Gia gia của ta mang tới qua này, tại ta rất rất nhỏ thời điểm."
"Ta kia trời khóc suy nghĩ cưỡi ngựa, nhưng là gia gia nói cưỡi ngựa thật quá nguy hiểm, hắn liền dẫn ta tới cái này khiến ta cưỡi cái này gốm ngựa, kia ngày ta chơi đến rất vui vẻ."
Nói xong nói xong, Bạch Linh Miểu chân mày cau lại, "Ta giống như nhớ kỹ này mã phi lên, nó mang ta đến họa bên trong đi chơi, nơi đó có thể náo nhiệt, có thật nhiều đại nhân tiểu hài bồi tiếp ta cùng nhau chơi đùa! Đúng! Nơi này có họa!"
Nhớ tới gì đó Bạch Linh Miểu nhanh chóng quay người lại hướng về một bên Hắc Ám phóng đi, cái khác người nhìn thấy tức khắc quá sợ hãi vội vàng đuổi theo.
Còn chưa đi mấy bước, bọn hắn liền thấy Bạch Linh Miểu tại một mặt tường trước mặt ngừng lại. Tường bên trên có họa, có thể vẽ lên toàn là từng đoá từng đoá nở rộ tại mặc Hắc Thủy mặt thuần Bạch Liên, cùng không có nàng phía trước trong miệng quá nhiều người.
"Nơi này. Nơi này đến cùng là địa phương nào?" Lúc này, Bạch Linh Miểu nhớ tới lúc trước Lý sư huynh giống như cùng mình nói qua gì đó, tựa hồ là nói trắng ra gia nhân làm chuyện gì đó không hay.
Chỉ là phía trước nàng trọn vẹn rung động cùng mình cả nhà đều qua đời to lớn tuyệt vọng, tâm tình gần như sụp đổ, trọn vẹn cũng không có lưu ý đến những thứ này.
"Sẽ không, làm sao lại thế. Gia gia của ta. . . Cha ta còn có mẹ ta." Bạch Linh Miểu nhớ tới mọi người trong nhà trong lòng mình hoàn mỹ hình tượng, trên mặt lộ ra một chút do dự.
"Các ngươi mau nhìn, tường kia bên trên kia đóa nhỏ Liên Hoa nhưng thật ra là ngọn đèn đâu." Cẩu Oa móc ra hỏa hộp tiến tới điểm lên tới.
Theo từng đoá từng đoá Bạch Liên Hoa dần dần nhóm lửa, bốn phía hết thảy cũng dần dần phát sáng lên, cái này dưới đất toàn bộ trống trải đại điện chỉnh thể toàn cảnh dần dần hiện ra ở trước mặt bọn hắn.
Trước hết nhất hấp dẫn chú ý lực, là đại điện phía trước nhất một bức bích hoạ, bộ kia bích hoạ to lớn, hơn nữa trước mặt còn phối có thắp hương đỉnh lô, đủ để chứng minh bộ kia bích hoạ tại chủ nhân ban đầu tâm bên trong tầm quan trọng.
Bích hoạ bên trên vẽ lấy sáu thớt sinh động như thật cuồn cuộn hắc mã, trên ngựa đen nâng một đóa nở rộ Bạch Liên Hoa, mà Liên Hoa bên trên thế mà không có cái gì.
Lúc đầu này bích hoạ lớp mặt là màu vàng sáng, nhưng tại này Liên Hoa mặt trên, một cái vặn vẹo khu vực nhưng phi thường cổ quái liền lớp mặt cũng không có, trực tiếp đem kia gập ghềnh gạch mộc mặt tường bại lộ được đi ra, tỏ ra phá lệ đường đột.
Xem hết kia ý nghĩa không rõ bích hoạ sau, bọn hắn bắt đầu hướng về toàn bộ đại điện nhìn bốn phía.
Toàn bộ đại điện hiện lên hình chữ nhật, chọn cao chỉnh chỉnh có hai trượng, toàn bộ đại điện bốn phương thông suốt, bốn phía có không ít không biết rõ thông hướng nơi nào cửa hang.
Nhìn, cả tòa Ngưu Tâm Thôn địa hạ có mặt khác một tòa địa hạ thôn làng.
Vách tường kia đỉnh đều vẽ lấy đủ loại tinh mỹ đồ án, hắn bên trong đại bộ phận lấy Bạch Liên vì chủ, phần dưới lấy màu đen như mực phụ trợ.
Lại phối hợp bên trên ở giữa tòa đại điện kia ba thớt to lớn gốm sứ hắc mã, cùng với bốn phía những cái kia vẫn chưa hoàn thành hơn trăm cái gốm sứ nhân ảnh, một màn này đem Cẩu Oa cái cằm kinh hãi đều rớt xuống."Chậc chậc chậc, hoàng đế này lão tử cung điện cũng liền như vậy khí phái a?"
Gặp bốn phía một điểm nguy hiểm cũng không có, Cao Trí Kiên cầm trong tay lang nha bổng để xuống, gãi đầu nghi hoặc mà nhìn xem một bên Bạch Linh Miểu.
"Miểu Miểu? Thế nào? Sắc mặt kém như vậy? Tâm lý khó chịu sao? Phải không đi lên trước a?" Xuân Tiểu Mãn đỡ lấy Bạch Linh Miểu ôn nhu hỏi.
Bạch Linh Miểu lắc đầu nhẹ nhàng đẩy ra Tiểu Mãn, biểu lộ phức tạp nhìn xem bốn phía hết thảy, tìm kiếm lấy trí nhớ kia bên trong lờ mờ tồn tại nhớ lại.
Bạch Linh Miểu nghĩ đi nghĩ lại, liền thấy kia bốn phía gốm sứ người bên trong xuất hiện một cái mơ hồ tiểu hài tử bóng người.
Nàng mang lấy Hổ Đầu mũ mặc Hổ Đầu giày, thân bên trên bọc lấy áo bông, đại đại phấn sắc ánh mắt rất là đáng yêu.
"Đại đại A Đại ~!"
Hài đồng lảo đảo đi lên phía trước, sắp té ngã thời điểm dùng sức nhào tới trước một cái, nhào vào một vị mặt mày hớn hở lão hán trong ngực.
"Ai ~ ngoan Niếp Niếp ~ ưa thích gia gia sao?"

--------------------------------------------------

Chương 342: Bia

Nhìn lấy trước mắt mơ hồ tàn ảnh, Bạch Linh Miểu nhớ ra rồi, đứa bé kia liền là lúc nhỏ nàng, đây là phát sinh qua sự tình, cực kỳ lâu trước kia.
Bạch Linh Miểu nhìn xem gia gia đem chính mình ôm mang lấy trên cổ của mình, tại kia gốm sứ người bên trong cùng tiểu hài giống như chạy trước nhảy, miệng bên trong trách trách hô hô hô hào chọc cho lúc nhỏ chính mình khanh khách cười không ngừng.
Nàng yên lặng đi theo đám bọn hắn đằng sau nhìn xem, dần dần nhớ lại lúc trước chính mình tại nơi này phát sinh hết thảy.
"Oa oa oa oa ~ oa oa ~~" Bạch Linh Miểu nhìn xem đến kia lúc nhỏ chính mình khóc, mặc quần yếm nàng ngồi tại góc tường ngửa đầu oa oa khóc lớn. Thân thượng thủ bên trên toàn là bùn.
"Thế nào? Niếp Niếp? Ai khi dễ ngươi rồi?" Một người có mái tóc hoa râm lão phụ nhân vội vàng đi tới, đem kia Bạch Linh Miểu phủ lên tới.
"Oa oa oa ~~ oa oa" rúc vào lão phụ nhân trong ngực Bạch Linh Miểu, dùng Tiểu Bàn ngón tay chỉ vào góc tường, dài ba khỏa răng miệng bên trong ô ô oa oa nói xong chỉ có chính nàng mới nghe hiểu được lời nói.
"A ~ là nó bị hù doạ chúng ta ngoan Niếp Niếp đúng không? Không khóc a không khóc, nhìn nãi nãi cấp ngươi trút giận a!"
Lão phụ nhân dắt Bạch Linh Miểu tay tới đến vách tường, một bên băm lấy chân vừa nói: "Ai! Để ngươi dọa chúng ta ngoan Niếp Niếp, đồ xấu xa, giẫm chết ngươi giẫm chết ngươi!"
Tại Bạch Linh Miểu nhìn thấy lúc nhỏ chính mình tại nãi nãi an ủi bên dưới ngừng tiếng khóc sau, một bộ kinh khủng dị thường hình ảnh chợt nhảy đến nàng trong đầu đến, sắc mặt nàng nhưng mạc danh biến đổi, "Ta nhớ ra rồi."
"Nhớ tới gì đó rồi?"
"Ta nhớ tới khi đó là cái gì dọa ta!" Bạch Linh Miểu xông tới, đem quá đi chính mình theo tới nãi nãi tách ra.
Nàng tới đến bên tường, giơ lên kia sắc bén Hắc Chỉ Giáp cắm vào xếp lên dị thường rắn chắc đắp đất bên trong bắt đầu đào.
"Miểu Miểu! Ngươi thế nào a?" Xuân Tiểu Mãn đi tới, rất là lo âu nhìn xem đào đất hảo tỷ muội.
Hỏi thăm mấy lần đối phương đều không nói sau, nàng quyết định chắc chắn, trực tiếp móc ra trường kiếm đâm vào đắp đất bên trong, cùng nhau đào.
Một bên Cao Trí Kiên thấy thế cũng vọt tới, cũng dỡ xuống thân bên trên một khối Giáp phiến hung hăng cắm vào trong đất, dùng sức vểnh lên lên tới.
"Có bảo bối? Trong đất là ẩn giấu bảo bối sao?" Cẩu Oa cũng lao đến, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng nhau hỗ trợ.
Động tác này cùng không có duy trì bao lâu, theo Cẩu Oa một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng thét chói tai, tất cả mọi người tay đều ngừng lại.
Bạch Linh Miểu run rẩy hai tay sờ về phía, kia bị chôn ở trong đất bùn hai mắt nhắm nghiền nữ nhân, nàng nhãn cầu khô quắt hơn nữa còn dùng sợi khâu vá lên tới, sắc mặt tái xanh nhìn dị thường doạ người.
Một cái đại thủ đưa qua đến, chặn lại Bạch Linh Miểu tay, ". . . Cái này. . . Đây là. Đây là nhân trụ trụ. . . Trụ "
Không đợi hắn trụ xong, Bạch Linh Miểu tiếp tục tiếp lấy đào, càng ngày càng nhiều người chết theo trong đất bùn bị đào lên. Bọn hắn lẫn nhau thật chặt sát bên, phảng phất từng khối gạch vụn lẫn nhau chặt chẽ xếp lên cùng một chỗ.
Không đơn thuần là đại nhân, này trong đất vùi từ nhỏ đến lớn đủ loại tuổi tác đều có.
Đào được một hồi, Bạch Linh Miểu không đào, nàng đã nhìn ra được, những người này cũng không phải là tùy ý vùi lấp, bọn hắn vị trí vừa vặn liền là toàn bộ đại điện ranh giới, hơn nữa mỗi người trên mu bàn tay đều vẽ lấy một đóa Liên Hoa. Rõ ràng là đi qua chuyên môn thiết kế.
"Đây là tại cầm người tới đánh nền tảng a, như vậy lớn địa phương toàn đánh một lượt, cái này dưới đất được vùi bao nhiêu người chết a? Gì đó người a như vậy táng thiên lương." Nhìn lấy trước mắt khủng khiếp một màn, Cẩu Oa chấn động không gì sánh nổi nói đến.
Cẩu Oa lời mới vừa nói ra miệng, cũng cảm giác được mình nói sai, lập tức vô ý thức che miệng lại hướng về Bạch Linh Miểu nhìn lại.
Nơi này là Bạch gia từ đường. Dùng cái mông nghĩ cũng biết, cái này dưới đất như vậy chết nhiều người đến cùng là ai vùi.
Bạch Linh Miểu nỗ lực muốn nhịn xuống, thế nhưng là loại chuyện này nàng làm sao có thể nhịn được, nàng khóc đến cùng lúc trước mang lấy Hổ Đầu mũ chính mình khóc một dạng lớn tiếng, chỉ là lần này không còn có nãi nãi tới dỗ dành nàng.
Bạch Linh Miểu tâm bên trong liên quan tới quê nhà hết thảy mỹ hảo hồi ức tại thời khắc này đều sụp đổ, càng có thể bi thương chính là nàng hiện tại liền chất vấn chỉ trích đối tượng cũng không có.
Bọn hắn đều bị Lý Hỏa Vượng một mồi lửa đốt thành tro, thiêu đến một cái cũng không còn.
"Đây là vì cái gì a! Phụ thân! Nương! ! Các ngươi đến cùng tại sao muốn giết nhiều người như vậy a! ! Các ngươi tại sao muốn làm người xấu a! !"
"Các ngươi chẳng lẽ không biết những người này có lẽ là của người khác cha mẹ! Có lẽ là của người khác gia gia nãi nãi đâu? Các ngươi có biết hay không, mất đi thân nhân, tâm đến cùng sẽ có bao nhiêu đau nhức a! !"
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu gần như sụp đổ dáng vẻ, Xuân Tiểu Mãn vội vàng đem đối phương kéo. Nói khẽ an ủi."Không có chuyện gì, đây không phải là lỗi của ngươi, đây không phải là lỗi của ngươi "
Dần dần Bạch Linh Miểu tiếng khóc ngừng lại, nàng đã khóc đủ rồi, có thể nàng cũng dĩ nhiên minh bạch khóc là không có nổi chút tác dụng nào.
Bạch Linh Miểu bôi kìm chế nước mắt từ đối phương trong ngực chui ra ngoài."Không đây chính là lỗi của ta, đây chính là chúng ta Bạch gia sai! Nếu là lỗi của chúng ta, vậy ta thân vì người Bạch gia liền phải chịu trách nhiệm!"
Từng cỗ cứng ngắc thi thể theo kia ám thất lôi ra đây, ngay sau đó dùng xe ba gác dẹp đi Ngưu Tâm Sơn bên trên chôn lên tới.
Thân thể của bọn hắn không gì sánh được cứng ngắc, phía trong tựa hồ rót chì, giống như hòn đá trọn vẹn định hình, đến mức Bạch Linh Miểu muốn cho bọn hắn thể diện hạ táng đều làm không được.
Mỗi một bộ thi thể bị chôn xuống lập bia thời điểm, Bạch Linh Miểu đều muốn dập đầu dâng hương tạ tội, nàng biết rõ này có lẽ vô dụng, nhưng là đây là nàng duy nhất có thể làm.
Kia trong phòng tối người chết quá nhiều, bọn hắn bận rộn thời gian rất dài, mãi cho đến đi ra ngoài hát hí khúc Lữ gia lớp trở về mới cuối cùng là chôn xong.
Chờ làm xong thời điểm, Bạch Linh Miểu cả người biến được mười phần tiều tụy, trên mặt đều gầy thoát lẫn nhau.
Đối mộ bia đập ba lần khấu đầu Bạch Linh Miểu ngẩng đầu lên, mang lấy tơ máu phấn sắc đồng tử nhìn xem trước mặt kia từng tòa mộ phần, nàng kia bong da bờ môi hiu hiu há miệng đối một bên Xuân Tiểu Mãn hỏi: "Tiểu Mãn tỷ, nếu bọn hắn có thể làm ra loại này chuyện ác đến, vậy tại sao còn muốn đem ta dạy được như vậy thiện tâm đâu?"
"Nếu như ta cũng biến thành giống như bọn hắn xấu, ta liền sẽ không khó qua như vậy "
Vấn đề này, Xuân Tiểu Mãn đáp không được.
Một bên hỗ trợ xẻng đất Lữ trạng nguyên ngừng công việc trong tay, lau mồ hôi thở dài một hơi thuyết đạo: "Khuê nữ a, lão hán ta cũng là làm cha người, cha ngươi mẹ ngươi nghĩ như thế nào, ta xem chừng có thể đoán được."
"Kỳ thật a, cha ngươi mẹ ngươi biết rõ loại chuyện này làm nhiều bị thiên khiển, cho nên không muốn để cho ngươi dính vào. Lại thêm ngươi là cái nữ oa."
"Này gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, chỉ cần giấu diếm ngươi lớn chút, lại giúp ngươi tìm một nhà khá giả gả, này Biên nương nhà lại ra chuyện gì đều cùng ngươi không có gì quan hệ, nói cho cùng bọn hắn cũng là vì ngươi tốt."
"Tốt với ta sao?" Bạch Linh Miểu lạng quạng hé miệng muốn nói chút gì, nhưng là lại ngăn ở trong cổ họng nói không nên lời.
Xuân Tiểu Mãn thở dài một hơi, nhẹ nhàng ôm ôm nàng lấy đó an ủi, loại tình huống này nàng người ngoài cuộc này nói cái gì đều là phí công.
"Tiểu Mãn tỷ "
"Ân? Làm sao?" Xuân Tiểu Mãn hiu hiu nghiêng đầu hướng về Bạch Linh Miểu kia tóc trắng nhẹ nhàng dán dán.
"Dù là người nhà của ta đều là dạng kia ác nhân, có thể trong lòng ta vẫn là không cách nào tha thứ giết bọn hắn Lý sư huynh."
Ngày mai canh ba

--------------------------------------------------

Chương 343: Tới

Nhấc lên cuốc Cẩu Oa bộ pháp nhẹ nhàng hướng dưới núi đi đến, mặc dù vừa mới chôn quá nhiều bộ thi thể, nhưng là hắn cùng những cái kia người chết lại không quen, một điểm đều không ảnh hưởng chính mình vui vẻ tâm tình.
Chính mình hiện tại có phòng ốc còn có ruộng, càng quan trọng hơn là chính mình vợ sắp sinh. Lúc trước nằm mơ một mực mơ tới đồ vật, tại thời khắc này tất cả đều thực hiện.
"Ai nha, ta Tào Tháo liền là thần cơ diệu toán a, mỗi một bước đều đi đúng rồi. Nếu không phải ta thông minh, những vật này nào có phần của ta!"
Nếu không phải đường thực tế rất xa, hắn thực muốn đem chính mình công thành danh toại sự tình trở lại quê nhà, nói cho tất cả mọi người, tới một cái áo gấm về quê.
Vụng trộm hướng về đằng sau những cái kia người nhìn thoáng qua, Cẩu Oa đi mau mấy bước kéo xa một chút khoảng cách sau, cẩn thận từ trong ngực móc ra một quyển sách đến.
Ngay tại hắn mặt mang vui sướng dùng thủ chỉ mò lấy phía trên những cái kia xem không hiểu chữ lúc, một đầu mọc đầy lông đen tay bỗng nhiên đưa qua tới trực tiếp cướp đi.
"Ai! Ngươi này người chuyện gì xảy ra!" Lo lắng Cẩu Oa vừa muốn đưa tay cướp về, nhưng bị Xuân Tiểu Mãn một ánh mắt cấp trừng trở về.
Cẩu Oa tức giận bất bình mà lấy tay thu hồi lại, "Trong núi không lão hổ hầu tử xưng bá vương, nhìn đem ngươi có thể, không biết đến còn tưởng rằng là ngươi đem chúng ta theo Thanh Phong Quan bên trong cứu ra đâu."
"Sách này ở đâu ra?"
"Ta ta theo hàng rong kia mua, để dùng cho tương lai ta nhi tử luyện chữ nhập môn!"
"Ít gạt người, những thời giờ này liền đến qua hai lần hàng rong, bọn hắn căn bản liền không bán qua sách!" Tiểu Mãn dùng tay lấy ra mở ra, nhìn xem phía trên những cái kia tự mình nhìn không biết văn tự.
Đi qua một bên Cao Trí Kiên phiên dịch, Xuân Tiểu Mãn trên ngựa biết rõ trong sách này danh tự là gì đó. Khổ công ngộ đạo tụng kệ
Dù là Xuân Tiểu Mãn không biết chữ, nàng cũng có thể phán đoán được đi ra, sách này tên rõ ràng không thích hợp, cảm giác như một loại nào đó công pháp.
"Nói đi, thứ này đến cùng là ở đâu ra! Theo vừa rồi ta liền nhìn ngươi lén lén lút lút."
Cảm giác được tình huống không thích hợp, cầm cái xẻng Cao Trí Kiên lông mày nhíu lại tiến lên phía trước một bước.
"Làm cái gì làm cái gì, ta đây là phạm vào vương pháp a? Như vậy hưng sư động chúng. Sách này là ta nhặt được!" Rất là tức giận bất bình Cẩu Oa duỗi tay ra, rốt cục Tiểu Mãn quyển sách trên tay cấp đoạt trở về.
"Nhặt được? Loại sách này tùy tiện kiếm đạt được?"
"Đương nhiên là nhặt được!" Nói đến đây, Cẩu Oa thanh âm sơ sơ nhỏ đi một chút."Chỉ bất quá là theo Bạch gia từ đường phía dưới hầm lý nhặt được."
"Ngươi ——!" Xuân Tiểu Mãn vừa muốn mở miệng, vạn phần khẩn trương Cẩu Oa tức khắc đem ngón tay dựa vào bên miệng xuỵt lên tới.
Hắn vụng trộm hướng về sau lưng thất hồn lạc phách Bạch Linh Miểu liếc qua, tới gần Xuân Tiểu Mãn bên người nói đến: "Tỷ a, ngươi muốn a, kia người Bạch gia lộng như vậy đại trận thế, chỉ là vì thiết lập lấy chơi vui?"
"Ngươi suy nghĩ lại một chút, phía trước Lý sư huynh trở về kia quỷ bộ dáng, Lý sư huynh kia xuất thần nhập hóa thần thông chúng ta là biết đến, kia người Bạch gia thực không mấy cái bàn chải, có thể đem hắn bức thành dạng kia? Không thể nào? Bọn hắn khẳng định có đường về a!"
"Xong rồi ngươi suy nghĩ lại một chút! Đừng để ý tới bọn hắn phía trước dùng cái gì biết cái gì, ngược lại bọn hắn hiện tại chết hết, vậy bọn hắn hiện tại cũng về chúng ta ~!" Cẩu Oa nói đến đây, biểu lộ mày bay bộ mặt múa lên tới.
Nghe nói như thế, Xuân Tiểu Mãn biểu lộ rất là lãnh đạm."Học những cái kia có làm được cái gì? Học lấy cùng bọn hắn cùng một chỗ cầm người sống tại đánh nền tảng sao? Ngươi nếu là dám học loại nào, đừng trách ta không nói gia nhân thể diện!"
"Ai ~! ! Này ngươi liền sẽ không biến thông, chúng ta chỉ học những cái kia không táng lương tâm không được sao? Những cái kia muốn giết người biện pháp, chúng ta không học chính là."
"Ta có thể nói cho ngươi a, những cái kia phòng bên trong thật nhiều đồ đâu! Xong rồi còn có thật nhiều sách, ở trong đó khẳng định có thần tiên công phu!"
"Chờ chúng ta học những này dễ dàng, không cần giết người, này nếu là học xong, kia ai dám khi dễ chúng ta?"
Tiểu Mãn cúi đầu nhìn mình bên hông trường kiếm kia, trên mặt lộ ra một chút do dự.
Hiện tại Lý sư huynh thế nhưng là đi thật, tương lai vạn nhất thực gặp được nguy cơ, dựa vào chính mình này trường kiếm thực bảo hộ sao?
Nàng đưa tay lần nữa đem Cẩu Oa trong tay sách cấp đoạt lại, cẩn thận quan sát sau mở miệng nói đến: "Trước đừng nói cho Miểu Miểu, nàng hiện tại trạng thái không tốt lắm, chờ ba người chúng ta trước thăm dò rõ ràng tình huống lại tính toán sau."
"Được, nghe ngươi, lần này tiện nghi đủ lớn, đủ ba người chúng ta người phần."
Ngân Lăng thành nội, phong trần mệt mỏi Lý Hỏa Vượng tung người xuống ngựa, đem ngựa buộc tại khách sạn chuồng ngựa bên trong, nhưng có chút ngoài ý muốn không nhìn thấy kia gật gù đắc ý Màn Thầu.
Quấn quanh xe ngựa của mình chuyển vài vòng, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy này cẩu ngay tại song trảo đáp lên kia chuồng ngựa bên trong, cướp người khác ngựa đậu liệu.
"Mập thành dạng này còn ăn?" Lý Hỏa Vượng đem nó xách lên tới."Để ngươi theo tới, là vì để ngươi nhìn xe ngựa, không phải để ngươi tới đồ ăn."
"Gâu gâu gâu!" Nhìn thấy rất lâu không gặp chủ nhân trở về, Màn Thầu rất là kích động, lắc đầu bày biện đuôi, thân thể càng là vặn vẹo cùng giòi cũng thế.
Ngay tại Màn Thầu đem lưỡi hướng Lý Hỏa Vượng giày liếm đi thời điểm, nhưng bị Lý Hỏa Vượng một bả đè xuống não.
"Chuyện gì xảy ra? Ngươi thụ thương rồi? Là ai làm?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem Màn Thầu lập đao tai bên trên lỗ hổng, chân mày hơi nhíu lại.
Màn Thầu rõ ràng không biết rõ Lý Hỏa Vượng nói tiếp cái gì, ngoắt ngoắt cái đuôi liền phải hướng Lý Hỏa Vượng trong ngực xuyên.
"Tới!" Lý Hỏa Vượng nhấc theo nó phần gáy khối kia da, hướng về đại sảnh đưa đi.
"Chưởng quỹ, ta không phải cho đủ ngươi bạc? Vì Hà Liên con chó nhìn không ở?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng chất vấn, kia mập chưởng quỹ mặt bất đắc dĩ.
"Ai, vị khách quan kia, này sự tình thật không trách ta, ngươi này cẩu chính mình đi ra ngoài."
"Ngươi cũng biết, ngươi này cẩu là chó cái, nó chạy đến trên đường đi theo một cái khác chó cái đánh nhau cướp chó đực, xong rồi không đoạt lấy, kết quả bị đầu kia chó cái cắn thành dạng này."
Màn Thầu không biết rõ trước mặt hai người nói tiếp cái gì, mặt vô tội ngồi chồm hổm ở nơi đó nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
Loại tình huống này để Lý Hỏa Vượng thực tế có chút im lặng, nổi giận cũng không biết làm sao phát."Cắn bị thương nó chó cái đâu?"
"Sớm chạy, kia cẩu đều là chó hoang, phối hết chủng cũng không liền chạy."
Im lặng Lý Hỏa Vượng dùng nhẹ tay nhẹ tại Màn Thầu trên đầu vỗ, quay người hướng về lầu thượng khách phòng đi đến.
Trên đường đi gắng sức đuổi theo, trên cơ bản ăn ngủ đều tùy tiện ứng phó, mỏi mệt Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường giấc ngủ này liền là một ngày một đêm.
Sau khi tỉnh lại, gọi bếp sau tiễn một chút thời tiết thức nhắm, rửa mặt xong rồi, Lý Hỏa Vượng bắt đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Vừa ăn, Lý Hỏa Vượng một bên suy nghĩ, cái kia dùng cái gì lý do hướng đi Ký Tương bên cạnh, gõ đánh thọc sườn Gia Cát Uyên sự tình.
Trực tiếp đi đến Ký Tương trước mặt, đối hắn hỏi Gia Cát Uyên là ai, kia Lý Hỏa Vượng còn không có nghĩ đến loại trình độ kia.
"Vẫn là trước liên hệ Thác Bạt Đan Thanh a, chờ xác định Ký Tương tình huống bây giờ lại nói, nhìn hắn phía trước dáng vẻ, lần này công việc thất bại hẳn là rất nghiêm trọng."
Lý Hỏa Vượng mới vừa nghĩ như vậy, ục ục bồ câu thanh âm liền theo trên xà nhà vang lên.

--------------------------------------------------

Chương 344: Người viết tiểu thuyết

Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, liền thấy một đầu Hắc Cáp tử ngay tại từ trên cao nhìn xuống nhìn xem chính mình, kia là Thác Bạt Đan Thanh dùng đến đưa tin bồ câu.
Tại Lý Hỏa Vượng đem kia bồ câu trên đùi tin tháo ra, thấy rõ ràng phía trên nội dung sau, tức khắc liền cơm đều không để ý bên trên ăn, quay người hướng về cửa ra vào đi đến.
Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, Ký Tương thế mà còn tại Ngân Lăng thành! Hắn chẳng những không đi hơn nữa còn chỉ mặt gọi tên muốn gặp chính mình, đây là một cái cơ hội.
Để Lý Hỏa Vượng phi thường cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Ký Tương hẹn mình gặp mặt địa phương cũng không phải là gì đó khí phái đại địa phương hướng, mà là một chỗ có chút đơn sơ thư phòng.
Nhìn hắn cùng phô trương Thác Bạt Đan Thanh phong cách làm việc hoàn toàn không giống.
Mới vừa vào cửa, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt bị một đầu khô quắt lưỡi hấp dẫn ánh mắt.
Kia là một đầu hơi khô xẹp người lưỡi, nó rễ cây bị một cái đinh quan tài, đính tại một cái gỗ mục vừa ý phía trên.
Nhìn thấy thứ này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trên ngựa nhớ lại, đây là phía trước Thác Bạt Đan Thanh cho mình khoác lác, dùng Tâm Tố lưỡi làm thành pháp bảo.
Chậm rãi hít thật sâu một hơi lại chậm rãi thở ra, Lý Hỏa Vượng đối kia ngay tại đánh lấy bàn tính mặt trắng lão thái giám chậm rãi đi một cái đạo lễ.
"Gặp qua Ký Tương đại nhân."
"Ha ha ha ~ cũng không phải trong cung, đều là người nhà mình khách khí như vậy làm gì, ngồi đi ngồi đi."
Theo Ký Tương thủ chỉ nhìn sang, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy một bên bên cạnh bàn bên trên liền trà đều đã pha tốt.
Lý Hỏa Vượng không ngồi, mà là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Xin hỏi Ký Tương đại nhân, ngài tìm tại hạ tới có thể có chuyện quan trọng phân phó?"
Hắn có thể nhớ kỹ, khi đó thái giám này cưỡi ngựa thời điểm ra đi, đều hoảng thành dạng gì, nhưng hôm nay nhưng sóng yên biển lặng ngồi tại nơi này, hắn đúng trọng tâm nhất định có phát sinh một chút chính mình không biết đến sự tình.
"A ha ha ~ không vội không vội a, nghe nói tiểu tử ngươi quá được a?"
Bị một vị lão thái giám trên dưới quan sát, Lý Hỏa Vượng cảm giác được toàn thân không dễ chịu.
"Hồng Đại nói ba người bọn hắn đấu ngươi một cái, ngươi thế mà còn có thể trốn ra được? Để ngươi làm một cái nho nhỏ Nhâm Ngũ, thật đúng là có điểm nhân tài không được trọng dụng."
Lý Hỏa Vượng cũng sẽ không cảm thấy đối phương đây là tại khoe chính mình, ngược lại bắt đầu lo lắng."Ký Tương đại nhân, còn mời có chuyện nói thẳng."
"Được, ngươi sảng khoái nhà ta cũng sảng khoái, ta xem chừng ngươi cũng đoán được, phía trước nhà ta là làm gì a?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ trầm mặc không nói, Ký Tương nói tiếp đi đến: "Không sai, nhà ta lần này công việc liền là đem cất giấu Phật Cốt Miếu Tâm Trọc cấp cầm về, nhưng lần này công việc gãy! Ngươi nói nhà ta phải làm gì a?"
"Đi thẳng về nhận phạt đương nhiên không được, cho nên chúng ta muốn tìm bù lại!"
Vẫn ngồi như vậy Ký Tương bỗng nhiên đứng lên."Nhà ta cũng cho ngươi thấu cái thực chất, chuyện lần này tình không thể coi thường, cũng không thể lại làm đập!"
Nói đến đây, cái kia thủ chỉ cắm vào hồng mộc mặt bàn, cứ thế mà vạch ra một đường nét đến.
"Nếu là kết thúc không thành công việc, chúng ta đường dây này bên trên khoai lang, làm không cẩn thận toàn được rút!"
Nói như vậy một đống lớn, Lý Hỏa Vượng cũng dừng hiểu đối phương, "Ký Tương đại nhân, ngươi nói là. Chúng ta lại đi tìm một cái Tâm Trọc đưa trước đi?"
"Thông minh! Chúng ta Giám Thiên Ti chính là muốn nhân tài như vậy!" Ký Tương kia tròn vo khuôn mặt nở nụ cười.
"Đừng quản kia Tâm Trọc ở đâu ra, phía trên muốn Tâm Trọc, chúng ta liền cho bọn hắn Tâm Trọc, chỉ là nha, phía trước Phật Cốt Tự là chết, chúng ta lần này là đi bắt chính là sống."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhịp tim đập tức khắc bịch bịch tăng nhanh lên tới."Sống sót Tâm Trọc? Theo ta việc này lấy Tâm Tố một dạng tồn tại sao?"
Không biết rõ vì cái gì, liền đối phương danh tự cũng không biết, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nhưng như cũ bắt đầu đối kia Tâm Trọc có một tia đồng tình.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng còn tại cân nhắc thời điểm, Ký Tương lời nói, ghé vào lỗ tai hắn như là boom tấn giống như vang lên.
"Nhà ta cũng hiểu, này dù sao không phải Ti Nội đoan trang công việc, cũng không thù lao, hơn nữa lại là sống sót Tâm Trọc khẳng định nguy hiểm, ngươi không hài lòng đi nhà ta cũng lý giải."
"Nghe sách sử nói, ngươi không phải một mực muốn nhìn bốn trong kho có quan hệ Tọa Vong Đạo điển tịch sao? Chỉ cần ngươi có thể đem cái này thời kì thật xinh đẹp làm, kia nhà ta bốc lên bị bãi quan nguy hiểm, cũng muốn đích thân đi bốn khố giúp ngươi lặng yên cõng xuống tới!"
Lý Hỏa Vượng hô hấp trở nên nặng nề, một cái là chưa từng gặp mặt Tâm Trọc, một cái là liên quan đến mình liệu có thể thoát khỏi Tâm Tố tin tức, cái lựa chọn này tựa hồ rất dễ dàng chọn.
Lý Hỏa Vượng đối Ký Tương lần nữa được rồi một cái đạo lễ, "Vâng! Ký Tương đại nhân!"
Gặp Lý Hỏa Vượng đáp ứng xuống, Ký Tương tức khắc cười được cùng đóa hoa một dạng, hắn hiện tại chỉ có thể dụ dỗ, loại này tán nhân, đối phương nếu là không đồng ý, vậy hắn cũng không có cách.
Hơn nữa tiểu tử này nghe nói tính khí không tốt lắm, vạn nhất uy hiếp, sợ là hoàn toàn ngược lại, bất quá còn may cuối cùng đáp ứng, vậy lần này nắm chắc lại thêm mấy phần.
Nhìn xem trước mặt thái giám, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hơi động một chút, "Ký Tương đại nhân, phía trước tại Phật Cốt Miếu, chúng ta Tâm Trọc bị người cắt, vậy lần này, kia người không lại lại đến sao?"
"Lại nói này người lai lịch ra sao? Liền chúng ta Giám Thiên Ti đồ vật cũng dám đoạn."
Nghe nói như thế, Ký Tương mặt không quan trọng, "Tâm Trọc cũng không phải cái khác, một cái liền đầy đủ dùng, Gia Cát Uyên không lại lại cướp cái này, vạn nhất nhất Sinh nhất Tử Tâm Trọc hợp đến một khối, kia có đủ hắn chịu."
"Hơn nữa ngươi cũng yên tâm, Tọa Vong Đạo lần này chết rồi Phát Tài, tại mới Phát Tài không trên đỉnh trước khi đến, bọn hắn khẳng định cũng không lại lại giày vò."
"Cho nên chúng ta lần này, loại trừ kia sống sót Tâm Trọc bên ngoài, không cần lo lắng cái khác."
Ký Tương cười ha hả đưa tay vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bả vai, lại làm cho Lý Hỏa Vượng khẽ chau mày.
Đối phương nói hồi lâu, nhưng không nhìn thẳng chính mình hỏi thăm, hắn vẫn là không cách nào phán đoán Gia Cát Uyên đến cùng là tốt là xấu.
"Ký Tương đại nhân, kia Gia Cát Uyên đến cùng lai lịch ra sao? Này người quái dị như vậy, tại hạ sợ về sau gặp gỡ, còn mời chỉ điểm nhiều hơn thuộc hạ một phen."
Lý Hỏa Vượng đầu vừa nhấc, cùng Ký Tương nhìn nhau, trong mắt mang lấy một tia chấp nhất cùng kiên định.
Đối phương nếu có cầu chính mình, lúc này không hỏi sợ là không có cơ hội.
Nghe được Lý Hỏa Vượng đều nói như vậy, Ký Tương tự nhiên không có khả năng xem như không nghe thấy. Hắn sâu kín thở dài một hơi.
"Lúc đầu nhắc tới này người xúi quẩy, đã ngươi quả thực là muốn nghe, kia nhà ta sẽ nói cho ngươi biết a."
"Ngươi biết Gia Cát Uyên biệt hiệu sao? Người khác đều quản hắn gọi người viết tiểu thuyết."
Ký Tương nói đến đây chậm rãi ngồi xuống, dùng thủ chỉ nhéo nhéo chính mình nhẫn ngọc.
"Hắn này người rất quái, rõ ràng một thân thư sinh ăn mặc, có thể hắn chưa từng khảo công danh, mà là ưa thích đến địa phương náo nhiệt kể chuyện."
"Nói sách không nói nam nữ tình yêu, cũng không nói tướng quân xuất chinh, hắn này người chỉ nói sách sử."
"Sách sử?" Lý Hỏa Vượng tức khắc sững sờ.
"Đúng, sách sử, mà lại là chính hắn bịa đặt ra đây sách sử, nói cái gì chín trăm năm trước Tề Quốc không nội loạn, Đại Tề hoàng đế nhất thống thiên hạ, hôm nay Đại Tề quốc Tân Hoàng Đế đăng cơ, niên hiệu anh tuệ, thiên hàng hiến thuận lợi. Bách Điểu tới vương với Ấu Chủ, phòng chợt hiện hồng quang."
"Nhất định liền là nói bậy nói bạ, Đại Tề nếu là không loạn, vậy bây giờ Đại Lương Quốc ở đâu ra? Kia Tứ Tề ở đâu ra?"
Còn có một canh chờ một lát

--------------------------------------------------

Chương 345: Tụ hợp (vì minh chủ ta lão ca mang mang ta tăng thêm! )

Nghe Ký Tương nói liên miên lải nhải nói, Lý Hỏa Vượng không nói gì tiếp tục nghe, nếu như đối phương này người chỉ nói là bịa đặt sách sử, cái kia cũng không đến mức đem Ký Tương dọa thành như vậy, khẳng định có nguyên nhân khác.
"Này người tốt nhận ra quá, trong tay một cây quạt, trên đó viết bốn chữ, Thiên Sinh ta mới, ngươi về sau gặp được hắn, nhớ kỹ trốn xa chừng nào tốt chừng đó. Hắn cũng không phải lương thiện." Nói đến đây lúc, Ký Tương trong mắt tràn đầy đều là kiêng kị.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Ký Tương đại nhân, kia ngày theo Phật Cốt Miếu ra đây, ngươi lại vậy hỏi ta, thế nhưng là kia Gia Cát Uyên năng lực rất là cổ quái?"
"Ừm." Ký Tương điểm một chút đầu, "Này người không biết rõ dùng cái gì biện pháp có thể cải mệnh."
"Cải mệnh?"
"Không phải đổi nhân mạng, đổi là thiên mệnh, hắn có một bản cách thức lỗi thời, hắn phàm là nói nghi gì đó, vậy khẳng định sẽ phát sinh, hắn muốn nói ghen ghét gì đó, kia làm chuyện này khẳng định không may."
"Nói sao làm vậy? !" Lý Hỏa Vượng tức khắc rung động đến, hắn này cùng nhau đi tới, cũng đã gặp không ít việc đời, nhưng là loại thần thông này còn là lần đầu tiên gặp.
Nếu có một người như vậy đối với mình có thiện ý, vậy đơn giản lưng tựa một tòa núi dựa lớn. Có thể vạn nhất này người là đối với mình có ác ý lời nói. . . .
Châm chước một lát sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa hỏi: "Ký Tương đại nhân, này người dùng năng lực này là làm việc thiện nhiều vẫn là chuyện ác nhiều?"
"Nhà ta nào biết được, nhà ta chỉ biết là a, chỉ cần này hắn hiện thân cho phép không chuyện tốt phát sinh! Thật sự là một cái sao chổi."
Nói xong những này, có chút miệng khô Ký Tương bưng lên một chén trà uống một ngụm.
"Được rồi, nhà ta nói cho ngươi nhiều như vậy, đã là phá lệ, làm rất tốt, tiểu tử ngươi không tệ, lần này làm xong, tại Ti Nội vị trí nhà ta trở về giúp ngươi nâng một chút."
"Đa tạ Ký Tương đại nhân." Lý Hỏa Vượng quay người rời khỏi, nét mặt của hắn như xưa ngưng trọng, cúi đầu nhìn xem kia bị bao lấy con thoi.
Mặc dù theo Ký Tương nơi đó, biết rõ một chút Gia Cát Uyên tin tức, thế nhưng là chính mình như xưa không biết rõ đối phương đối với mình thiện ý, đến cùng là thật hay là giả.
Nếu như là thực. . . Này không phù hợp logic, thế nhưng là nếu như là giả. . . Kia càng không phù hợp logic! Này người làm như vậy đến cùng mục đích ở đâu?
"Hỏi như vậy vẫn chưa được, muốn theo này con thoi bên trên nghĩ biện pháp, muốn trước làm cho rõ ràng thứ này là gì đó."
"Bất quá loại chuyện này có thể trước thả thả, giúp Ký Tương tìm tới Tâm Trọc, đổi lấy Bắc Phong tin tức mới là trọng yếu nhất."
Gian kia đơn sơ trong thư phòng, Lý Hỏa Vượng rời khỏi không bao lâu. Một vị tóc hoa râm lão phụ nhân theo bên cạnh sau tấm bình phong đi ra.
Mặc dù trên mặt nàng đã bò đầy nếp nhăn, có thể nhìn tướng mạo liền biết lúc còn trẻ, hình dạng tuyệt đối không kém được.
Lão phụ nhân có chút lo lắng đối Ký Tương hỏi: "Lão gia, này người đáng tin cậy sao?"
"Ai, nhà ta cũng nói không chính xác, này người theo thật xa địa phương tới Đại Lương , trời mới biết căn ở đâu, ngược lại đáng tin cậy không đáng tin cậy đều muốn dùng, tuyệt đối không thể để cho kinh thành bên kia biết, nhà ta đem chuyện làm đập!"
Mặt mang lo lắng lão phụ nhân đi đến Ký Tương bên người, dùng tay nâng lấy Ký Tương kia châu quang bảo khí mu bàn tay.
"Ai, lão gia, thực tế không được, chúng ta lui quan a? Mỗi ngày lo lắng hãi hùng, sống lâu mấy chục năm lại có thể thế nào."
"Ai. Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt. Nào có đơn giản như vậy a."
Mặt mang đắng chát Ký Tương, theo tay trái ống tay áo rút ra màu đỏ khăn tay xoa xoa mồ hôi trán.
"Này sự tình phía trên địa vị lớn đâu, là quốc sư bên kia sống, làm không tốt cũng có quan gia ý tứ, nhà ta loại này tiểu nhân vật xoắn đến này đại sự phía trong đi, có thể an ổn thoát sinh liền xem như thắp nhang cầu nguyện."
Lão phụ nhân nhẹ nhàng ôm Ký Tương, thanh âm mang lấy một tia cầu khẩn thuyết đạo: "A Ca, chờ làm xong lần này, chúng ta trở về đi, về Lục Bàn đi, trở lại chúng ta lúc nhỏ kia cây dâu bên dưới dưỡng lão đi."
"Ra thôn thời điểm ngươi nói để ta hưởng phúc kỳ thật mặc kệ ở đâu, chỉ cần cùng ngươi tại một khối, ta chính là đứng đầu hạnh phúc."
Ký Tương dùng chính mình tay số đỏ lụa tại lão phụ nhân trên thân vỗ vỗ, nhưng cái gì cũng không nói.
Ký Tương nhìn rất gấp, thông báo là ngày thứ hai canh năm sáng sớm tại Ngân Lăng cửa ra vào thành tụ hợp.
Bởi vậy trời còn chưa sáng, Lý Hỏa Vượng có thể sớm tỉnh lại, hắn tới trước đến chuồng ngựa kéo lên màn xe, từ bên trong đó nhúc nhích xúc tu quái vật thân bên trên cắt lấy một miếng thịt dùng bao vải lên tới, giữ lại trên đường ăn.
Sau đó đem một vài hàng thịt toàn sau khi ném vào xe ngựa, Lý Hỏa Vượng lấy ra một tấm ván gỗ bắt đầu đinh lên tới.
Lần này không biết rõ phải đi bao lâu, vì đề phòng vạn nhất, vẫn là toàn đóng bẹp còn tốt.
Không lâu lắm, tại Lý Hỏa Vượng đánh bên dưới, chiếc xe ngựa này liền biến thành quan tài lớn.
Làm xong đây hết thảy, đem hành lý để lên lưng ngựa, Lý Hỏa Vượng trở mình lên ngựa, hướng về cửa ra vào thành cưỡi đi.
"Gâu Gâu!" Màn Thầu không có gì bất ngờ xảy ra theo sát tới.
"Thành thật cấp ta nhìn chằm chằm xe ngựa! Ta trở về nếu là được nghe lại ngươi ra ngoài cùng cái khác cẩu đánh nhau, giá nồi nấu ngươi!"
Sáng sớm, loại trừ một chút chuẩn bị ra quầy con buôn bên ngoài, trên đường trên cơ bản không có nhiều người, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền đến cửa ra vào thành.
Hồng Đại, Thác Bạt Đan Thanh không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện, nhưng là vượt quá Lý Hỏa Vượng dự kiến chính là, bên cạnh nhiều hai cái tân nhân.
Nếu như tăng thêm Ký Tương cùng chính mình, chỉnh chỉnh sáu người, bởi vậy có thể nhìn ra đối phương tình thế bắt buộc thái độ.
Kia hai cái tân nhân, một cái là kia họ Liễu Nguyệt Lượng Môn tiểu tử, một cái khác là Khiêu Đại Thần.
Lý Hỏa Vượng tỉ mỉ quan sát bên hông hắn trống, phi thường khẳng định này trống liền là Khiêu Đại Thần trống, cùng lúc trước Lý Chí bên hông giống nhau như đúc.
Chỉ bất quá so sánh kia trải qua cùng khất cái một dạng Lý Chí, này người rõ ràng quá không giống nhau.
Một thân màu đen áo lông da, mặt mũi tràn đầy dữ tợn không nói, trên mặt còn mang theo hai đạo nghiêng nghiêng màu đen vết đao, đem kia trống da đổi thành Khai Sơn Đao ngược lại thích hợp hơn một chút.
Lẫn nhau cùng mấy người khác đánh chào hỏi, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía vết sẹo đao kia mặt."Ngươi là Khiêu Đại Thần? Ngươi nhị thần đâu?"
Cái kia hai tay ôm ngực tựa ở trên tường mặt thẹo, mở trừng hai mắt, "Con mẹ nó ngươi ai vậy? Dám quản lão tử sự tình?"
Khi thấy Lý Hỏa Vượng đã rút kiếm ra khỏi vỏ nửa tấc thời điểm, kia Nguyệt Lượng Môn đệ tử Liễu Tông Nguyên vội vàng ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt khuyên can.
"Ai ai ai ~ Nhĩ huynh đệ, không đáng a, thực không đáng, coi như cấp ta một cái mặt mũi làm sao?"
Nhìn trước mặt Liễu Tông Nguyên, Lý Hỏa Vượng một tay hướng bên dưới nhấn một cái, thân bên trên sát khí tức khắc biến mất.
"Tới tới tới, chúng ta qua bên kia, đừng để Ký Tương khó xử."
Có lẽ mặt mũi của người khác Lý Hỏa Vượng sẽ không cho, nhưng là xem như đã giúp một lần Liễu Tông Nguyên, Lý Hỏa Vượng quyết định không cùng kia người chấp nhặt.
Nhìn xem trên mặt hắn đầu gỗ kia mặt nạ, Lý Hỏa Vượng đối hắn hỏi: "Liễu hiền đệ, gần nhất còn tốt chứ?"
"Còn như vậy đi, chúng ta vẫn là trước giúp Ký Tương vượt qua cửa ải khó khăn a, nếu là hắn không tốt, chúng ta cũng tốt không được."
Lời này ngược lại thực, bọn hắn hiện tại cũng là một sợi dây thừng bên trên Châu Chấu, nếu như Ký Tương ăn liên lụy, vậy hắn ưng thuận chính mình sự tình cũng không thể nào nói tới.
"Kia người lai lịch ra sao? Vì cái gì Ký Tương muốn tìm một cái Khiêu Đại Thần đồng hành? Theo ta được biết, Khiêu Đại Thần đều không sao được."
"Ai ~, ngươi này nói liền có chút võ đoán, ba trăm sáu mươi làm, ngành nghề nào cũng có chuyên gia, kia Khiêu Đại Thần cũng có lợi hại."
Cảm tạ minh chủ đại đại mười vạn Qidian tiền! !

--------------------------------------------------

Chương 346: Nội nhân

Khí phái cỡ lớn xe ngựa tại bốn cỗ ngựa kéo túm bên dưới, thật nhanh hướng về phía trước con đường phi nước đại.
Nhưng mà kia giá ngựa mã phu như xưa không hài lòng, lo lắng không ngừng vung vẩy roi ngựa quật lấy kia mông ngựa.
Lý Hỏa Vượng cánh tay đáp lên trên cửa sổ xe, nhìn xem bên ngoài kia màu xanh biếc biển cây.
"Nơi này cách Ngưu Tâm Sơn không xa, cũng không biết rõ bọn hắn thế nào, bất quá có Bạch Linh Miểu Nhị Thần còn có Cao Trí Kiên tại, tầm thường thổ phỉ gì đó hẳn là cũng không đả thương được bọn hắn."
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng cảm giác được nhất đạo tầm mắt theo trong rừng bắn tới, chờ hắn quay đầu đi xem thời điểm, lại phát hiện không có cái gì.
"Khụ khụ ~ này mắt thấy là phải nhanh đến, kia nhà ta liền cấp các ngươi nói một chút rõ ràng, lần này công việc điều lệ."
Ký Tương thanh âm để Lý Hỏa Vượng suy nghĩ rút về, nhìn về phía ngồi ngay ngắn tại chỗ đó lão thái giám, trong tay hắn phảng phất cùng ôm một đầu Sấu Miêu một dạng ôm kia gỗ mục vừa ý.
"Khụ khụ, nếu nhà ta để các ngươi tới, khẳng định là có chuyện, biết trong các ngươi có không ít người cũng đoán được, không tệ, lần này chúng ta là muốn bắt Tâm Trọc. Chết sống đều được."
Không có người nói chuyện, tiếp tục nghe Ký Tương nói xong.
"Tâm Trọc năng lực, nhà ta không biết các ngươi đi qua có hay không nghe qua, ngược lại a, hiện tại vừa vặn không có việc gì, kia nhà ta ngay ở chỗ này một lần nữa lặp lại lần nữa." Nói đến đây, Ký Tương tận lực hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng nhìn thoáng qua.
"Cái gọi là Tâm Trọc nha, liền cùng Tâm Tố Tâm Bàn một dạng, vậy cũng là tâm bên trong mang lấy nghiệp chướng người sống. Này chữ Trọc nha, tên như ý nghĩa, nhưng thật ra là nhân tâm đục ngầu ý tứ."
"Này Tâm Trọc không những mình tâm không được, hơn nữa còn có thể dụng tâm bên trong nghiệp chướng làm nhục bốn phía hết thảy."
Ký Tương nói được một Bán Mã bên trên liền bị người trực tiếp cắt ngang, loại cảm giác này để Lý Hỏa Vượng rất là khó chịu, trọn vẹn không có gì bất ngờ xảy ra, người nói chuyện vẫn là cái kia Khiêu Đại Thần.
"Phùng Nhị Ngưu, không cần phải nói những này mọi người cũng biết sự tình, ngươi liền nói một chút, đợi khi tìm được làm sao đối phó liền làm."
"Còn có ta đầu tiên nói trước, mặc kệ sau đó làm sao, việc này về sau, ta thiếu ngươi ân tình xem như trả sạch."
Nghe được đối phương hô lên đại danh của mình, Ký Tương rất là mất hứng hừ một tiếng, có thể hắn nhìn cũng không quá dám trêu chọc kia người, chỉ có thể nhẫn nhịn tâm bên trong hỏa khí nói đến: "Thân Đồ Cương a, cấp chúng ta một cái mặt mũi, không vội này một hồi, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chờ chúng ta trước nói xong, ngươi không vui hơn ý nghe trước nghỉ một lát."
Nhìn thấy cái kia hai tay ôm ngực Đại Thần chậm rãi nhắm lại, Ký Tương hắng giọng một cái nói tiếp đi đến: "Kia nhà ta liền nói ngắn gọn, này Tâm Trọc cùng Tâm Tố vừa vặn ngược lại, nếu như nói Tâm Tố vậy liền như ban đêm điểm sáng, cách thật xa đều có thể thấy được, kia Tâm Trọc tựa như là ban đêm một mảnh vải đen. Người bình thường muốn tìm ra đến, so với lên trời còn khó hơn."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nổi lên một tia đắng chát, nếu như mình không phải Tâm Tố mà là Tâm Trọc, sợ không phải liền không như vậy nhiều loạn chuyện.
Lúc này Ký Tương còn tại nói tiếp đi: "Hơn nữa a, này Tâm Trọc chẳng những có thể dùng trên người mình nghiệp chướng, để cho mình trốn đi, còn có thể dùng trên người mình nghiệp chướng giấu những vật khác, vô luận là vật sống vẫn là tử vật."
"Liền nói như vậy, cùng Tâm Trọc giao thủ a, ngươi đánh lấy đánh lấy nói không chừng liền quên trong tay binh khí đi đâu, sau đó đánh lấy đánh lấy lại phát hiện Tâm Trọc không biết rõ đi đâu."
Lý Hỏa Vượng yên lặng đem những này trong lòng bên trong ghi lên tới, liên hệ từ bản thân tao ngộ, Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra một cỗ vấn đề đến."Nghe lợi hại như vậy, có thể này này Tâm Trọc năng lực, hắn thật có thể tùy tâm sở dục khống chế sao?"
"Coi chừng!" Ký Tương lời nói bỗng nhiên tăng thêm.
"Có thể tuyệt đối đừng coi là kia Tâm Trọc chỉ có chút năng lực ấy, bằng không ta cũng sẽ không đem các ngươi đều tìm đến, như vậy huy động nhân lực, vòng năng lực, kia tâm tự quyết lớn tai họa bên trong, liền thuộc nó cùng Tâm Tố khó đối phó nhất."
"Tuyệt đối đừng nhìn chằm chằm Tâm Trọc ánh mắt nhìn nhiều, nếu như bị nó kia nghiệp chướng làm nhục ngươi tam hồn thất phách, kia ngươi cả người đều sẽ bị nàng cấp trực tiếp giấu đi."
"Có thể nhớ kỹ, ta nói giấu đi, là ai cũng không tìm tới cái chủng loại kia giấu đi, cả một đời đều về không được cái chủng loại kia!"
"Còn có a, không ít đã có thành tựu Tâm Trọc cũng có khác biệt biến số, các ngươi gặp được muốn tùy cơ ứng biến, bất quá đại khái bên trên, này Tâm Trọc dùng vẫn là hắn tâm bên trong nghiệp chướng, cho nên nó muốn biến a, cái kia cũng tại này trong hội túi vòng."
Nhìn xem cái khác người kia ngưng trọng biểu lộ, Lý Hỏa Vượng nhưng trong lòng sơ sơ thở dài một hơi, liền bình thường đối mặt đều không được, vậy này Tâm Trọc khẳng định đem không ít thân nhân của mình cấp giấu rồi a? Hắn không khỏi lần nữa vì này không thấy mặt Tâm Trọc nổi lên một tia thương hại.
Luận xử cảnh, Tâm Trọc cùng Tâm Tố sợ là không kém nhiều lắm.
"Cộc cộc cộc" nghe phía bên ngoài chạy gấp tiếng vó ngựa dần dần biến chậm, Ký Tương lời nói cũng nhanh chóng tăng nhanh.
"Chờ đến khu vực, Tiểu Liễu Tử cùng Đan Thanh muốn đem nơi này vây quanh, miễn cho Tâm Trọc chạy, xong rồi ta cùng Thân Đồ Cương đi đem nàng bức đi ra, xong rồi Nhĩ Cửu a, các ngươi liền chịu trách nhiệm đem Tâm Trọc đánh chết, ngược lại Áo Cảnh Giáo giết người không muốn binh khí, kia Tâm Trọc nghiệp chướng đối ngươi không phát huy được tác dụng, cứ như vậy a, xuống xe!"
Màn xe màn cửa chợt vén lên mở, sáu người nhanh chóng tại ven đường đứng vững, một tòa phi thường kì lạ thôn trại xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
Này theo tới Lý Hỏa Vượng trên đường thấy đủ loại thôn trại một cái dạng, chỉ là cái thôn này trại trọn vẹn không nhìn thấy bất luận cái gì mảnh ngói cùng mặt tường, vô luận là mảnh ngói vách tường vẫn là mặt đất, đều bị một tầng màu xanh biếc dây thường xuân bao trùm.
"Tiểu Liễu Tử, đi thôi, nhớ kỹ đi, vấn đề này có thể liên quan đến nhà ta khỏa này đầu, ngươi có thể ngàn vạn không thể có nửa điểm qua loa."
Mang lấy đầu gỗ mặt nạ Liễu Tông Nguyên điểm một chút đầu, hai chân trên mặt đất đạp một cái, như là hầu tử giống như nhảy vào sau lưng trong bụi cỏ.
Không lâu lắm, thật mỏng vụ khí bắt đầu phiêu khởi, đem phụ cận đây đều cấp bao phủ lại, kia mang lấy hồng lưỡi dài đầu Bạch Vô Thường tại sương mù bên trong như ẩn như hiện.
Không đợi Ký Tương lên tiếng, kia gọi Thân Đồ Cương Đại Thần trước một bước đi thẳng vào, Ký Tương bất đắc dĩ thở dài một hơi, nhấc theo Kim Toán Bàn vội vàng đuổi theo.
Đi tại một mảnh màu xanh biếc trên đồng cỏ, Lý Hỏa Vượng cảnh giác nhìn xem bốn phía hết thảy.
Nơi này yên tĩnh cực kỳ, loại trừ Kim Toán Bàn gọi thanh âm bên ngoài không có bất kỳ thanh âm gì, liền điểu gọi tiếng côn trùng kêu cũng không có.
Vừa tới đến đầu thôn, một mảnh vườn hoa hiện ra ở trước mặt bọn họ, có thể nhìn ra được, này cánh hoa rõ ràng là trải qua dày công cắt sửa, nửa điểm cỏ dại cũng không có.
"Ai! Ra đây!" Một tiếng kinh hãi uống, để Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay trong nháy mắt rút ra ba tấc, trùng thiên sát khí bọc đầy toàn thân nó.
Tất cả mọi người xuất ra vũ khí, chỉ hướng một chỗ tường thấp.
Khi thấy một đôi giầy thêu từ bên trong đạp ra đây, Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ đến phía trước Ký Tương lời nói, vội vàng cúi đầu để tránh cùng đối phương đối mặt.
Có thể khi thấy cặp kia giày triệt để ở trước mặt mình biểu hiện sau đó, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng tụ, hai chân này mạc danh nhìn quen mắt.
"Không đúng! Đây là Miểu Miểu chân!" Lý Hỏa Vượng mãnh liệt ngẩng đầu một cái, quả nhiên thấy một trương quen thuộc hồng khăn cô dâu. Mà lúc này Hồng Đại rỉ sét loang lổ đao nhận hướng về nàng thả tới.

--------------------------------------------------

Chương 347: Tâm Trọc

Mắt thấy kia đao liền muốn đâm trúng Nhị Thần, Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm trong nháy mắt dài ra, đồng tiền hợp thành tuyến, như là roi dài giống như quăng bay đi Hồng Đại Tú Đao.
"Chờ một chút!" Biểu lộ ngưng trọng dị thường Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tiến lên, ngăn ở hai bang người ở giữa, "Các vị! Nàng không phải Tâm Trọc! Nàng là tại hạ nội nhân!"
Ký Tương thả ra trong tay gỗ mục vừa ý, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Ngươi nội nhân? Nhà ta không tin! Ngươi để ngươi nương tử đem hồng khăn cô dâu tháo xuống, cũng đừng là Tâm Trọc muốn lừa gạt quá quan."
Không đợi Lý Hỏa Vượng đồng ý, kia Thân Đồ Cương dùng nhẹ tay nhẹ nhàng ở bên hông trống da bên trên vừa gõ, kia Nhị Thần như nhau đáp lại gõ lên tới, tiếng trống quanh quẩn, phảng phất tại thương lượng gì đó.
Tại tiếng trống ngừng lại, Nhị Thần một tay khẽ ngắt, tức khắc đem kia hồng khăn cô dâu đều gỡ xuống.
"Ai nha, ta cái thân nương! Đây là cái gì! Nhĩ hiền đệ, này quả nhiên là ngươi nội nhân?" Nhìn xem Nhị Thần kia mặt người cùng Thú Kiểm hỗn hợp với nhau doạ người gương mặt, cái khác người quá hiển nhiên sợ hết hồn.
Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm bọn hắn, mà là đem Nhị Thần kéo xa mấy bước sau, biểu lộ ngưng trọng hỏi: "Ngươi tại sao lại ở đây? Miểu Miểu đâu? Nàng theo tới hay chưa?"
Nhị Thần trước lắc đầu, ngay sau đó run rẩy dựa vào tới, hai cái vòng tay ôm Lý Hỏa Vượng eo gắt gao ôm. So người bình thường con mắt to gấp ba họ mèo thú trong mắt, lộ ra cố chấp yêu thương."Tướng công. . . Thiếp thân nhớ ngươi "
Sắc bén răng nanh tại Lý Hỏa Vượng trên cổ tinh tế cắn lấy, hai đầu lưỡi từ bên trong quấn quanh lấy chui ra, tại Lý Hỏa Vượng trên cổ không ngừng liếm láp.
"Xong chưa!" Lý Hỏa Vượng hai tay đem nàng bày ngay ngắn, biểu lộ ngưng trọng chết nhìn chằm chằm nàng thuyết đạo: "Ta hiện tại không rảnh cùng ngươi kéo những này, nơi này quá nguy hiểm, lập tức rời đi này! !"
"Tướng công, ngươi đang lo lắng ta sao?" Nhị Thần kia huyết bồn đại khẩu nứt đến sau tai căn.
Biểu lộ ngưng trọng dị thường Lý Hỏa Vượng tới gần một bước trước bưng lấy đầu của nàng, ngay sau đó nhìn chằm chằm trên mặt nàng lớn nhất kia con mắt gằn từng chữ nói đến: "Rời khỏi này! Lập tức! !"
"Tốt" thật dài lưỡi tại Lý Hỏa Vượng trên mặt liếm qua, mang trên mặt một vệt quỷ dị dáng tươi cười Nhị Thần quay người rời khỏi cái này thôn làng.
"Nương?" Bên tai thanh âm để Lý Hỏa Vượng sắc mặt càng thêm khó coi một chút."Ngậm miệng, nàng không phải mẹ ngươi!"
"Nhĩ hiền đệ, nàng quả nhiên là ngươi nương tử?" Thác Bạt Đan Thanh chấn kinh đến liền trong tay kia hai cái bao tương hạch đào đều không cuộn.
Không đợi Lý Hỏa Vượng không nói chuyện, kia gọi Thân Đồ Cương Khiêu Đại Thần nói chuyện, ngữ khí vô cùng bất thiện."Làm sao? Con mẹ nó ngươi có ý kiến?"
Nói xong, Thân Đồ Cương hướng về Lý Hỏa Vượng giương lên cái cằm."Đại muội tử không tệ, chớ cô phụ."
"Ôi ai u, được rồi được rồi, đi nhanh đi, các ngươi đến cùng là tới ban sai sự tình tới vẫn là Đạp Thanh tới rồi?" Biểu lộ lo lắng Ký Tương bắt đầu không kiên nhẫn bắt đầu thúc giục.
Lý Hỏa Vượng hướng về Nhị Thần biến mất phương hướng nhìn thoáng qua, thu hồi tâm thần đi theo Ký Tương bọn người hướng về này thôn làng đi đến.
Nữ nhân này cũng không biết rõ có thể hay không nghe lời của mình, vẫn là tranh thủ thời gian làm xong rời khỏi này a, miễn cho đem Miểu Miểu kéo vào.
Ký Tương Kim Toán Bàn lần nữa bắt đầu đánh lên, phối hợp với Thác Bạt Đan Thanh cuộn hạch đào thanh âm, tại này trong thôn không ngừng quanh quẩn.
Lý Hỏa Vượng bỏ xuống trong lòng hỗn tạp tâm, thời khắc cảnh giác khả năng xuất hiện Tâm Trọc.
Đi tới đi tới, một chỗ sụp đổ thổ viện tử xuất hiện tại bên trái của bọn hắn, một khoả quả lớn đầy rẫy Thạch Lưu Thụ ở dưới, đứng đấy mấy đạo nhân ảnh.
Cẩn thận phân biệt sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện đó cũng không phải người, mà là một chút dây leo cùng cỏ dại tụ tập thành hình người dáng vẻ, bên cạnh sửa đổi được không nhuốm bụi trần.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng phỏng đoán những người này có phải hay không Tâm Trọc làm ra thời gian, Hồng Đại trong tay lưỡng bả nhỏ Tú Đao đã thả tới, trực tiếp đem những hình người kia thực vật xoắn thành mảnh vụn mạn thiên phi vũ.
". A. . ." Nhất đạo cực kỳ bén nhọn tiếng thét chói tai theo thôn xóm chỗ sâu vang lên.
"Đi! Đuổi theo!" Một mực không có làm bất kỳ chuyện gì Thân Đồ Cương bắt đầu động, hắn nện bước sải bước hướng về bên kia phóng đi.
Một bên xông lên, còn một bên dùng tay mãnh liệt chụp bên hông trống da, bắt đầu nhảy lên Đại Thần đến.
Mà trong miệng hắn giúp Binh Quyết vô luận là theo lúc trước Lý Chí vẫn là phía trước Bạch Linh Miểu đều hoàn toàn khác biệt, ngữ khí tỏ ra phá lệ bá khí.
"Phía trên ngự điểm quỷ thần bên dưới kinh, phệ yêu thôn ma tứ phương bình yên! ! Mời được Tiên Lai tiên được ứng với, mời được thần tới thần được nghe! !"
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được bốn phía hết thảy màu sắc bắt đầu phai màu.
Lý Hỏa Vượng thân bên trên không tự chủ được nổi lên một lớp da gà, hắn biết rõ có đồ vật gì đến đây, nhưng là hắn không biết là gì đó.
Này gọi Thân Đồ Cương Đại Thần rõ ràng không tầm thường, sợ là có lúc trước Đan Dương Tử sống sót thời điểm thực lực, cũng không biết rõ Ký Tương từ chỗ nào mời tới.
"Nhĩ Cửu! Nợ đao của ta!" Hồng Đại một bả Tú Đao đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, nhanh chóng tiếp tới.
Tiếng thét chói tai đốn hơi thở, có thể Ký Tương cùng kia Thân Đồ Cương rõ ràng là để mắt tới Tâm Trọc, một cái gõ trống, một cái đánh bàn tính, thanh âm tại toàn bộ trong thôn không ngừng quanh quẩn, toàn bộ thôn làng đều phảng phất bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.
Mặc dù kia Tâm Trọc vẫn không có hiện thân, nhưng là có thể nhìn ra được, bọn hắn đã đấu nhau.
Dưới loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng một thân sát chiêu bản sự rõ ràng không phát huy được tác dụng.
Cùng hắn tại nơi này lo lắng suông, Lý Hỏa Vượng cảm thấy thử một chút chính mình hiện tại duy nhất có thể làm, hắn cắn thủng chính mình lòng bàn tay, tại kia giấy nghệ bên trên rồng bay phượng múa.
Hắn không biết rõ kia phù lục xem bói dưới loại tình huống này, có thể hay không đưa đến tác dụng, ngược lại lấy ngựa chết làm ngựa sống y.
Nhớ kỹ chính mình mang đến xương sọ bên trên chia ra tới khe hở sau, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hướng bốn phía không ngừng đánh giá, ý đồ tìm tới tương tự đường vân.
Tại đủ loại ồn ào đồng hành, Lý Hỏa Vượng nhìn một chút, bỗng nhiên ánh mắt tập trung đến trong tay mình cái kia thanh Tú Đao bên trên.
Thời khắc này nó kia mũi đao trực chỉ phương hướng, vừa vặn liền là nơi xa một ngụm giếng đá bên trên mạng nhện.
Mà kia bị cái gì đó đánh vỡ mạng nhện bên trên, vừa vặn cùng chính mình xem bói ra đây đường vân giống nhau như đúc.
"Chẳng lẽ nói này Hồng Đại cấp Tú Đao còn có đề bạt bói toán năng lực?" Lý Hỏa Vượng móc ra vũ khí, chậm dần bộ pháp hướng về kia miệng giếng một bên tới gần.
Cẩn thận dùng trong tay Tú Đao chọn mở những cái kia dây leo kinh cức, Lý Hỏa Vượng hướng về kia xuống giếng nhìn lại.
Sau một khắc, hắn đồng tử trong nháy mắt rụt lại đến cực nhỏ, giếng bên trong nước bùn bên trong đứng đấy một cá nhân!
Ngay tại kia người phát giác được đỉnh đầu ánh sáng chợt ngẩng đầu thời điểm, Lý Hỏa Vượng vội vàng đem tầm mắt dịch chuyển khỏi, để tránh lấy đối phương nói.
Tim đập rộn lên Lý Hỏa Vượng chợt quay đầu, đối cái khác người la lớn: "Nhanh! Nơi này có. . ."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng ngây ngẩn cả người, "Ta vừa mới muốn nói gì tới? Ta chỗ này có cái gì? !"
Nghe được thanh âm, cái khác người tầm mắt tìm đến phía Lý Hỏa Vượng, lúc này Thác Bạt Đan Thanh lên tiếng, hắn rất là kinh ngạc hỏi: "Nhĩ hiền đệ, ngươi cầm đem Tú Đao đứng đấy bên cạnh giếng làm gì?"
"Tú Đao?" Lý Hỏa Vượng tại Thác Bạt Đan Thanh, Ký Tương, Thân Đồ Cương ba người trước mặt nhất nhất đảo qua.
"Đúng a, này Tú Đao ở đâu ra? Lúc nào trong tay ta?"

--------------------------------------------------

Chương 348: Hiện thân

"Ân?" Lý Hỏa Vượng thảng thốt nhìn về phía trong tay mình cái kia thanh rỉ sét loang lổ Tú Đao.
"Đao này ở đâu ra? Ta rõ ràng có lưỡng bả binh khí đủ, vì cái gì hết lần này tới lần khác trong tay còn nhiều ra một bả tới?"
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng tay chợt lắc một cái, cầm trong tay Tú Đao vung ra trên mặt đất, biểu lộ mười phần ngưng trọng hắn tay cầm chuôi kiếm, mũi kiếm trực chỉ này không rõ lai lịch đồ vật.
"Hẳn là đây chính là Tâm Trọc năng lực? Hắn muốn dùng lấy đồ vật tới hại ta?"
Toàn thân căng cứng Lý Hỏa Vượng cảnh giới nhìn chằm chằm kia trên mặt đất Tú Đao, chậm rãi lui lại nhanh chóng cùng cái khác người dựa sát vào.
"Nhĩ hiền đệ? Không có sao chứ?" Thác Bạt Đan Thanh nhìn thấy thần sắc khẩn trương Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
"Trong tay không biết làm sao bỗng nhiên nhiều hơn một thanh đao."
"Có thể Tâm Trọc nghiệp chướng không phải là tàng đồ đâu? Như thế nào là cấp ngươi đồ vật?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, ngay sau đó cẩn thận kiểm tra một phen thân thể của mình sau có chút lắc đầu, quay đầu nhìn về phía ngay tại gõ trống Thân Đồ Cương.
"Bốn kim Tinh Quân nhanh đem đài lên, năm vạn năm ngàn trạm một hàng. Hắc Kỳ hắc giáp đen chiêu bài, khôi minh giáp lượng là tầm thường! Đừng kêu đệ ngựa thụ đốt bước lên. Ngươi phải không đuổi ta liền phiến!"
Nương theo lấy tiếng trống, giữa thiên địa đều ẩn ẩn biến sắc, không trung sương mù bên trong không ngừng mà tại ngưng tụ gì đó lại nhanh chóng tiêu tán.
Thấy đối phương trên mặt như vậy nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng cũng không còn nói cái gì, an tĩnh chờ lấy đối phương đem Tâm Trọc ép ra ngoài.
Này không đầu không đuôi sự tình, chính mình hiện tại vẫn là đừng cho bọn hắn làm loạn thêm.
Tiếng trống, cuộn hạch đào thanh âm, đánh bàn tính thanh âm không ngừng tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, đúng lúc này. Một bên Thân Đồ Cương bỗng nhiên thấp giọng hô: "Này Tâm Trọc có thành tựu! Đem chúng ta lộng thiếu mất một người!"
"Nhị Ngưu! Chớ bớt đi, ra chút huyết! !"
Theo Thân Đồ Cương quát khẽ một tiếng, bên cạnh biểu lộ ngưng trọng Ký Tương chợt cầm trong tay Kim Toán Bàn vỗ, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được bốn phía hết thảy bắt đầu biến được càng thêm mờ đi.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn mình kiếm trong tay, nó số lượng là một bả, nhưng đồng dạng lại là lưỡng bả, lại hoặc là ba thanh.
Phụ cận hết thảy số lượng, tại thời khắc này phảng phất thiếu khuyết ý nghĩa, một có thể là năm, cũng như nhau có thể là chín.
Cũng liền ở thời điểm này, Thân Đồ Cương dùng kia sáu cánh tay chưởng dữ dội đánh lấy mặt trống, thanh âm đã không phải là hát, mà là biến thành một loại nào đó tiếng gào thét.
"Một đóa áng mây trên dưới lật, Nam Cung liệt vào tiên nhanh chóng tới! Bát Tiên tám di mỗi cái quy vị, giữ vững tám môn cùng Bát Quan!"
Trên trời mây đen không ngừng hướng phía dưới đè xuống, gần như bằng ngay tại đỉnh đầu, trong mây đen có đồ vật gì không ngừng dũng động.
Cũng liền tại lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt thấy một bóng người đường đột từ nơi không xa xông ra.
Thân thể nàng một hồi mơ hồ một hồi xuất hiện, nhìn vô cùng rầy rà.
Kia thân người mặc ám lam sắc áo dài, màu đen kết khối dơ bẩn đầu che khuất này người cả khuôn mặt, trên quần bị đặc dính nước bùn cấp phủ lên.
"Nhĩ Cửu! Mau ra tay! Này người liền là Tâm Trọc!"
Ngay tại khẩn trương vạn phần Ký Tương theo bản năng thốt ra lúc, chính Lý Hỏa Vượng kia mười lục căn ngón tay đã sớm bay ra ngoài.
Tại Tâm Trọc nhẹ nhàng nâng từ bản thân tóc, kia bay qua mười lục căn móng tay trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa.
Thừa dịp đối phương xử lý tay mình đầu ngón tay trong nháy mắt, "Xoẹt xẹt" thanh âm chợt vang lên, Lý Hỏa Vượng chợt giật xuống trên người mình khối lớn da thịt chợt thả tới.
Nhưng mà không ngừng xoay tròn mang huyết da người lại tại đối phương năng lực bên dưới làm nhạt, Lý Hỏa Vượng gắt gao nhìn chằm chằm Tâm Trọc dưới chân, trong tay Đồng Tiền Kiếm đã cũng như roi dài giống như quất tới.
Mắt thấy tránh né đã không còn kịp rồi, Tâm Trọc bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một vị khất cái ăn mặc nam nhân, tựa như thuẫn bài giống như giúp hắn chặn lại kia Đồng Tiền Kiếm.
Kia là biến mất Hồng Đại, hắn bị ném ra!
Nương theo lấy kim loại tiếng ma sát, đồng tiền tại tên ăn mày kia thân bên trên cọ xát ra điểm điểm Hỏa Tâm.
Nhìn thấy thế công của mình thế mà đều bị đối phương chặn lại, lúc này Lý Hỏa Vượng hỏa khí cũng nổi lên.
Hắn quyết định chắc chắn, trong tay kiếm nhận nhắm ngay chính mình bụng, theo mở ra một đường vết rách.
"Có thể giấu đi đúng không? Ta nhìn ngươi cái này làm sao tàng! !"
Biểu lộ dị thường dữ tợn Lý Hỏa Vượng hai tay khoanh vươn vào miệng vết thương chợt kéo một phát, hai cái xương sườn bị cứ thế mà tách ra xuống dưới.
Ngay sau đó xoay chuyển kia xương sườn đứt gãy, "Phốc XÌ..." Một tiếng, trực tiếp ngược cắm vào mình ở ngực.
Theo Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nơi xa Tâm Trọc chợt hét thảm lên, đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau cung bên dưới eo.
Chịu đựng lấy kịch liệt đau đớn Lý Hỏa Vượng cười, đối phương đau đớn cùng chính mình tương liên, tiếp xuống liền dễ làm nhiều.
Ba căn mang lấy gai ngược mũi nhọn cắm vào Lý Hỏa Vượng móng tay trong khe, ngay sau đó hắn duỗi thẳng thủ chỉ, xoay người đối mặt đất chợt một đỉnh.
Tâm Trọc trong nháy mắt bị này phi nhân đau nhức thân thể đều co quắp, hắn tựa hồ còn muốn trả thù, có thể tại hắn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đem kia máu thịt be bét mũi nhọn chậm rãi kéo ra ngoài thời điểm, hắn cuối cùng tại sợ, rốt cuộc chẳng quan tâm phản kích gì đó, liền vội vàng xoay người liền chạy,
Loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể bỏ qua. Nhanh chóng đem hai trương phù lục hướng chính mình trên đầu gối chợt vừa kề sát.
Mặt mũi tràn đầy nổi gân xanh hắn, thân thể mang lấy nhất đạo tàn ảnh gào thét hướng về Tâm Trọc phóng đi.
Đang không ngừng dùng đủ loại cực hình tại tra tấn đối phương tình huống dưới, Lý Hỏa Vượng khoảng cách kia Tâm Trọc càng ngày càng gần.
Nhưng lại tại hắn lần nữa xông vào một gian phủ đầy tro bụi phòng ốc bên trong lúc, kia Tâm Trọc thế mà không hiểu biến mất.
"Chuyện gì xảy ra! Người đâu?" Lý Hỏa Vượng rất là không cam tâm, vừa mới còn kém một điểm, còn kém một chút xíu!
Tại Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía sau lưng theo tới cái khác người hỏi thăm lúc, Ký Tương trả lời đến: "Ai, chờ nhà ta nghỉ một lát, bức Tâm Trọc hiện thân cũng không phải chuyện dễ dàng."
Giờ phút này Ký Tương sắc mặt rất là yếu ớt, ngón tay đều đang run rẩy, Thân Đồ Cương như nhau chẳng tốt đẹp gì.
Nhìn đem Tâm Trọc bức đi ra, hao phí bọn hắn rất lớn tinh lực.
"Ngươi đã vừa mới làm bị thương hắn, đợi lát nữa một lần nữa, này gia hỏa khẳng định chạy không được, Nhị Ngưu lần này tìm người đều là chuyên môn khắc chế Tâm Trọc."
So sánh mới vừa gặp mặt lúc đó, hiện tại Thân Đồ Cương rõ ràng thái độ đối với Lý Hỏa Vượng tốt hơn không ít, cũng không biết có phải hay không là phía trước Nhị Thần nguyên nhân.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu."Vậy được, chờ bắt được Tâm Trọc sau đó, ta là được rồi. . ."
"Ân? Liền gì đó rồi? Ta muốn nói gì tới?" Vừa mới oán giận Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tỉnh táo lại, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem bốn phía hết thảy.
Cái này phòng nhìn không lớn, góc tường tích tụ một chút lớn nhỏ không đều mang bùn khoai lang.
Từ một bên kia lõm xuống đi xuống cỏ khô, có thể chứng minh nơi này hẳn là đi qua có người tại ở.
"Là ai ở lại đây sao?" Sờ lên ở ngực xương sườn, ở ngực đau đớn một hồi để Lý Hỏa Vượng lập tức nhớ lại tới những cái kia vừa mới đột nhiên biến mất nhớ lại.
"Đúng, không sai. Là Tâm Trọc! Nàng tại giấu trí nhớ của ta!"
Lý Hỏa Vượng mới vừa móc ra giấy nghệ đến, chuẩn bị viết ở phía trên.
Có thể vừa nghĩ tới đối phương năng lực, Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau, theo móng tay trong khe rút ra một cái mũi nhọn, tại chính mình tay trái cánh tay nội trắc khắc lên tới.
Đơn giản đem chính mình mục đích lần này, cùng với Tâm Trọc nguy hiểm toàn viết lên sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi.
"Các ngươi mau nhìn, tường này bên trên có chữ viết!" Thác Bạt Đan Thanh lời nói làm cho tất cả mọi người quay đầu nhìn lại.

--------------------------------------------------

Chương 349: Ẩn tàng

Nghe được thanh âm Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp kia kinh cức cùng dây thường xuân phủ đầy vách tường khe hở ở giữa, ẩn ẩn có chút kiểu chữ.
Biến thành roi dài Đồng Tiền Kiếm nhanh chóng bay múa mấy cái, chính diện vách tường trong nháy mắt một rõ ràng.
"Như thế nào mà ta, cho cuối cùng là gì? Kỳ quái."
"Không muốn giết vậy! Ta chính muốn quan chi!"
"Nghiêng người không gặp ta, ta muốn đều làm chỗ này!"
"Nhìn giống như là Tâm Trọc viết, chỉ là bút ký này làm sao nhìn không giống như là một cá nhân viết." Thác Bạt Đan Thanh tinh tế suy nghĩ.
"Ai nha, Đan Thanh a, đừng xem, ngươi sâu độc cấp ta tới điểm, ta muốn phối thêm Dương Thọ Đan phục dụng."
Ký Tương nói xong từ trong ngực móc ra Dương Thọ Đan, một bả nhét vào miệng bên trong, trên đầu bạch sắc mắt trần có thể thấy giảm bớt quá nhiều.
"Ký Tương đại nhân, ngài này có thể nhanh muốn đến đỉnh, lại ăn Dương Thọ Đan nhưng là phiền toái."
"Ai ~ nhà ta có thể không biết sao? Trước tiên đem vấn đề này xử lý thành a, bằng không a, ta cũng không sống tới biến thành Nhân Tiêu thời điểm."
Lý Hỏa Vượng lười nhác nghe Ký Tương nói liên miên lải nhải, nhẫn nhịn đau đớn cảnh giác bốn phía hết thảy.
Này trước mắt cục diện tạm thời khống chế, chỉ mong lần này có thể nhanh lên kết thúc, cũng không thể lại phức tạp
"Ha ha." Nghe được thanh âm, Lý Hỏa Vượng nhấc lên một chút đầu, trong nháy mắt cùng một vị mặt mũi tràn đầy ô uế nữ nhân tới cái một cái mặt đối mặt.
Nữ nhân tóc rất dài, sắc mặt rất là thanh tú, nàng liền như vậy treo ngược lấy xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, biểu lộ hưng phấn dị thường cùng Lý Hỏa Vượng nhìn nhau.
Nhất thời một cái chớp mắt, theo bản năng một cái suy nghĩ xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu, "Nàng là Tâm Trọc! !"
Lý Hỏa Vượng không chút do dự tay nâng kiếm rơi, trực tiếp đâm vào đối phương bụng.
Tâm Trọc miệng bên trong ho ra máu ngã xuống đất, biểu lộ cực độ rung động mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng. Miệng bên trong không ngừng lặp lại.
"Ngươi không có việc gì? Ngươi thế mà không có việc gì?"
Tâm tình phấn khởi Lý Hỏa Vượng giờ phút này chỗ nào còn quan tâm những cái kia, trong tay sắt muỗng đã giơ lên, cưỡi ở trên người nàng liền phải đem đối phương cặp kia có thể khiến người ta biến mất tròng mắt cấp giữ lại.
"Nhĩ Cửu! Lưu nàng lại tròng mắt! Tuyệt đối đừng trừ! Giết nàng đều chớ khuy áo con ngươi!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng dời đi đối phương hết thảy khớp xương, đối phương lần này loại trừ tròng mắt có thể động bên ngoài, cái gì khác đều không động được.
Mặc dù không làm rõ được, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là Tâm Trọc đưa tới cửa, nào có bỏ qua đạo lý.
Hắn theo chính mình kia hồng sắc đạo bào bên trên giật xuống một đầu hồng đầu mang, liền phải đem Tâm Trọc ánh mắt cuốn lấy.
Mà giờ khắc này đối phương nhưng một điểm cũng không có giãy dụa ý tứ, ngược lại biểu lộ hoảng sợ nhìn chằm chằm trên tường những cái kia tất cả lớn nhỏ chữ.
"Không! Ta không giết các nàng, ta cũng không biết rõ! Có thể ta không giết các nàng!"
Ở giữa ba tầng ba tầng ngoài mà đem nàng ánh mắt toàn bộ bao lấy, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi, té xuống đất miệng lớn thở phì phò.
Chậm một hồi, Lý Hỏa Vượng cùng Ký Tương bọn người nhìn lẫn nhau lấy, giờ phút này biểu tình của tất cả mọi người đều dị thường cổ quái, này cùng bọn hắn phỏng đoán cũng không giống nhau.
"Nhĩ hiền đệ? Ngươi là như thế nào làm đến không bị Tâm Trọc giấu đi? Lại là làm sao để này Tâm Trọc trực tiếp nhảy đến trước mặt ngươi để ngươi bắt?"
Nghe được Thác Bạt Đan Thanh lời nói, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nghĩ nghĩ, ngẩng đầu đến trả lời nói: "Có lẽ là vận khí tốt a."
Hắn suy đoán khả năng cùng chính mình Tâm Tố thân phận có quan hệ, nhưng là loại chuyện này là tuyệt đối không thể nói cho bọn hắn.
Lời này vừa ra, Thác Bạt Đan Thanh nhướng mày không hỏi nữa, tâm bên trong oán thầm đến: "Cái gì gọi là vận khí tốt?"
Nhưng lại tại lúc này, Tâm Trọc lần nữa hô lên, "Không! Ta không giết các nàng, ta cũng không biết rõ! Có thể ta không giết các nàng!"
Tại Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, tức khắc đồng tử rụt lại đến cực nhỏ.
Chỉ gặp Na Cái lấy Tâm Trọc ánh mắt bố trí không biết rõ lúc nào đã biến mất, nàng ngay tại lần nữa nhìn chằm chằm trên tường những chữ kia nhìn xem.
"Không được, tử vật không thể che lại Tâm Trọc ánh mắt, phải dùng vật sống mới được, Lý Tuế, ra đây hỗ trợ!"
Tại hai cái nhúc nhích xúc tu theo Lý Hỏa Vượng bụng miệng vết thương chui ra, quấn chặt lấy Tâm Trọc ánh mắt, lần này đối phương cuối cùng là an tĩnh lại.
Gặp Tâm Trọc quả nhiên là bị bắt lại, Ký Tương kích động đi tới, hai tay bắt được Lý Hỏa Vượng tay không ngừng đong đưa rất là cảm kích nói đến: "Nhĩ Cửu a! Ngươi lần này thế nhưng là giúp chúng ta đại ân! Về sau có chuyện gì cứ việc tìm nhà ta!"
"Ký Tương đại nhân nói quá lời." Lý Hỏa Vượng nghe ra được trong lời nói của đối phương ý tứ, đối phương này lại nói thiếu một món nợ ân tình của mình.
Mặc dù quá trình một chút ra ngoài ý định, nhưng là nếu mục đích đạt đến, cái gì kia đều dễ nói.
"Các vị đi thôi, kinh thành bên kia nôn nóng muốn đâu, " Ký Tương nhìn so tất cả mọi người gấp.
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, nắm lên Tâm Trọc đỡ ở trên lưng hướng về bên ngoài đi đến, trước khi đi Lý Hỏa Vượng không quên hướng tường bên trên liếc qua.
"Ta vợ chết, chính là này bỏ đi tường góc, này tường góc như thế nào có chính là chết nhiều?"
Khi thấy này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ kinh ngạc lên tới, hắn đi đến góc tường rơm rạ dùng tay kéo mở, từng cỗ khủng bố dữ tợn thây khô xuất hiện ở trước mặt hắn.
"Làm sao như vậy chết nhiều người? Hơn nữa đều là nữ nhân." Thấy cảnh này, dù là mười phần bình tĩnh Thân Đồ Cương trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc.
Này ngoài ý muốn khiến người khác cũng ngừng lại.
"Tường này bên trên không phải viết đâu." Thác Bạt nhìn xem tường bên trên những chữ kia chậm rãi nói đến: "Đây đều là Tâm Trọc thê tử, đây là ít đâu, cái khác đều bị hắn cấp lộng biến mất."
"Thực hảo hảo kỳ quái, này Tâm Trọc rõ ràng là nữ, nàng làm sao có thể có thê tử?"
"Đi nhanh đi, quan tâm nàng có hay không."
Ký Tương có vẻ hơi vội vã không nhịn nổi, chỉ cần có thể đem Tâm Trọc an ổn mang về, hắn mới lười nhác quản này Tâm Trọc là nam hay là nữ đâu.
Có thể lời này lập tức đưa tới Lý Hỏa Vượng cảnh giác, tâm bên trong chợt hơi hồi hộp một chút, hắn nhìn về phía cái khác người mở miệng nói đến: "Sẽ không phải còn có một đầu Tâm Trọc a?"
Lời này để trong phòng bầu không khí biến được có chút đè nén.
"Mẹ nó, sợ cái gì sợ! Lão tử còn sợ này cẩu thí Tâm Trọc? Nếu không phải thứ này cùng Háo Tử tránh mèo một dạng khó tìm! Ta có thể một cái đánh ba cái!" Thân Đồ Cương lời nói khiến người khác sắc mặt nhanh chóng ấm lại.
"Nói không sai, thực tế không được, chúng ta còn có Nhĩ Cửu hiền đệ đâu, Tâm Trọc đối hắn không dùng." Thác Bạt Đan Thanh cười ha hả, rất là thân cận dùng tay vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bả vai.
Một nhóm người tiếp tục hướng về thôn làng bên ngoài đi đến, một mực đi mau đến đầu thôn thời gian, cũng không có ngoài ý muốn xuất hiện, cái này khiến Lý Hỏa Vượng có thời gian quan tâm một mực không làm sao nói chuyện Hồng Đại.
"Làm sao? Hồng huynh? Đều trở về từ cõi chết, làm sao trên mặt nửa điểm nụ cười cũng không có chứ?"
Còn muốn phía trước Hồng Đại bị quăng ra đây làm bia đỡ đạn, bằng không hắn thật đúng là không nhất định về đến.
Bờ môi trắng bệch Hồng Đại tựa hồ muốn nứt ra một cái nụ cười, thế nhưng là hắn làm thế nào đều làm không được.
"Thật nhiều người, ở trong đó thật nhiều người." Thanh âm hắn khàn khàn cuối cùng mở miệng.
"Cái gì tốt nhiều người?"
Hồng Đại ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng trên lưng Tâm Trọc, "Tâm Trọc tâm bên trong nghiệp chướng, ảnh hưởng nhiều nhất không phải người khác, mà là chính nàng."
"Ở trong đó quá nhiều người là Tâm Trọc địch nhân, nhưng cũng không ít người là này Tâm Trọc người nhà cùng hảo hữu, bọn hắn nói cho ta, phía trước gặp được thời điểm nguy hiểm, Tâm Trọc liền đem những người này giấu đi, tàng tại chính mình nghiệp chướng bên trong."
"Lúc đầu tính toán đợi đến an toàn thời điểm lại phóng xuất đến, kết quả Tâm Trọc quên, nàng quên mất không còn một mảnh."
"Vừa mới bắt đầu Tâm Trọc còn có thể khống chế, thế nhưng là càng đi về phía sau, Tâm Trọc liền biết không bị khống chế giấu trí nhớ của mình, giấu tuổi của mình, giấu chính mình thư hùng."
"Thậm chí có thể nói, này Tâm Trọc bên trên một canh giờ cùng kế tiếp canh giờ trọn vẹn liền là hai người!"

--------------------------------------------------

Chương 350: Nam nhân

"Phía trong. Quá thảm rồi thực tế quá thảm rồi" Hồng Đại thổn thức nói tiếp.
"Tại Tâm Trọc nghiệp chướng bên trong, muốn chết không thể chết muốn sống cũng không thể sống, không đói chết cũng buồn ngủ không chết, lại vẫn cứ muốn chịu đựng ngạ cùng buồn ngủ tra tấn, liền như vậy một mực đau khổ, một mực đau khổ "
"Ngươi biết không? Gặp ta tiến đến, cha nàng nói với ta, hắn kỳ thật không oán hắn khuê nữ, cảm thấy ở bên trong có thể thụ tra tấn, chí ít chứng minh hắn khuê nữ còn sống sót."
Hồng Đại nói xong những này mười phần phiền muộn thở dài một hơi, nhìn lúc trước hắn ở bên trong kinh lịch sự tình đối hắn cảm xúc rất lớn.
Nghe xong Hồng Đại lời nói, Lý Hỏa Vượng tâm thật lâu không thể bình tĩnh.
Hắn cánh tay vừa nhấc, đem trên lưng Tâm Trọc từ trên lưng nâng ở trong ngực, biểu lộ hết sức phức tạp ngắm nghía này người.
"Nếu như ý thức của nàng còn ở đó, chỉ sợ chính nàng cũng không muốn dạng này tra tấn gia nhân cùng bằng hữu a?" Muốn nói đáng thương nhất, vẫn là Tâm Trọc bản nhân, nàng vô ý thức cử động lại vẫn cứ tra tấn phụ cận có thể nhìn thấy tất cả mọi người.
Cùng nàng một so, chính mình Tâm Tố mê võng tựa hồ tốt hơn nhiều.
"Đạo sĩ, nàng có thể quá thảm rồi, chúng ta đem nàng thả a." Hòa thượng đi đến bên người biểu lộ đau lòng nói đến.
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, nhưng lại lắc đầu."Không thể thả, không nói trước nàng tồn tại quan tâm chăm sóc chúng ta có thể hay không thu hoạch được Tọa Vong Đạo tình báo, càng quan trọng hơn là, ngươi đem nàng thả sẽ chỉ hại chết càng nhiều người, ngươi thực muốn làm như vậy sao?"
Dù là nàng không có ý muốn hại người, có thể vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú liền làm bị thương cái khác người, nếu như hắn không đoán sai, cái này thôn làng phía trước hẳn là là đều đã chật cứng người, đến mức hiện tại người đi cái nào, tự nhiên không cần nói cũng biết.
Nghe nói như thế, hòa thượng trên mặt biểu lộ sa vào xoắn xuýt bên trong, hắn chỉ muốn làm việc thiện, có thể tại hai kiện việc thiện phát sinh xung đột thời điểm, hắn thực tế không biết nên làm thế nào mới tốt.
Hắn Lý Hỏa Vượng đi qua luôn cảm thấy, Giám Thiên Ti đối phó Tâm Tố vì cái gì như vậy tuyệt, vì cái gì ác như vậy.
Có thể tại hắn thấy được Tâm Trọc hành vi cùng năng lực sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng hiểu được bọn hắn vì cái gì làm như thế.
Sự tình khác ngoài nói, đơn độc vòng loại chuyện này bên trên, bọn hắn đúng là bảo hộ thiên hạ thương sinh.
Hắn dạng này Tâm Trọc còn có chính mình dạng này Tâm Tố thực tế quá nguy hiểm, trong lúc lơ đãng liền biết gây ra thiên đại tai hoạ đến.
"Nhĩ hiền đệ? Ngươi tại nói chuyện với người nào đâu?" Thác Bạt Đan Thanh rất là kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng trừng mắt nhìn, dùng tay vỗ vỗ chính mình bụng."Ta tại nói chuyện với Nguyên Anh."
Sau đó một đoạn thời gian không có người nói chuyện, tất cả mọi người thu hồi vũ khí, biểu lộ buông lỏng lên tới.
Thân Đồ Cương càng là ngáp một cái duỗi tới lưng mỏi đến.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hướng trong thôn trại thời điểm ra đi, trong tay cuộn lại hai cái lớn hạch đào Thác Bạt Đan Thanh tới gần Lý Hỏa Vượng, tận lực đem hắn kéo về phía sau xa một chút, thần sắc có chút khẩn trương hạ giọng.
"Nhĩ hiền đệ, ca ca cấp ngươi thấu cái thực chất, nếu như lần này Ký Tương về kinh thành sau, mười ngày nửa tháng không có động tĩnh, vậy chúng ta cùng một chỗ kết bạn trước đi Thanh Khâu kia tránh tình thế a. Ngược lại đi cái nào làm việc không phải làm việc."
Lý Hỏa Vượng ngẩn người, đối phương đây là muốn để cho mình chạy trốn?"Thác Bạt huynh, ngươi có phải hay không hiểu rồi gì đó?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, Thác Bạt Đan Thanh bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi sau, không nói gì, dùng tay hướng về phía trước chỉ chỉ sải bước đuổi theo.
"Này Tâm Trọc đều cầm tới, Ký Tương hẳn là sẽ không ra chuyện a? Có thể nếu quả thật ra sự tình, vậy hắn ưng thuận cho ta tình báo nên làm cái gì?"
Liên tưởng đến Tâm Trọc năng lực, lại thêm Ký Tương hốt hoảng như vậy cử động, Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến Giám Thiên Ti lần này nôn nóng muốn Tâm Trọc, tựa hồ muốn dùng Tâm Trọc năng lực làm gì thiên đại sự tình.
Nhưng mà xem như mới vừa thêm vào Giám Thiên Ti tân nhân, phía trên đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn là một điểm cũng không có phát giác được.
Bất quá hắn cũng không cần thiết phát giác, loại này thời kì tạm thời cùng chính mình cũng kéo không thượng quan hệ.
Liếc qua bên người lo được lo mất Hồng Đại, Lý Hỏa Vượng đuổi theo Thác Bạt Đan Thanh bộ pháp hướng thôn bên trong đi đến.
Một đoàn người đi được rất nhanh, không lâu lắm, liền đã đi tới đầu thôn, ngoài thôn mặt bạch vụ dần dần tán, mang theo mặt nạ Liễu Tông Nguyên cũng nhích lại gần.
"Ký Tương đại nhân, làm sao? Làm thành sao?" Liễu Tông Nguyên tràn đầy phấn khởi đánh giá trước mặt có chút chật vật đồng bạn.
"Tiểu Liễu Tử, đi đưa xe ngựa kêu đến a, nhà ta muốn nghỉ một lát." Ký Tương kia tấm mập mặt trắng bên trên lộ ra một tia uể oải, nói chuyện tỏ ra hữu khí vô lực.
"Đã các ngươi về, vậy lão tử không cùng các ngươi về Ngân Lăng, Nhị Ngưu, ngươi có thể nhớ kỹ, chúng ta ân tình thanh toán xong, về sau ngươi liền quỳ xuống đi cầu lão tử, lão tử cũng lười được giúp cho ngươi bận bịu." Thân Đồ Cương nói xong lời này, quay người lại liền chuẩn bị dễ đi.
Lý Hỏa Vượng thấy cảnh này, liền vội vàng tiến lên mấy bước ngăn ở Thân Đồ Cương trước mặt."Thân Đồ huynh , có thể hay không thuận lợi hỏi thăm một việc?"
Thân Đồ Cương kia dày đặc lông mày hơi nhíu lại, cuối cùng là không cùng thường ngày, ô ngôn uế ngữ thốt ra."Nhanh lên a, lão tử còn có việc gấp đâu."
Lý Hỏa Vượng dưới tầm mắt dời lườm đối phương trống da một cái, "Nghe Khiêu Đại Thần người, xưa nay đều là Tiên gia nô lệ, cả một đời cũng không chiếm được giải thoát, có thể ta nhìn Thân Đồ huynh tựa hồ không phải chuyện như vậy. Có thể cáo tri đây là là gì?"
Theo phía trước Lý Hỏa Vượng liền phát giác được, này nhân khẩu bên trong giúp Binh Quyết rõ ràng cùng Bạch Linh Miểu xướng không giống nhau, ca từ bên trong không có đối Tiên gia nửa điểm tôn kính, không những như vậy, ca từ bên trong thế mà còn ẩn ẩn mang lấy uy hiếp.
"Là giúp Đại muội tử hỏi sao?" Hai tay ôm ngực Thân Đồ Cương, liếc mắt liền nhìn ra Lý Hỏa Vượng tâm tư.
Lý Hỏa Vượng cũng không phủ nhận, nhẹ nhàng gật gật đầu. Nếu như có thể mà nói, hắn muốn cho Bạch Linh Miểu cải biến tình cảnh hiện tại.
Không nói là hoàn toàn thoát khỏi Tiên gia khống chế, chí ít cũng có thể giống như Thân Đồ Cương, cùng Tiên gia đánh cược bên trong chiếm cứ chủ động.
Thân Đồ Cương điểm một chút đầu, thân thể hơi nghiêng tại Lý Hỏa Vượng bên tai nói thứ gì.
Theo hắn nói ra, Lý Hỏa Vượng ánh mắt không ngừng trợn to, phảng phất đối với đối phương lời nói cảm giác được dị thường kinh ngạc."Coi là thật như vậy?"
"Đi, về sau nếu có thể gặp được bên trên, ta mời ngươi ăn cơm." Thân Đồ Cương đối Lý Hỏa Vượng ở ngực miệng vết thương dùng sức chùy nhất quyền, quay người rời khỏi tất cả mọi người tầm mắt.
Ngay lúc này, xe ngựa nhanh chóng lái tới, Lý Hỏa Vượng vội vàng thu hồi trên mặt chấn kinh, đi theo cái khác người nhanh chóng lên xe.
Ngay tại hắn suy nghĩ đối phương nói với mình phương pháp thời điểm, bên cạnh Hồng Trung lời nói để hắn ngẩng đầu lên.
"Lý Hỏa Vượng, mau tỉnh lại, đừng suy nghĩ, ngươi đối diện làm sao có thêm một cái người?"
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, phát hiện kia là một người quần áo lam lũ gầy như que củi nam nhân, hắn nhanh muốn phi thường khẳng định này người căn bản không phải cùng chính mình cùng một bọn.
Nhìn thấy người này trong nháy mắt, Hồng Đại phản ứng lớn nhất, hai mắt trừng trừng biểu lộ mười phần kinh hãi.
"Ngươi sao lại ra làm gì! ?"
Nam nhân kia đầu tiên là nhìn chung quanh một vòng nhìn chăm chú lên chính mình cái khác người, phi thường chất phác mở miệng nói ra: "Ta chợt nhớ tới, ta giống như cũng là Tâm Trọc tới, ta để nữ nhân này đem ta giấu rồi, muốn đi vào nhìn xem phía trong có người nhà của ta không có, kết quả nàng đem quên đi sau đó ta cũng quên."

--------------------------------------------------

Chương 351: Ẩn tàng

"Giết hắn!" Sát khí bỗng hiện, tất cả mọi người vũ khí trong nháy mắt hướng về này khất cái nam công tới.
Trước hết nhất kịp phản ứng Lý Hỏa Vượng đưa tới nam Tâm Trọc chú ý, hắn thật sâu hướng Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua sau, thân thể nhanh chóng biến mất không thấy.
Tại cái kia ánh mắt biến mất trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng cảm giác được miệng mát lạnh, kia đồng tiền mặt nạ bị Tâm Trọc giấu rồi!
Có thể sau một khắc, Lý Hỏa Vượng kịp phản ứng, chính mình không phải cân nhắc cái này thời điểm, chính mình hiện tại có một kiện chuyện trọng yếu phi thường muốn làm!
Nhiệt huyết không ngừng theo cái ót tuôn ra bên trên Lý Hỏa Vượng não tử, Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu run rẩy lên, hắn hai mắt đỏ lên ánh mắt nhìn về phía bốn phía tất cả mọi người, Ký Tương, Hồng Đại, Thác Bạt Đan Thanh, Liễu Tông Nguyên.
"Ầm ~!" Theo dao đánh lửa quệt, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt trên dưới trong nháy mắt truyền đến đau đớn một hồi. Cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm nhanh chóng đem Lý Hỏa Vượng toàn bộ thân thể trong nháy mắt bao khỏa,
"Giết! Bọn hắn biết rõ ta Tâm Tố thân phận! Nhất định phải đem bọn hắn toàn giết sạch! ! Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đào tẩu một cái! ! !"
Lý Hỏa Vượng nổi lên đồng thời, Liễu Tông Nguyên thân thể cuộn mình thành đầu, hướng về một bên cửa sổ đào mệnh.
Cũng không biết là ai cử động, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cường đại lực đạo, chợt đem chính mình hất bay ra ngoài.
Triệt để biến thành Hỏa Nhân Lý Hỏa Vượng gầm thét lên, đem bàn tay tiến chính mình hốc mắt trái bên trong chợt bóp, một đạo kỳ dị quang mang bao phủ tất cả mọi người.
Ký Tương giơ lên trong tay kia gỗ mục vừa ý, hướng về Lý Hỏa Vượng chợt chỉ tay, nhưng mà Lý Hỏa Vượng không có bất kỳ phản ứng nào. Hắn giơ lên trong tay Tử Tuệ Kiếm, liền muốn chặt đứt chính mình cánh tay trái.
"Nhĩ Cửu! Ngươi đang làm gì!" Trong rừng cây to lớn Bạch Vô Thường gào thét hô to.
"Chớ phí công phu! Này còn không nhìn ra được sao? Này gia hỏa bị người khống chế!"
Hồng Đại sắc mặt khó coi, giơ lên trong tay Tú Đao cắm vào cánh tay mình trong đó.
Nhưng đối phương lời nói, để Lý Hỏa Vượng chấn động mạnh một cái, giờ phút này, hắn khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem trước mặt những người này.
"Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn. Nhìn không thấu ta Tâm Tố thân phận?" Rung động Lý Hỏa Vượng đột nhiên nhớ ra cái gì đó.
Hắn nhớ kỹ lúc trước Gia Cát Uyên đem này con thoi đưa cho chính mình lúc, còn chỉ mình mặt nạ nói một đoạn văn."Dùng cái này a, thứ này so ngươi vật kia dùng tốt nhiều."
Tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch đối phương lời này là có ý gì.
Sở dĩ bọn hắn cùng không có phát hiện chính mình Tâm Tố năng lực, là bởi vì Gia Cát Uyên thứ này thay thế mặt nạ ẩn giấu đi thân phận của mình.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn mình ngay tại kịch liệt thiêu đốt vạt áo, bao lấy con thoi hình cụ bao đã bị đốt đen, nhìn không được bao lâu liền muốn toàn bộ đốt rụi.
"Không được, không thể để cho thứ này rời khỏi thân thể của ta." Toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng vội vàng đem kia con thoi đem ra.
Lý Hỏa Vượng muốn tìm một chỗ đem này con thoi để tốt, nhưng mà trên người hắn chớ nói bao da, liền da thịt đều bị đốt không còn.
Cuối cùng hắn xốc lên chính mình kia lửa cháy da thịt, tựa như bỏ vào áo khoác bao da giống như, đem kia con thoi bỏ vào chính mình ổ bụng bên trong.
Buông ra những này sau, Lý Hỏa Vượng hướng về cái khác người đi đến."Các vị, đã không sao, kia khai đàn làm phép khống chế ta người đã bị ta đánh bại!"
"Dừng lại!" Biểu lộ dị thường khó coi Ký Tương, một tay cầm Kim Toán Bàn chĩa thẳng vào trước mặt Hỏa Nhân."Ta mặc kệ ngươi thanh tỉnh không thanh tỉnh, ngươi cấp nhà ta thành thật đứng nơi đó liền tốt!"
Khi thấy Lý Hỏa Vượng thực dừng ở nơi đó, Ký Tương cùng Liễu Tông Nguyên cùng với Hồng Đại, ba người cùng tiến tới bắt đầu thương lượng.
Đến mức thương lượng gì đó, khoảng cách quá xa Lý Hỏa Vượng nghe không rõ, hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn cân nhắc, chính mình toàn thân này hỏa làm như thế nào tắt?
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới điều gì, đưa tay kéo một cái, đem kia tàng tại dưới làn da mặt Đại Thiên Lục kéo xuống.
Tại vật kia ném xuống đất, Lý Hỏa Vượng thân bên trên kia cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm cũng dần dần dập tắt.
Lần này bởi vì chỉ là vừa bắt đầu, Lý Hỏa Vượng làn da còn may không có hoàn toàn đốt rụi,
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng nhìn tựa như một vị vừa mới bắt đầu hòa tan ngọn nến người, mặc dù như xưa kịch liệt đau nhức không gì sánh được, so với trước kia kia toàn thân cháy đen bộ dáng tốt hơn quá nhiều.
"Y phục lại không, tốt tại ta mang nhiều một bộ đề phòng vạn nhất."
Lý Hỏa Vượng mới vừa quay người lại hướng về xe ngựa phương hướng nhìn lại, nhưng chỉ có thấy được một đoàn kịch liệt thiêu đốt đống lửa.
"Ai" thấy thế Lý Hỏa Vượng cũng không có cái gì dễ nói, móc ra Hỏa Áo Chân Kinh cho mình liệu thương.
Tại kia thiêu đốt được con sên bò qua da của mình thời điểm, Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện ra Gia Cát Uyên thân ảnh.
"Hắn nhìn ra thân phận ta, chẳng những không có bắt ta, còn tiễn này con thoi giúp ta che giấu thân phận, cái kia thiện ý là thực?" Thật lâu không thấy một dòng nước ấm tràn vào Lý Hỏa Vượng buồng tim.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên muốn lại cùng kia Gia Cát Uyên gặp mặt một lần, trong lòng của hắn có rất rất nhiều sự tình cùng hắn hàn huyên một chút.
"Nhĩ Cửu" Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy ba người kia đã đi tới, nhìn bọn hắn đã buôn bán lượng tốt làm cái gì.
"Nhĩ Cửu, ngươi có thể phân rõ mới là ai tới làm pháp hại ngươi?" Ký Tương biểu lộ rất là ngưng trọng vấn đạo.
"Có chút ấn tượng, nhìn tựa như là một cái lại tử đầu đạo sĩ." Lý Hỏa Vượng thu lại có kỳ sự trả lời đến.
"Ừ" Ký Tương biểu lộ ngưng trọng suy tư điều gì, sau một hồi lâu hắn mở miệng nói ra: "Được rồi, chúng ta đi về trước đi, về trước đi lại nói."
Nghe được đối phương lên tiếng, cái khác người điểm một chút đầu, cùng nhau dọc theo đường đất đi đến.
Bất quá rất rõ ràng, cái khác người cũng không hoàn toàn tín nhiệm Lý Hỏa Vượng lời nói, ẩn ẩn bao vây hắn chiều hướng.
Vừa đi chưa được hai bước, Lý Hỏa Vượng dừng lại, hoang mang mà hỏi thăm: "Các ngươi còn nhớ được, chúng ta lần này ra đây, là xử lý gì đó công việc tới?"
Biểu lộ nghi ngờ Hồng Đại nghe nói như thế, lập tức quay đầu nhìn về phía Ký Tương, "Ta chỉ là bị Ký Tương đại nhân kêu đi ra, cái khác hoàn toàn không biết."
"Ta cũng là bị Ký Tương đại nhân kêu đến, Ký Tương đại nhân, chúng ta lần này là làm gì công việc?" Liễu Tông Nguyên nhanh chóng theo vào.
Hỏa Vượng như nhau hướng về Ký Tương nhìn lại, ta cũng tương tự nhớ kỹ, chính mình là bị này Ký Tương kêu đến. Nếu không phải đối phương hứa hẹn làm xong này đơn độc sau, giúp mình cầm lại Tọa Vong Đạo tình báo, loại này không đầu không đuôi sự tình, hắn thật đúng là không nhất định lại tiếp nhận.
Bị ba người chăm chú nhìn, Ký Tương biểu lộ rất là ngưng trọng, hắn dùng tay áo xoa xoa trên mặt xám, tựa như đang tự hỏi cái gì.
"Nhà ta... Nhà ta cũng không rõ lắm." Ký Tương trong giọng nói mang lấy một tia không xác định."Nhà ta để các ngươi hai người tới là làm gì tới?"
Lý Hỏa Vượng cùng Hồng Đại bốn mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
Đem bọn hắn kêu đi ra, thế mà có thể quên để bọn hắn ra ngoài làm gì, người thủ trưởng này có thể tại thực tùy tâm sở dục.
"Ai nha, được rồi, trước khởi hành tìm nơi có người ở rồi nói sau. Xe ngựa không còn, nếu ngươi không đi nhanh lên, chúng ta mấy cái chỉ định muốn tại này bên ngoài qua đêm."
Nhìn sắc trời một chút, Lý Hỏa Vượng mấy người cũng không do dự nữa, vội vàng tăng tốc gấp rút lên đường.
Truyện được convert bới converter Tiểu Si, website , cảm ơn các bạn đã theo dõi!!!

--------------------------------------------------

Chương 352: Đại Thần Nhị Thần (tăng thêm, cảm tạ minh chủ chu sống lưu lạc khen thưởng! )

"Mặc a, chỉ lấy cũng khó coi." Hồng Đại đem trên người mình cái này thối hoắc khất cái áo dài đưa cấp trần trụi Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng nói một tiếng cám ơn, đem treo đầy Tú Đao áo dài khoác trên người.
Ngay tại hắn đưa tay vừa mới chuẩn bị mặc quần áo thời điểm, Lý Hỏa Vượng thấy được chính mình kia máu thịt be bét cánh tay.
Nơi đó làn da tựa hồ khắc cái gì đó, nhưng mà lại bị thiêu đến trọn vẹn dính liền ở cùng nhau.
"Kỳ quái, đây là có chuyện gì?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc chậm rãi nắm tay để xuống, đem Hồng Đại áo dài khoác trên người mình.
Không còn trần trụi Lý Hỏa Vượng vừa muốn quay người đuổi theo Ký Tương bước tiến của bọn hắn, có thể vừa đi hai bước, hắn bỗng nhiên dừng lại, "Không đúng! Không thích hợp! !"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng vén tay áo lên, lộ ra kia dính dính liền nhau vết thương, móc ra dao găm từ một bên làn da bên trên vạch ra một đường vết rách,
Hắn bắt được làn da dùng sức kéo một cái, nương theo da thuộc xé rách thanh âm, lộ ra phía dưới huyết nhục cùng gân bắp thịt.
Khi đó khắc chữ khắc vô cùng sâu, rõ nét chiếu vào này trên thịt.
Lý Hỏa Vượng chấn kinh xem hết phía trên viết chữ sau, nhanh chóng quay đầu hướng về Ký Tương la lớn: "Là Tâm Trọc!"
Nghe tới lời này, Ký Tương biểu lộ trong nháy mắt phát sáng lên, "Ai nha! Nhà ta nhớ lại! Nhà ta tìm các ngươi là hỗ trợ bắt Tâm Trọc!"
Nhưng mà sau một khắc, ba người biểu lộ trong nháy mắt biến đổi, bầu không khí trong nháy mắt thay đổi đến mức dị thường ngưng trọng.
"Này Tâm Trọc đã ra tới! Bọn hắn đang đem chúng ta liên quan tới hắn nhớ lại cấp giấu rồi!"
Lý Hỏa Vượng móc ra Tử Tuệ Kiếm, dị thường cảnh giác nhìn xem bốn phía hết thảy.
"Có lẽ không chỉ đâu, nói không chừng, này Tâm Trọc đã đem chúng ta một chút người cấp giấu rồi, chỉ là chúng ta không nhớ rõ mà thôi, tuyệt đối đừng nhìn hắn ánh mắt."
"Ba ba ba" Ký Tương không ngừng gọi tính châu, phảng phất tại tính lấy gì đó.
Tại bàn tính thanh âm dừng lại, kia một tổ năm cái tính châu, có ba cái bị phát đi lên.
"Ba người, kia Tâm Trọc giấu đi ba người." Ký Tương lời nói để Lý Hỏa Vượng cùng Hồng Đại da đầu tê dại phiền, trong lúc bất tri bất giác ít ba vị đồng bạn, chính mình thế mà không biết rõ.
Lý Hỏa Vượng trên tay phải bên dưới bay múa, tại cánh tay của mình khắc xuống Ký Tương vừa mới nói lời nói đến, dạng này Tâm Trọc liền giấu không được.
"Nhà ta thử một chút có thể hay không đem nó ép ra ngoài, ngươi chờ hộ pháp!" Ký Tương cầm trong tay bàn tính hướng trên mặt đất vỗ, liền bắt đầu ba ba ba đánh lên.
Hồng đại biểu tình ngưng trọng đi tới, móc ra từng thanh từng thanh Tú Đao, vây quanh Ký Tương, đao nhận hướng bên trong, nhanh chóng bày thành Liên Hoa hình dáng.
Mà lúc này không làm được cái khác Lý Hỏa Vượng, chỉ có thể tùy thời cảnh giới.
Thời gian một chút xíu đi qua, theo Ký Tương lần nữa gọi, số lượng lần nữa mất đi ý nghĩa, nhưng mà lần này lại không có bên trên một lần như vậy hữu hiệu.
Dù là Ký Tương gọi đầu đầy mồ hôi, có thể Tâm Trọc như xưa không thấy tăm hơi.
Lý Hỏa Vượng sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm bốn phía, ngay lúc này, hắn chợt phát hiện trên cánh tay của mình không biết rõ lúc nào, lại thêm ra mấy dòng chữ đến.
Kia là bút ký của mình, chỉ là viết xuống hàng chữ này nhớ lại tựa hồ đã bị Tâm Trọc cấp giấu rồi, chính mình cũng không biết mình là lúc nào viết xuống tới.
"Ký Tương đưa đến hiệu quả, nhưng là rất yếu! Muốn dùng lỗ tai của chúng ta cẩn thận nghe! Phải nhanh! Bị Tâm Trọc giấu đi không chỉ Thác Bạt Đan Thanh cùng Liễu Tông Nguyên, còn có Miểu Miểu!"
"Phía trước Nhị Thần căn bản không đi! Nàng vụng trộm mang lấy Miểu Miểu nghĩ đến giúp chúng ta! Nhanh đi cứu các nàng! Tuyệt đối không thể để cho bọn họ sa vào Tâm Trọc gia nhân hạ tràng!"
Lý Hỏa Vượng thân thể run lên, toàn thân nổi da gà bày kín toàn thân.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự lấy xuống lỗ tai sợi bông, dùng kia cực kỳ nhạy cảm thính giác quan sát đến bốn phía hết thảy.
Vừa mới bắt đầu thời điểm, Lý Hỏa Vượng kém chút bị kia tiếng oanh minh nổ ngất đi. Mỗi một lần tính châu tiếng va đập ghé vào lỗ tai hắn như là tiếng va chạm vang lên rộng mở.
"Phụ thân tốt ầm ĩ, tốt ầm ĩ!"
"Nhẫn nhịn, lập tức liền tốt! Chúng ta muốn cứu mẹ ngươi!" Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, nhắm mắt lại dùng tới hết thảy tinh lực tới phân rõ thanh âm.
Vừa mới bắt đầu rất ồn ào rất ồn ào, có thể theo Lý Hỏa Vượng dần dần ổn định lại tâm thần, hắn nghe được một chút cái khác thanh âm.
"Thúc. . . Điên. . ."
"Không đúng, không phải cái này!" Cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng hai tay ôm chặt đầu của mình, dùng sức vào trong đè ép.
Cuối cùng tại một chút thanh âm bắt đầu rõ ràng, kia là nhất đạo bỗng nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất tiếng bước chân.
"Tại. . . Này một bên! !" Lý Hỏa Vượng chợt vừa mở mắt, hàn mang xuất khiếu, Lý Hỏa Vượng trực tiếp hướng về một cái cây phía sau chém tới.
Một người rộng đại thụ bị một kiếm hai đoạn, một vị quần áo tả tơi nam nhân hiện ra thân ảnh.
Hắn dùng kia chất phác ánh mắt hướng về Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng nhìn thoáng qua, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm trong nháy mắt biến mất.
"Lại tới đúng không!" Lý Hỏa Vượng hai tay đâm vào bụng, một lần nữa bẻ gãy hai cái xương sườn.
Nương theo lấy phốc thử thanh âm, kia Tâm Trọc đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau khom lưng, kêu thảm lên.
Lý Hỏa Vượng nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức, gào thét hướng về kia Tâm Trọc vọt tới.
Cái kia nam Tâm Trọc đối Lý Hỏa Vượng dùng sức nhìn chằm chằm, sau đó hắn chẳng thể nghĩ tới, đi qua vẫn luôn hữu dụng năng lực thế mà mất hiệu lực.
Chờ hắn lấy lại tinh thần sau đó, Lý Hỏa Vượng khoảng cách hắn chỉ còn một trượng, Lý Tuế xúc tu đã quơ múa, tùy thời chuẩn bị đem ánh mắt của đối phương che kín.
Như vậy nguy cơ cục diện, nam Tâm Trọc không chút nào hoảng, hắn chợt vừa nhấc tay trái, một bóng người đột nhiên xuất hiện hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới. Kia là phía trước biến mất Thác Bạt Đan Thanh.
Này vẫn chưa xong, ngay sau đó Liễu Tông Nguyên cũng như nhau bị ném đi ra đây.
Tại người thứ ba từ bên trong ném ra lúc, Lý Hỏa Vượng kia căng cứng tâm cuối cùng mạc danh buông lỏng, kia là Miểu Miểu.
Chẳng quan tâm nam Tâm Trọc, Lý Hỏa Vượng vô ý thức giang hai tay ra, hướng đối phương đón đi.
Có thể tại Lý Hỏa Vượng vững vàng tiếp được, hai người bốn mắt đối lập, ai cũng không nói gì, nhưng là trong mắt bao hàm đồ vật cũng rất nhiều quá nhiều.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đem trong ngực thiếu nữ buông ra thời điểm, Miểu Miểu nhưng dần dần biến mất, nàng lần nữa bị giấu rồi.
"Tâm Trọc! !" Trán nổi gân xanh tới Lý Hỏa Vượng rống to hướng về đối phương phóng đi.
Có thể mắt thấy phải nhờ vào gần thời điểm, lại là một bóng người lần nữa hướng về hắn đánh tới, lần này là Nhị Thần.
Cứ như vậy, những này ẩn tàng đồ vật tựa như thạch đầu giống như, bị nam Tâm Trọc không ngừng ném tới ném lui.
Đủ loại biến mất đồ vật thay nhau ném đi lại biến mất.
Đang lợi dụng năng lực chính mình phương diện, này nam Tâm Trọc chủ rõ ràng nếu so với nữ tính thuần thục nhiều.
Lý Hỏa Vượng biết rõ dạng này không được, còn như vậy giày vò xuống dưới, Ký Tương muốn không chịu nổi.
Ký Tương nếu là không chịu được nữa, kia muốn lại đem này Tâm Trọc tìm ra tới so với lên trời còn khó hơn.
Chính mình nhất định phải nghĩ cái biện pháp tới khắc chế đối phương.
Nhìn xem lần nữa hướng về chính mình ném tới hai nữ, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về bọn họ trừng mắt nhìn, Bạch Linh Miểu khẽ gật đầu.
Rất nhanh, Bạch Linh Miểu Nhị Thần một lần nữa dần dần biến mất, đợi các nàng lần nữa bọc lấy đủ loại tạp vật xuất hiện trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng hai tay bắt được cắm vào ở ngực xương sườn chợt một quấy.
Tâm Trọc tức khắc đau đến gập cả lưng, vào thời khắc này, giữa không trung Nhị Thần nhanh chóng một cái đảo ngược, dùng chân bên trên giầy thêu tại Bạch Linh Miểu lòng bàn chân dùng sức giẫm mạnh.
Bạch Linh Miểu mượn phản xung lực, hướng về nam Tâm Trọc phóng đi.
Trong chớp nhoáng này, Bạch Linh Miểu đưa tay hướng về một bên trường kiếm chộp tới.
"Chớ cầm! !" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng ngăn cản lấy, kia là hắn biến mất Tử Tuệ Kiếm!
Bạch Linh Miểu biết rõ, nhưng là loại tình huống này, nàng không được chọn.
Tại Tâm Trọc nhẫn nhịn đau đớn mới vừa ngẩng đầu lên, Tử Tuệ Kiếm tinh chuẩn đâm vào nam Tâm Trọc cái trán.
Tâm Trọc tử vong trong nháy mắt, bốn phía hết thảy yên tĩnh trở lại.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt trừng đến cực lớn, ánh mắt nhìn chằm chặp Bạch Linh Miểu kia nắm chặt Tử Tuệ Kiếm tay.
"Ha ha."
Bạch Linh Miểu bỗng nhiên nở nụ cười, thân thể nàng hiu hiu cong vào, đi theo Nhị Thần cùng nhau nở nụ cười, ngay sau đó tiếng cười càng lúc càng lớn.
"Ha ha ha ha ha! ! !"

--------------------------------------------------

Chương 353: Biến hóa

Bạch Linh Miểu cười, cười được như vậy trương dương cùng vui sướng, nàng phảng phất muốn đem trong lòng góp nhặt hết thảy đều thông qua tiếng cười phát tiết ra ngoài.
Cùng Bạch Linh Miểu ở chung thời gian dài như vậy, Lý Hỏa Vượng chưa từng có thấy qua đối phương lộ ra biểu tình như vậy.
"Thanh kiếm cấp ta! Mau đưa kiếm cấp ta! !" Lý Hỏa Vượng run rẩy hướng về cầm kiếm Bạch Linh Miểu đi đến.
Nhưng lại tại mới vừa đi tới trước mặt nàng thời gian, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trước mặt thiếu nữ tóc trắng tay phải giơ lên, trường kiếm trong tay thẳng tắp hướng về lồng ngực của mình đâm tới.
Theo thân kiếm giương lên, Lý Hỏa Vượng ở ngực trong nháy mắt mở rộng, đem kia khỏa không ngừng khiêu động trái tim bại lộ tại lạnh trong không khí.
Sau một khắc, Bạch Linh Miểu kéo đi lên, thật chặt cùng Lý Hỏa Vượng dán tại cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng thân bên trên phun ra ngoài huyết dịch, đem trên người nàng màu sáng quần áo nhanh chóng nhuộm đỏ.
"A" Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia thư sướng.
Nhìn lấy trước mắt xa lạ Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói chuyện, đã nhìn thấy đối phương hiu hiu một bên đầu hôn một cái đến.
Mấy hơi sau đó, Bạch Linh Miểu chậm rãi nâng lên đầu tới một lần nữa đánh giá Lý Hỏa Vượng, khóe miệng hiu hiu giương lên nàng lần nữa cười ra tiếng.
Lý Hỏa Vượng run rẩy bưng lấy khuôn mặt của đối phương, biểu lộ cực độ giãy dụa, "Miểu Miểu, đừng có như vậy được không?"
Cùng lúc trước Lữ tú tài một dạng, Tử Tuệ Kiếm bên trên sát khí chung quy là cải biến Bạch Linh Miểu tính cách.
Bạch Linh Miểu biểu lộ dần dần thu liễm, phảng phất lại lần nữa biến trở về vị kia ôn nhu thiếu nữ. Nàng mặt mang ngượng ngùng hỏi: "Lý sư huynh là như vậy sao?"
Liền ở trong mắt Lý Hỏa Vượng lộ ra một tia hi vọng, Bạch Linh Miểu trên mặt ngượng ngùng trong nháy mắt bị phấn khởi cấp thay thế."Ha ha ha! Làm sao có thể a! Ngươi đang làm cái gì nằm mơ ban giữa ngày đâu?"
"Ta mới không muốn biến trở về phía trước loại nào hối hận quỷ bộ dáng! Ta hiện tại gì đó đều không để ý gì đó cũng không đáng kể! Nói thật cho ngươi biết, ta khỏi phải nói nhiều tự tại!"
"Nếu là sớm biết có thể như vậy tự tại, ta đã sớm cầm ngươi kiếm! Vả lại nói, ngươi xem một chút ngươi bộ dáng này, nhìn lại một chút ta! Nhiều xứng a! Ha ha ha! !"
Nói đến đây chút cuồng ngôn cuồng lời, Bạch Linh Miểu trên mặt thỉnh thoảng lộ ra một chút Tiên gia mới có đồ vật, tỉ như lông tai lại hoặc là mấy phiến vảy rắn.
Nghe được đối phương nói ra như vậy nhiều kinh thế hãi tục lời nói, biểu lộ cực độ thống khổ Lý Hỏa Vượng run rẩy đem đối phương kéo vào trong ngực."Miểu Miểu. Ta có lỗi với ngươi."
Bạch Linh Miểu tựa ở đối phương trong ngực nhắm mắt lại, nghe Lý Hỏa Vượng thân bên trên mùi máu tươi nồng nặc, trên mặt lộ ra một tia thoải mái."Lý Hỏa Vượng, ngươi có thể trở về Ngưu Tâm Thôn, tất cả mọi người chờ ngươi đấy."
Lý Hỏa Vượng buông ra Bạch Linh Miểu, biểu lộ hết sức phức tạp mà nhìn xem nàng kia tấm quen thuộc vừa xa lạ khuôn mặt.
Trong lòng của hắn giãy dụa sau một hồi, đối đối phương nói đến: "Ngươi yên tâm, vấn đề này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta sẽ nghĩ biện pháp để ngươi biến hồi nguyên dạng."
Thật không nghĩ đến, tại Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, Bạch Linh Miểu biểu lộ bỗng nhiên dữ tợn, nàng giơ lên tinh tế mềm mại tay phải, trực tiếp tiến vào Lý Hỏa Vượng ở ngực nắm chặt kia khỏa nóng rực trái tim.
"Ngươi đến cùng có hay không nghe ta nói gì đó? Ta tại nói loại cảm giác này quá tự tại! Ngươi dựa vào cái gì quyết định ta biến thành hạng người gì?" Bạch Linh Miểu hiu hiu dựng thẳng lên sắc bén Hắc Chỉ Giáp, nhẹ nhàng hướng về Lý Hỏa Vượng trái tim cắm vào một cái đầu nhọn.
Sau một khắc, mười mấy cây xúc tu theo Lý Hỏa Vượng thể nội chui ra, gắt gao cuốn lấy Bạch Linh Miểu cánh tay, không để cho nàng có thể tiến thêm một bước.
"Lý Tuế, đừng như vậy." Theo Lý Hỏa Vượng thống khổ mệnh lệnh lấy, Lý Tuế xúc tu chậm rãi rụt trở về.
Biểu lộ giống như cười mà không phải cười Bạch Linh Miểu nắm tay theo Lý Hỏa Vượng trong lồng ngực rút ra, ngay sau đó trên người Lý Hỏa Vượng xoa xoa máu trên tay.
Làm cạn hết những này sau, Bạch Linh Miểu nhanh chóng gần phía trước, chim non nép vào người giống như thân mật dựa sát vào nhau trong ngực Lý Hỏa Vượng.
Nhưng mà cùng nàng này thân mật cử động bất đồng chính là trong miệng nàng tràn ngập gai nhọn lời nói lời."Chớ cảm thấy đời ta liền dựa vào định ngươi, còn không có thành thân thực không nhất định đâu, lão nương là một cái người sống sờ sờ, không phải ngươi Lý Hỏa Vượng thân bên trên vật trang sức."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ hết sức phức tạp xem lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, hắn đã không còn như phía trước kích động như vậy, nếu sự tình đã phát sinh, vậy bây giờ chính mình nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng xoắn xuýt công phu, cái khác người cũng đến đây, bọn hắn đầu tiên là nhìn xem trên mặt đất Tâm Trọc thi thể cảm thán một phen sau, ngay sau đó lại đem chú ý lực tập trung trên người Bạch Linh Miểu.
Bạch Linh Miểu giờ phút này cũng không chút nào luống cuống, thần thái trương dương về nhìn chằm chằm.
"Nhĩ hiền đệ a, này có câu nói rất hay, cưới vợ cưới hiền, ngươi này nương tử tính khí cũng không quá tốt, thật muốn thả một khối sinh hoạt a, khẳng định mỗi ngày gà bay chó chạy." Thác Bạt Đan Thanh dùng qua người tới ngữ khí, hướng về Lý Hỏa Vượng truyền thụ kinh nghiệm.
Bạch Linh Miểu vừa muốn mở miệng, nhưng bị Lý Hỏa Vượng kéo lại.
Quá hiển nhiên, Ký Tương cũng không cảm thấy hiện tại là trò chuyện cái này thời điểm tốt.
"Ai, Đan Thanh a, ngươi cảm thấy hiện tại nói là cái này thời điểm sao? Tranh thủ thời gian về a, có thể mệt chết ta."
Phía trước động tác để Ký Tương nhìn lung la lung lay rất là suy yếu, phảng phất lúc nào cũng có thể đổ xuống một dạng, một nhóm rất là chật vật gia hỏa chậm rãi đi thẳng về phía trước.
Bị Bạch Linh Miểu đỡ lấy, Lý Hỏa Vượng trong đầu không ngừng trồi lên đi qua Bạch Linh Miểu một mắt nhất tiếu.
"Không đúng, không thể để cho Bạch Linh Miểu biến thành dạng kia, khẳng định còn có cơ hội để nàng biến trở về tới!" Lý Hỏa Vượng trong lòng trung kiên định nói đến.
Chính mình Tâm Tố như vậy không có khả năng hoàn thành sự tình đều đang tìm kiếm, ta chẳng lẽ còn biết sợ này nho nhỏ sát khí nhập thể sao?
Kiên định xuống tới Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía bốn phía cái khác người, nếu như nói đi qua chính mình cùng con ruồi không đầu một dạng, như vậy bên người những người này nói không chừng có thể đối với việc này khả năng giúp đỡ được bên trên bận bịu.
Chỉ là hiện tại Bạch Linh Miểu ngay tại bên người, hỏi tới thực tế không tiện.
Tại này đầu đi trở về trên đường, không có người nói chuyện, mỗi người đều đang nghĩ lấy chính mình sự tình.
Đi chậm rãi, lại thêm phía trước như vậy quấy rầy một cái, lúc bóng đêm hàng lâm, bọn hắn không ngạc nhiên chút nào không có tới gần nhất thôn làng.
Sau đó đã không còn gì để nói, bọn hắn tìm củi đốt nhóm lửa, một đoàn người quấn quanh này lửa trại nghỉ ngơi.
Bạch Linh Miểu cùng Lý Hỏa Vượng theo tới một dạng ôm nhau mà ngủ, loại cảm giác này đã quá lâu chưa từng có.
Chỉ bất quá quá hiển nhiên hai người đều mất ngủ, tại lửa trại chụp chiếu bên dưới, hai người bốn mắt đối lập.
Nhìn xem trước mặt nhìn mình chằm chằm Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu khóe miệng hơi vểnh lên, tiến đến Lý Hỏa Vượng bên tai thấp giọng giảo hoạt mà hỏi: "Nhìn ta chằm chằm làm gì? Làm sao? Đều bị thương thành dạng này còn muốn sinh hoạt vợ chồng sao?"
Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, đau lòng đem Bạch Linh Miểu kéo.
Bạch Linh Miểu xốc lên Lý Hỏa Vượng da thịt, đem đầu chui vào đối kia khiêu động trái tim hôn một chút."Yên tâm đi, ta vẫn là phía trước cùng ngươi cùng một chỗ đồng sinh cộng tử Bạch Linh Miểu."
"Chúng ta này trên đường đi kinh lịch đủ loại ta một kiện cũng không có quên, gần như hết thảy cũng không có cải biến, duy nhất cải biến chính là ta suy nghĩ chuyện phương pháp bất đồng."
"Thế nhưng là. Chung quy vẫn là thay đổi" Lý Hỏa Vượng ngữ khí có chút tự trách cùng bất đắc dĩ.
"Ồ? Kia ngươi dám nói, ngươi Lý Hỏa Vượng này cùng nhau đi tới, một điểm cũng không có thay đổi sao? Ngươi cũng thay đổi có được hay không?"
"Ta thay đổi rồi?" Cái này suy nghĩ tại Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên, lập tức hắn dùng sức lắc đầu."Không, ta không có thay đổi, ta vẫn là Lý Hỏa Vượng."
"Ngươi như vậy lừa mình dối người có ý tứ sao?" Bạch Linh Miểu liếc Lý Hỏa Vượng một cái.
"Ngươi thay đổi nhưng so với ta lớn hơn, đi qua Lý Hỏa Vượng cũng sẽ không động một chút lại chém tay mình chỉ đầu, móc chính mình tròng mắt."
"Chẳng lẽ đi qua Lý Hỏa Vượng là Lý Hỏa Vượng, hiện tại Lý Hỏa Vượng liền không phải Lý Hỏa Vượng rồi?"

--------------------------------------------------

Chương 354: Xong rồi

Lắc lư lửa trại bên cạnh Lý Hỏa Vượng nghe trong lồng ngực của mình Bạch Linh Miểu tiếp tục kể rõ.
"Suy bụng ta ra bụng người, ta cũng giống vậy, đi qua Bạch Linh Miểu là Bạch Linh Miểu, hiện tại Bạch Linh Miểu đồng dạng là Bạch Linh Miểu, càng tốt hơn Bạch Linh Miểu!"
Bạch Linh Miểu nói lời này lúc, trong mắt phảng phất tản ra quang mang.
"Còn có a, ngươi cũng đừng quên, ngươi giết cả nhà của ta." Câu nói này để Lý Hỏa Vượng toàn thân tê rần.
"Ta của quá khứ tổng giãy dụa rầu rĩ, bên nào đều không bỏ xuống được, vừa vô pháp tha thứ ngươi cũng không bỏ xuống được những cái kia chết đi người nhà."
"Nhưng bây giờ ta không giống nhau, ta đã biết rõ bọn hắn là Bạch Liên Giáo, cũng hiểu bọn hắn muốn đối ngươi làm những gì, cho nên ta sẽ chỉ nói ngươi không giết nhầm. Dưới tình huống đó ngươi phải không giết bọn hắn chết liền là ngươi."
"Ngươi nhìn, hiện tại ta nghĩ đến nhiều rõ ràng, một điểm đều không lại do dự, một điểm đều không lại thống khổ!"
Nghe nói như thế để Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác, trước mắt Bạch Linh Miểu mười phần lạ lẫm, biến thành một người khác.
Nếu như cứng rắn muốn cùng một cá nhân so sánh lời nói, kia không thể nghi ngờ là Bành Long Đằng,
Lúc này Bạch Linh Miểu, vô luận là ngữ khí vẫn là cử chỉ đều tại hướng Bành Long Đằng dựa vào, hắn không muốn dạng này.
Đúng lúc này, lại là nhất đạo thân thể mềm mại từ phía sau kéo đi lên, nhẹ nhàng ôm lấy Lý Hỏa Vượng cõng, một đầu phân nhánh dài nhỏ lưỡi hoạt động lên tại Lý Hỏa Vượng bên tai xẹt qua.
Khi cảm giác được Nhị Thần lúc, Lý Hỏa Vượng thân thể lắc một cái vội vàng theo đang bao vây trực tiếp đứng dậy, có chút hoảng sợ nhìn xem kia trên mặt đất hai người.
Lý Hỏa Vượng cử động tự nhiên đưa tới cái khác người chú ý, hắn trên mặt lộ ra một cái miễn cưỡng nụ cười."Ta đi tháo nước."
Khi thấy Ký Tương hướng về phía bên mình nhìn lên, Lý Hỏa Vượng dùng tay hướng về một bên đen nhánh phiêu một cái, đi trước một bước đi vào.
Không lâu lắm, Ký Tương không ngoài sở liệu cũng đi vào cánh rừng, cười ha hả nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Nhĩ Cửu a, có thể có sự tình a? Có chuyện gì nói với chúng ta! Chúng ta có thể giúp nhất định giúp."
Vừa mới Lý Hỏa Vượng nổi bật như vậy, chính mình nếu là lại nhìn không ra tới sợ không phải muốn mắt mù.
Nhớ tới phía trước Bạch Linh Miểu nói với chính mình đủ loại châm chước một phen sau, Lý Hỏa Vượng hướng về hắn hỏi: "Ký Tương đại nhân, kia Binh Gia sát khí nhập thể, có thể có biện pháp giải trừ?"
Hiện tại Bạch Linh Miểu không phải đi qua cái kia Bạch Linh Miểu, dù là đối phương vĩnh viễn sẽ không tha thứ chính mình, chính mình cũng phải đem nàng cấp cứu trở về.
"Sát khí nhập thể? Này sự tình ngươi phải đi tìm Binh Gia hỏi một chút, chúng ta cũng không hiểu nhiều a."
Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, hỏi lần nữa: "Ký Tương đại nhân, ngài tại Đại Lương Binh Gia có thể có người quen? Nếu như thuận tiện , có thể hay không dẫn tiến Đại Lương Binh Gia cho tại hạ nhận biết?"
Ký Tương liếc qua lửa trại kia vị trí, "Được a, đây coi là được bên trên cái đại sự gì."
Hôm nay nếu không phải Lý Hỏa Vượng, đoàn người này nói không chừng thật đúng là ngã xuống, điểm ấy chuyện nhỏ đương nhiên khỏi phải nói.
Đương nhiên, hắn chỉ nói là dẫn tiến, về phần hắn tìm Binh Gia người muốn làm gì, vậy liền không đáng chính mình bồi nhân tình.
Ký Tương nói xong, ngay sau đó lòng vẫn còn sợ hãi nhớ tới phía trước phát sinh sự tình.
"Tốt lần này sự tình cuối cùng là làm xong, chờ lấy nhìn xem có thể hay không cấp cha nuôi tặng lễ, linh hoạt linh hoạt chuyển đến cái khác nha môn đi, này Giám Thiên Ti thật không phải người làm."
"Kia đa tạ Ký Tương đại nhân." Lý Hỏa Vượng hướng về Ký Tương nói lời cảm tạ.
Mặc kệ có hữu dụng hay không, chính mình nhất định phải vì đó nỗ lực, để Bạch Linh Miểu khôi phục bình thường.
"Được rồi, không sự tình khác a? Nếu là không sự tình khác, chúng ta trước hết ra ngoài đi. Ngày mai còn muốn tiếp lấy gấp rút lên đường đâu."
Ký Tương nói xong vừa mới chuẩn bị muốn đi, hắn cùng Lý Hỏa Vượng đồng thời quay người lại nhìn về phía một bên cánh rừng."Có người!"
Này dã ngoại hoang vu lại là ban đêm, bỗng nhiên bắn ra nhất đạo tầm mắt, này rõ ràng không thích hợp.
Lý Hỏa Vượng móc ra hai trương giấy nghệ dùng chính mình huyết nhanh chóng họa ra phù lục, dán trên đầu gối sau, thân thể mang lấy tàn ảnh hướng về bên kia phóng đi.
Đối tại nguyên địa Ký Tương thần sắc nhanh chóng biến hóa mấy cái sau, vội vàng trở lại lửa trại bên cạnh, một mực nhìn chằm chằm cỗ kia Tâm Trọc thi thể, để tránh đối phương giương đông kích tây.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tại cánh rừng ở giữa xuyên toa, hướng về kia người càng ép càng gần.
Mắt thấy kia người như xưa không ngừng, Lý Hỏa Vượng giơ tay chém xuống, trực tiếp cắt đứt xuống chính mình một đầu ngón tay.
Giữa không trung ngón tay nhanh chóng chui ra cốt thứ, cấp tốc hướng về nơi xa người phi đi.
Không ngạc nhiên chút nào đánh trúng kia người, tại Lý Hỏa Vượng tới đến trước mặt hắn lúc, cuối cùng là thấy rõ người này bộ dáng.
Một cái nhìn qua, Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, thứ này nhìn như người, có thể hết lần này tới lần khác thân thể dị thường nhỏ gầy, thân bên trên tầng kia thật mỏng da, trọn vẹn liền là từ khung xương nâng lên.
Cái kia hai khỏa đại đại cá voi mắt bên ngoài bất ngờ lấy, phảng phất tùy thời có khả năng rớt xuống.
Trong mồm lõm lấy, trong miệng cũng căn bản không còn mấy cái răng, còn lại hàm răng lung tung mọc ra.
Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng vậy mà vô pháp phân rõ, trước mặt thứ này đến tột cùng là người hay là một loại nào đó tà ma.
Đối diện Lý Hỏa Vượng vũ khí trong tay, thứ này trong mắt không bất luận cái gì hoảng sợ, chỉ là ngây ngô cười ngây ngô.
"Sẽ không phải bên trong điệu hổ ly sơn đi?" Trong lòng có kiêng kị Lý Hỏa Vượng không chút do dự đem thứ này tứ chi cắt ngang, nhấc theo nó hướng về lửa trại tiến đến.
Chờ hắn trở lại bên cạnh đống lửa lúc, nhìn thấy người đều tại, Tâm Trọc thi thể cũng tại, lúc này mới thở dài một hơi.
"Ký Tương đại nhân, ngươi nhận biết thứ này sao? Mới vừa liền là nó trong rừng nhìn chằm chằm chúng ta." Lý Hỏa Vượng đem vật kia kéo tới Ký Tương trước mặt.
"Ồ?" Ngay tại Ký Tương nghi hoặc đi tiến lên đây quan sát thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng cực độ thanh âm hoảng sợ.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, phát hiện kia lại là Hồng Đại.
Thời khắc này Hồng Đại nhìn xem vật kia trong mắt mang lấy thật sâu hoảng sợ, "Cái này. . . Là bị Tâm Trọc giấu đi người! Nếu như không phải Tâm Trọc đem bọn hắn thả ra lời nói, kia. . ."
Sau một khắc, hắn phảng phất bị cái gì đó nhập thân một dạng, nằm rạp trên mặt đất gặm trên mặt đất bùn nhão, trong mắt ý sợ hãi càng sâu.
"Không vị đạo, không có cái gì! Nuốt không trôi! Chúng ta sớm tiến đến! Không biết từ lúc nào, chúng ta bị này Tâm Trọc cấp giấu rồi!"
Lời này làm cho tất cả mọi người tâm bên trong lạnh lẽo, nhìn quanh bốn phía đen như mực cánh rừng.
Ký Tương vọt tới quát lớn: "Đừng vội nói bậy! Chúng ta muốn bắt cái này Tâm Trọc đã chết! Chết rồi Tâm Trọc không có khả năng đem chúng ta đều giấu đi! Chẳng lẽ lại còn có một cái khác hay sao?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng."Ký Tương đại nhân, xác thực còn có một cái Tâm Trọc không chết, vừa mới bắt đầu cái kia nữ Tâm Trọc."
"Gì đó? Nào có cái gì nữ Tâm Trọc? Không phải chỉ có một cái Tâm Trọc sao?"
Giờ phút này tất cả mọi người nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, đến mức Lý Hỏa Vượng đều có chút hoài nghi mình đoán sai.
Cũng thấy nhìn trên cánh tay mình vết sẹo sau, hắn dùng sức lắc đầu, trí nhớ của mình không có vấn đề, là bọn hắn liên quan tới bộ phận này nhớ lại bị giấu rồi.
"Không phải! Chúng ta tới là bắt nữ Tâm Trọc, mà không phải cái này nam."
"Kia nữ Tâm Trọc đâu?" Ký Tương lời nói giờ phút này thay đổi được cực kỳ bén nhọn, mồ hôi lạnh chậm rãi theo gương mặt trượt xuống.
Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ hướng trên mặt đất cái kia nam Tâm Trọc thi thể, "Bị hắn tàng tại nghiệp chướng bên trong."
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, Ký Tương sắc mặt trong nháy mắt không có chút huyết sắc nào, hai chân mềm nhũn trực tiếp co quắp trên mặt đất.
"Nhất sinh nhất tử Tâm Trọc đụng một khối, chết tàng tại sống phía trong, sống tàng tại chết phía trong, xong rồi xong rồi, chúng ta toàn xong rồi!"

--------------------------------------------------

Chương 355: Âm dương

Nhìn xem trước mặt tê liệt trên mặt đất Ký Tương, Lý Hỏa Vượng lúc này sắc mặt biểu hiện được dị thường dị thường được khó coi.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ Ký Tương nói qua, nam Tâm Trọc chết rồi, nữ Tâm Trọc còn sống sót, tại này hai cái Tâm Trọc tiến đến một khối lúc, loại tình huống này liền Gia Cát Uyên đều không giải quyết được.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ Gia Cát Uyên mạnh bao nhiêu, hắn duy nhất biết đến là chính mình lần này thực phiền toái.
"Hỏa Vượng, thái giám này là thế nào?" Cảnh giác nhìn xem bốn phía Bạch Linh Miểu quá hiển nhiên cùng không biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.
Nhìn đối phương bên mặt, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đem trong lòng mãnh liệt bất an áp chế lại, chính hắn sinh tử không quan trọng, thế nhưng là Bạch Linh Miểu bị liên lụy, đây tuyệt đối không được!
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tiến lên phía trước, đem trên mặt đất Ký Tương dìu dắt đứng lên, thanh âm mang lấy lo lắng hỏi: "Ký Tương đại nhân! Đừng nhụt chí a! Vấn đề này còn chưa nhất định đâu! Ngươi suy nghĩ thật kỹ, Ti Nội cái khác người gặp được loại tình huống này là thế nào chạy đi?"
Nghe nói như thế, Ký Tương nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, trên mặt kéo thật sâu tuyệt vọng nói đến: "Ngươi căn bản gì đó cũng đều không hiểu, gặp được loại này sự tình nào có cái gì người sống!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ý đồ lại muốn nói chút gì thời điểm, theo bốn phương tám hướng phóng tới tầm mắt để hắn cảnh giác nắm tay nắm chặt chuôi kiếm.
Dần dần theo lâm bên trong chậm rãi đi ra một đám người, một nhóm cùng Lý Hỏa Vượng bắt vật kia tướng mạo hoàn toàn tương tự người.
Bọn hắn ôm lấy cõng, co ro ngồi chồm hổm ở nơi xa, đỉnh lấy bụng lớn dùng kia bên ngoài bất ngờ mắt kim ngư ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng bọn hắn.
"Lại tới người mới? Tốt tốt!"
"Kia Ny Nhi bộ dáng coi như không tệ a. Ha ha."
"Đúng vậy a, kia mông cũng lớn."
Bọn hắn nói nhỏ thanh âm để Lý Hỏa Vượng biểu lộ dữ tợn, trong tay Đồng Tiền Kiếm nhanh chóng vung lên, theo Hồng Tuyến kéo túm, như là roi dài giống như hướng về những vật này vung đi.
Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng công kích, những vật này thế mà tránh đều không tránh, trực tiếp dùng kia đơn bạc gầy gò thân thể đón lấy.
Sắc bén đồng tiền giống như là cắt đậu phụ, cắt qua thân thể của bọn hắn, nhưng mà cắt thành vài đoạn bọn hắn cùng không làm bất kỳ cử động nào, té xuống đất một bên nhúc nhích vừa mở miệng nói cái gì đó.
"Đừng nóng vội a, chúng ta sẽ không làm gì đó, chúng ta chỉ là còn chờ xuống dưới."
"Chờ một năm chờ hai năm đợi ba năm a, đợi đến các ngươi thay đổi được giống như chúng ta."
Những người này lời nói, để một mực không sợ hãi Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cảm giác được cảm giác rợn cả tóc gáy.
Bọn hắn cũng sớm đã không phải người, những này bị Tâm Trọc giấu đi lại quên người, đã sớm trong những tháng năm dài đẵng đẵng này nhiễu thành quái vật.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hung hăng thầm mắng một câu, rốt cuộc chẳng quan tâm bốn phía những vật này, quay đầu một lần nữa đem Ký Tương xách lên.
"Ký Tương đại nhân, này có cái gì, không phải liền là bị nhốt rồi sao? Ngươi suy nghĩ thật kỹ! Suy nghĩ thật kỹ những cái kia ở bên ngoài chờ ngươi trở về người!"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Ký Tương phảng phất nhớ ra cái gì đó, trong mắt sợ hãi cùng tuyệt vọng nhanh chóng giảm bớt.
"Đúng, nàng đang ở nhà bên trong chờ nhà ta đâu! Ta muốn dẫn nàng về thôn! Ta không làm!"
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng thả ra một ngụm, trấn định mà hỏi thăm: "Ký Tương đại nhân, ngươi suy nghĩ thật kỹ, đến tột cùng biện pháp gì mới có thể để cho chúng ta ra ngoài."
Miễn cưỡng tỉnh lại Ký Tương dùng sức vỗ vỗ chính mình trước mặt, tỉnh táo suy tư một phen sau, ngẩng đầu đối cái khác người nói đến: "Giờ đây Tâm Trọc nhất sinh nhất tử, trong cơ thể của bọn họ nghiệp chướng giờ đây vừa vặn một âm một dương, âm dương tương dung, chúng ta khẳng định là ra không được, muốn phá cục, chỉ có tìm tới kia sống sót nữ Tâm Trọc."
Ký Tương càng nói càng trấn định, tốc độ nói cũng càng lúc càng nhanh.
"Đúng, không sai, tìm tới kia nữ Tâm Trọc! Để nàng biến thành người chết, có lẽ còn có một đường sinh cơ!"
Nghe nói như thế, tất cả mọi người chẳng quan tâm cái khác, nhanh chóng tránh ra, phóng tới lâm bên trong đi tìm cái gọi là nữ Tâm Trọc.
Từng căn cây cối tại trước mặt không ngừng rút lui, Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu tại trong rừng này không ngừng tìm kiếm.
"Hỏa Vượng, này cẩu thí địa phương không biết rõ chuyện gì xảy ra, gõ không đến bất luận cái gì Tiên gia." Gõ một hồi trống Bạch Linh Miểu, biểu lộ rất là bực bội hướng về Lý Hỏa Vượng nói đến.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng đã sớm có đoán trước, loại tình huống này, Tiên gia loại này nhỏ món hàng làm sao có thể sắp xếp bên trên công dụng.
"Như vậy mù tìm không phải biện pháp. Nhìn lại vẫn là phải dùng phù lục tới bói toán." Lý Hỏa Vượng muốn móc ra giấy nghệ, lại phát hiện trên người mình cũng sớm đã đốt sạch.
"Có giấy vàng chưa vậy?" Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu vấn đạo.
Bạch Linh Miểu nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra một cái giấy vàng tệp thành nhỏ vàng mã, "Ta Khiêu Đại Thần dùng, nhìn xem ngươi có thể hay không dùng."
Lý Hỏa Vượng nhận lấy nhanh chóng triển khai, nhìn chung quanh một chút hướng về nhất đạo phía sau cây hướng về chính mình nhìn lén nam nhân phóng đi, không lâu lắm, hắn mang theo một cái đẫm máu xương sọ trở về bắt đầu tiến hành bói toán.
Nhìn xem phía trên quẻ tượng, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay xương sọ quăng ra, tiếp tục bắt đầu tìm kiếm.
Nhưng là trong quá khứ trăm phát Bách Linh bói toán lần này thế mà hiếm thấy không phát huy được tác dụng, vô luận như thế nào tìm, thế mà cũng không tìm tới quẻ bên trên đường vân.
Một ngày một đêm sau đó, cuối cùng vẫn Thác Bạt Đan Thanh tìm tới bọn hắn."Mau tới! Hồng Đại tìm tới!"
Chẳng quan tâm thân thể của mình thật sâu mỏi mệt, ba người cùng nhau đường cũ trở về.
Rất nhanh bọn hắn trở về, vừa vặn liền thấy Thác Bạt Đan Thanh hung hăng đem kia nữ Tâm Trọc đầu cấp giữ lại, ném xuống đất.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng tâm trong nháy mắt nắm chặt ở cùng nhau, khẩn trương quan sát đến bốn phía đen nhánh hết thảy.
Nhưng mà qua rất lâu, bốn phía vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, những cái kia bị giấu đi người một cái cũng không thiếu.
"Chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng không khỏi đặt câu hỏi.
Đúng lúc này, trên mặt đất nữ Tâm Trọc đầu chậm rãi hướng về thân thể của nàng chuyển đi. Trong mắt của nàng mặc dù không ánh sáng, thế nhưng là nàng thiên chân vạn xác vẫn là còn sống.
Nhìn thấy cử động của bọn hắn, bốn phía truyền đến cực kỳ tiếng cười nhạo chói tài.
"Ha ha ha! Ngươi thế mà còn muốn giết nàng, chẳng lẽ các ngươi không biết rõ nơi này bất luận kẻ nào đều không chết được sao?"
"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn chết sao? Chúng ta đã sớm muốn chết! Biết rõ gì đó so chết còn đáng sợ hơn sao? Đó chính là vĩnh viễn như như vậy sống sót!"
Lời này nghe được tại nơi chốn có nhân tâm bên trong lạnh lẽo, muốn phá cục, chỉ có thể giết chết này nữ Tâm Trọc, nhưng tại trong này này nữ Tâm Trọc căn bản là không chết được!
Sau một khắc, Bạch Linh Miểu rút ra Lý Hỏa Vượng thân bên trên Tử Tuệ Kiếm, xông lên bên cạnh Hồng Đại trên cổ dùng sức một vệt.
Nhìn thấy không ngừng chảy máu Hồng Đại không bất luận cái gì chết đi dấu hiệu sau, tất cả mọi người trong nháy mắt đều hiểu tới trước mắt tình cảnh.
Đây cơ hồ tạo thành một cái làm sao đều không giải được nút chết.
Sắc mặt trong nháy mắt xụ xuống Ký Tương còn muốn nói nhiều gì đó, bên cạnh một cái nắm đấm hung hăng đập vào trên mặt của hắn.
"Ngươi cái này Tử Thái Giám! Đây con mẹ nó đều là ngươi hại! Nếu không phải ngươi dẫn chúng ta tới này bắt gì đó cẩu thí Tâm Trọc, nơi nào sẽ hạ tới cái này làm ruộng địa!"
Kia là Thác Bạt Đan Thanh, hắn thay đổi trước kia hiền hoà dáng vẻ, cũng hoàn toàn không nhìn tôn ti thứ tự, nổi giận vọt tới Ký Tương trước mặt, đối đi qua cấp trên liền là một trận đấm đá.

--------------------------------------------------

Chương 356: Biện pháp

Thác Bạt Đan Thanh triệt để hỏng mất, cái khác người như nhau chẳng tốt đẹp gì.
Liễu Tông Nguyên quỳ trên mặt đất, hai tay ảo não nện lấy mặt đất.
Mà Hồng Đại mặt không thay đổi cứng tại nguyên địa, ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm bốn phía hết thảy.
Tuyệt vọng bầu không khí bao phủ tất cả mọi người. Mà bốn phía những cái kia vĩnh viễn không chết được tiếng người âm cực kỳ bén nhọn cười nhạo tất cả mọi người.
Loại tình huống này, phảng phất làm cái gì đều thay đổi được tại sự tình vô bổ, bọn hắn liền chết đều thay đổi phải là một chủng hi vọng xa vời.
Bất quá này cũng không bao gồm Lý Hỏa Vượng, kinh lịch đủ loại tuyệt cảnh hắn, đã rất ít bị sự tình khác chỗ đánh tan.
Tại phát giác được Bạch Linh Miểu biểu lộ dữ tợn thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhưng ôm một cái nàng, âm thanh run rẩy nói đến: "Có ta đây, chỉ cần có ta ở đây, ai cũng vô pháp thương tổn ngươi!"
Nhị Thần từ phía sau nhích lại gần, nhẹ nhàng tựa ở Lý Hỏa Vượng trên lưng, lần này Lý Hỏa Vượng hiếm thấy không bài xích.
"Loại tình huống này, ngươi chẳng lẽ có biện pháp?"
Bạch Linh Miểu trừng to mắt nhìn lấy trước mắt nam nhân, như vậy tuyệt cảnh bên dưới, hắn dựa vào cái gì nói lời như vậy?
Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu sau, nâng lên đầu đến xem đỉnh đầu kia một mảnh đen kịt khung đỉnh, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.
"Nơi này, Tiên gia vào không được, nhưng là ta cảm thấy có vị tồn tại nhất định có thể tiến đến."
"Ai?"
"Ba Hủy! Bạch Ngọc Kinh bên trong Ba Hủy!"
Lý Hỏa Vượng đi qua Bạch Ngọc Kinh, mặc kệ Tâm Trọc đến cùng là như thế nào làm được, tại những cái kia liền nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại trước mặt, trọn vẹn không đáng giá nhắc tới, dù là liền là nhất sinh nhất tử dung hợp lại cùng nhau Tâm Trọc.
Suy tư sau đó, Lý Hỏa Vượng thần sắc kiên định nói đến: "Ta muốn sử dụng Thương Khương Đăng Giai, mượn dùng Ba Hủy lực lượng tới phá giờ đây này tử cục."
Nếu như nói bây giờ còn có chớ biện pháp giải quyết trước mắt tử cục, cái kia chỉ có loại này.
Bạch Linh Miểu tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, nàng nhớ kỹ cái này, lúc trước Lý Hỏa Vượng cùng mình nói qua."Đây chẳng phải là tốt "
"Đúng, không sai." Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn thoáng qua, đang đem Ký Tương Tam Đao Lục Động Thác Bạt Đan Thanh, ôm Bạch Linh Miểu hướng về một bên rậm rạp cánh rừng đi đến.
Đến mức cái khác người căn bản không quan tâm Lý Hỏa Vượng đi đâu, bọn hắn giờ phút này có lẽ đã gì đó đều không để ý.
"Thương Khương Đăng Giai yêu cầu nội tâm nhục thể hai tầng thống khổ, cực hạn huyết nhục thống khổ dễ làm, ta yêu cầu tìm kiếm cực hạn nội tâm đau đớn."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng nhớ ra cái gì đó, ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa, nhưng là lại nhanh chóng bị chính mình áp chế lại.
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu run lên trong lòng, ngay sau đó không chút do dự nói đến: "Nói đi, muốn cho ta làm thế nào? Ta chịu đựng được."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, bờ môi hiu hiu giật giật sau, "Không cần ngươi làm cái gì, ta chỉ cần ngươi nhìn ta chằm chằm liền làm, bởi vì. . . Ta yêu cầu tiến vào trong ảo giác tìm kiếm "
Lý Hỏa Vượng lúc nói chuyện, ánh mắt lộ ra mãnh liệt giãy dụa, thế nhưng là tại hắn nhìn thấy trước mắt Bạch Linh Miểu thời điểm, trong mắt kiên định xuống tới.
Chính mình không phải phổ thông người, chính mình là Tâm Tố, Tâm Trọc có thể dùng năng lực của mình, Tâm Tố cũng tương tự có thể dùng.
Liền cùng lần thứ nhất Thương Khương Đăng Giai một dạng, ở bên kia trong ảo giác, chỉ cần mình dám làm , bên kia sẽ liên tục không ngừng vì chính mình truyền tống cực hạn nội tâm đau đớn.
Tại không người bóng đêm trong rừng cây, Lý Hỏa Vượng cẩn thận ngắm nghía trước mặt vị này thiếu nữ.
"Đừng lo lắng, ta lại đi theo Thanh Phong Quan lúc một dạng, đem ngươi cứu ra này hiểm cảnh."
"Không được! Suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác!" Bạch Linh Miểu trực tiếp bác bỏ Lý Hỏa Vượng lời nói.
Thế nhưng là Lý Hỏa Vượng lại không có định nghe nàng."Lý Tuế, ra đi, yên tĩnh cùng mẹ ngươi cùng một chỗ, đừng có chạy lung tung, ta rất nhanh liền trở về."
Từng căn màu đen xúc tu theo Lý Hỏa Vượng lồng ngực chui ra, cuối cùng hình thành một đoàn nhúc nhích xúc tu quái vật.
"Miểu Miểu. Hắn là con của ta, chớ sợ." Lý Hỏa Vượng hướng về lần thứ nhất gặp Lý Tuế Bạch Linh Miểu giải thích nói.
Bạch Linh Miểu mở to hai mắt nhìn xem trước mặt này đoàn kinh khủng xúc tu quái vật."Ngươi lặp lại lần nữa, đây là ngươi cùng với ai nhi tử?"
Lý Hỏa Vượng nói khẽ cười cười, cảm giác được bốn phía hết thảy bắt đầu run run biến hóa sau khi, hắn không còn giải thích gì đó.
"Các ngươi chờ ta trở lại, sơ qua đứng xa một chút, miễn cho làm bị thương các ngươi, dù là không chết được cũng đau."
Bốn phía hết thảy bắt đầu hòa tan, lần này không biết là nguyên nhân gì, so lúc khác biến hóa được chậm quá nhiều, thế nhưng là cuối cùng Lý Hỏa Vượng vẫn là một lần nữa về tới kia u ám dơ bẩn vòm cầu phía trong.
Nhìn xem bốn phía quen thuộc vừa xa lạ hết thảy, Lý Hỏa Vượng sơ sơ sửng sốt một lát sau, vọt tới bên cạnh nước sông một bên, dùng nước rửa đem mặt.
Nhìn chằm chằm kia mặt nước hình chiếu bên trong chính mình, Lý Hỏa Vượng phảng phất tại cho mình thôi miên cũng thế.
"Miểu Miểu còn tại chờ ta đâu, ta yêu cầu dùng ảo giác tìm tới nội tâm cực hạn đau đớn mới có thể cứu nàng!"
Liên tiếp nói ba lần, Lý Hỏa Vượng đứng thẳng người, tiếp xuống cái kia cân nhắc chính là làm sao tìm kiếm cực hạn nội tâm đau đớn.
Loại chuyện này phảng phất khỏi cần suy nghĩ, muốn đi đến cực hạn thống khổ, muốn làm gì hiển nhiên là rõ ràng.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, cũng không lâu lắm, bưng lấy Bánh bao hấp Hoan Hoan xuất hiện ở ngoài cửa.
Tại nàng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thẳng tắp nhìn mình chằm chằm lúc, trên mặt tức khắc lộ ra một tia vui vẻ nụ cười đến."Thúc thúc, ngươi lại thanh tỉnh a?"
"Cực hạn đau đớn, cực hạn đau đớn này không có gì, đây đều là giả, đây đều là ảo giác."
Trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, từ dưới đất nhặt lên một đầu dây thừng nhỏ. Hướng về Hoan Hoan đi tới.
"Nào có ta vừa tới, đứa nhỏ này liền xuất hiện, không có khả năng có chuyện trùng hợp như vậy, đúng, này xem xét liền là giả, ta khỏi cần bất cứ chút do dự nào."
Lý Hỏa Vượng từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, quấn lấy dây thừng tay phải run rẩy càng phát lợi hại.
"Thúc thúc?" Hoan Hoan sợ hãi lui lại nửa bước, hắn cảm giác trước mặt thúc thúc theo tới không giống nhau lắm.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng như là quả cầu da xì hơi giống như, chậm rãi đem phổi không khí toàn bộ đều phun ra.
"Không được, không đúng, dạng này không đúng."
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, hàm răng cắn được két rung động, đứng tại chỗ đi về bồi hồi.
"Không đúng, ta biết nàng không bao lâu, dù là giết nàng, cực hạn đau đớn cũng không đủ, ta yêu cầu càng nhiều, càng nhiều!"
Hắn quỳ trên mặt đất, dùng tay trên mặt đất viết xuống hai cái danh tự, Dương Na cùng Tôn Hiểu Cầm.
Nhìn chằm chằm kia hai cái danh tự, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra sợ hãi, hắn thậm chí hoảng sợ toàn thân run rẩy.
"Đây đều là ảo giác, đây là ảo giác! Ta sớm xuyên việt rồi, này đều không phải là thực!"
Lý Hỏa Vượng tay run rẩy vừa mới chuẩn bị giơ lên, nhưng phảng phất như giật điện thu hồi lại.
Bỗng nhiên hắn chợt nắm lên trên mặt đất đá cuội, đối với mình đầu vỗ tới.
Trong nháy mắt Lý Hỏa Vượng đầu máu tươi chảy ròng, nhưng mà như thế vẫn chưa đủ, Lý Hỏa Vượng bắt được tảng đá kia một lần nặng một lần đánh tới hướng đầu của mình.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng nước mắt mồ hôi cùng dòng máu của hắn hỗn hợp lại cùng nhau, để hắn lúc này bộ dáng thay đổi đến mức dị thường khủng bố.
"Đây là giả, này rõ ràng liền là giả a! Này rõ ràng là ảo giác a! Ta con mẹ nó rốt cuộc muốn do dự cái gì! Miểu Miểu vẫn chờ ta đi cứu nàng đâu! !"

--------------------------------------------------

Chương 357: Trường học

"Đây là ảo giác, nơi này là ảo giác! !"
U ám vòm cầu bên trong, bể đầu chảy máu Lý Hỏa Vượng quỳ trên mặt đất, run rẩy một bên lại một bên tái diễn, phảng phất nghĩ củng cố tín niệm của mình.
Một màn này đem Hoan Hoan sợ quá khóc, trong tay nàng Bánh bao hấp lăn xuống đến trên mặt đất, quay người khóc lớn hướng về vòm cầu bên ngoài chạy đi.
Lý Hỏa Vượng quỳ ở nơi đó, nghĩ cực kỳ lâu, hoàn cảnh bốn phía khi thì tối tăm khi thì sáng ngời.
Đem tại vòm cầu cùng trong rừng cây biến hóa ba lần sau, hắn đi đến bờ sông, đem mặt bên trên vết máu rửa sạch sẽ, quay người hướng về vòm cầu bên ngoài đi đến, nhất đạo hàn mang theo Lý Hỏa Vượng khe hở bên trong lộ ra.
Mà lúc đầu trên mặt đất, chỉ còn lại có Tôn Hiểu Cầm danh tự, một cái tên khác đã bị huyết trọn vẹn phủ lên.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ Dương Na trường học ở đâu, nàng đã từng thật cao hứng hướng mình miêu tả, phụ cận quà vặt đường phố có cái gì tốt ăn, nàng khi đó còn cùng chính mình ước định, chờ ngày nào tốt, hai người cùng đi hảo hảo dạo chơi.
Đối với Dương Na sự tình, Lý Hỏa Vượng lúc nào cũng nhớ kỹ phi thường kỹ, dù là đối phương chỉ đề cập với mình một lần.
Sắc bén đao nhận dán vào Lý Hỏa Vượng đầu, đem những cái kia bản thành một khối tóc cạo xuống tới, lộ ra đã không còn rướm máu da đầu.
Cởi thân bên trên ô uế không chịu nổi quần áo cũ, Lý Hỏa Vượng xuyên đi người khác phơi ở bên ngoài thay giặt quần áo.
Bộ dáng như thế Lý Hỏa Vượng là như vậy bình thường, hắn đi trong đám người, không còn có bất luận kẻ nào đối hắn chỉ trỏ.
Thừa dịp bóng đêm lật nhập nhà ga, lại ngụy trang thành tiễn hành lý hành khách thân thích lăn lộn đến tàu hoả.
Chờ mơ màng nghiêm túc Lý Hỏa Vượng lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, hắn phát hiện mình đã đi tới Dương Na sở tại thành thị.
Nhìn thoáng qua trạm xe buýt bên trên đánh dấu, Lý Hỏa Vượng nện bước bước chân nặng nề, gian nan hướng về Đại Học Thành phương hướng đi đến.
Hắn đi rất chậm rất chậm, phảng phất này dài dằng dặc đường vĩnh viễn cũng không muốn ngừng, nhưng mà đi được chậm nữa, chung quy là có đi đến ngày nào đó.
Lý Hỏa Vượng ngồi tại quán đồ nướng nhựa plastic trên ghế, ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm nơi xa vườn trường đại môn, dị dạng cử động dẫn tới một chút ánh mắt nghi hoặc.
"Ngươi còn tại chờ cái gì! Nơi này là ảo giác, Dương Na là giả! Đứng lên động thủ! Ta không thể bởi vì một cái ảo giác mà bỏ đi hiện thực! Chẳng lẽ ngươi thực nghĩ Miểu Miểu biến thành kia người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ sao?"
"Ta xuyên việt rồi, ta cũng sớm đã xuyên qua! ! Dương Na không có việc gì, nàng lại ở thế giới kia sống được rất tốt! Không có một người điên dây dưa nàng, ngăn cản nàng hạnh phúc!"
"Ngươi còn tại chờ cái gì! Lên a! Lên a! Ngươi làm hại Miểu Miểu biến thành giờ đây cái này quỷ bộ dáng, ngươi chẳng lẽ không muốn đi cứu nàng sao? !"
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong thống khổ giãy dụa lấy, hắn giờ khắc này nghĩ nhiều có đồ vật gì khả năng giúp đỡ chính mình thoát khỏi loại này do dự, để cho mình có thể quả quyết đứng lên.
Đúng lúc này, một bên mặt béo lão bản nương đi tới, "Khụ khụ, vị bạn học này, ngươi không sao chứ? Ngươi sắc mặt này có chút kém a."
Lý Hỏa Vượng thờ ơ, trọn vẹn đắm chìm ở trong thế giới của mình đi.
Lão bản nương cầm khăn lau tại Lý Hỏa Vượng trước mặt trên mặt bàn xoa xoa, quay người liền chuẩn bị bận bịu chính mình.
Bỗng nhiên vườn trường trong môn truyền đến rít lên một tiếng, đem lão bản nương chú ý lực trong nháy mắt hấp dẫn, không lâu lắm, nàng liền thấy theo trong sân trường, vội vàng hấp tấp chạy đến nam nam nữ nữ nhóm."A? Làm sao vậy, đây là?"
Ngay tại cái khác người từ nhỏ quán phía trước xuyên qua thời điểm, lão bản nương đưa tay kéo lại một vị thường tại nhà mình ăn nam học sinh."Ai, Tiểu Bàn Tiểu Bàn, trong trường học đây là thế nào?"
"Lưu tỷ, tranh thủ thời gian báo cảnh a! Đám kia cướp ngân hàng xuyên đến chúng ta đến rồi! Bọn hắn hiện tại đã xông đi vào nữ phòng ngủ! Hắn bên trong một cái trong tay còn có súng! !"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng chậm chạp xoay người lại nhìn về phía nói chuyện nam sinh, hắn bỗng nhiên cười.
"Còn có thể lại giả một chút sao? Thấp như vậy xác suất cẩu thí sự tình cũng có thể làm cho ta gặp được, nhìn lại nơi này thật sự là ảo giác không sai." Giờ khắc này buông xuống hết thảy lo lắng Lý Hỏa Vượng, cuối cùng tại đứng lên hướng về kia vườn trường đại môn nghịch tập mà đi.
Lý Hỏa Vượng tại Đại Học đại lộ đi tới, không ngừng nhìn chăm chú lên những cái kia bốn phía chạy trốn các nữ sinh, ý đồ tìm kiếm ra kia một khuôn mặt quen thuộc.
Càng đi vào trong, thân thể của hắn liền run rẩy càng lợi hại.
Vì làm dịu này cỗ làm sao đều không ngừng được mặt đất chấn động run rẩy, Lý Hỏa Vượng một bên tìm được người một bên hướng về bên trái kia khỏa nở đầy hoa cây Ngọc Lan dặn dò đến: "Miểu Miểu, chờ ta cầm tới nội tâm đau đớn qua đi, nếu như ta đau không động được tay, còn xin ngươi giúp ta đạt thành nhục thân cực hạn đau đớn."
"Còn nhớ rõ phía trước chúng ta tại cỏ lau đảo, kia người làm sao đem yết hầu đào móc ra sao? Dựa theo cái kia dạng làm là được."
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lại có chút không yên lòng, đối đổ vào một bên xe đạp nói đến: "Lý Tuế, nếu như Miểu Miểu thật như vậy làm, ngươi tuyệt đối đừng ngăn cản biết không? Nàng không phải tại thương tổn ta, cái này liên quan đến chúng ta có hay không có thể theo này địa phương quỷ quái ra ngoài."
"Đến lúc đó mặc kệ xuất hiện gì đó, nhớ kỹ đều theo sát lấy ta, Giám Thiên Ti đám người kia ta có thể cứu liền cứu, không cứu được coi như xong."
Toàn bộ trường học rất lớn, Lý Hỏa Vượng tìm một hồi lâu, vẫn không có nhìn thấy Dương Na thân ảnh, chờ hắn đi tới nữ sinh túc xá lúc, lúc này vườn trường bên ngoài đã truyền đến tiếng còi cảnh sát.
Ngẩng đầu nhìn trước mặt cao lầu, Lý Hỏa Vượng phát hiện trung tầng có tiếng mắng chửi phía trong truyền đến, ở tại cao tầng hơn trăm tên nữ sinh nhìn đều bị ngăn chặn.
"Đây đều là ảo giác, đây đều là ảo giác!" Tự lầm bầm Lý Hỏa Vượng bước qua cửa sắt hướng về phía trong đi đến.
Lầu một lầu hai đều hết rồi, bọn họ toàn chạy ra ngoài, tại Lý Hỏa Vượng theo thang lầu tiếp tục đi lên lúc, vừa vặn cùng hai cái kéo lấy một người nữ sinh đi xuống dưới nam nhân đến một cái mặt đối mặt.
Lý Hỏa Vượng hướng về bọn hắn điểm một chút đầu, sơ qua nhường ra điểm vị trí tới để cho những người này qua, liền định tiếp tục lên lầu.
"Dừng lại! ! Ta gọi ngươi dừng lại! Đừng tới đây! ! Đừng cho là ta không biết rõ các ngươi làm trò gì! Ngươi là thường phục, ta đã sớm nhìn ra!"
Một người đầu trọc nam nhân dùng trong tay đao nhận thẳng đến lấy trong ngực nữ sinh cái cổ, hắn nhìn rất khẩn trương, liền hô hấp đều loạn.
"Chúng ta muốn ba chiếc xe Jeep! Đầy dầu! Còn có năm trăm vạn! Không! Một ngàn vạn! Sau đó đem tất cả mọi người rút lui! Liền cấp các ngươi một giờ công phu làm chuẩn bị! Phải nhanh! ! Mỗi vượt qua ba mươi phút, chúng ta liền giết nhiều một cá nhân!"
Lý Hỏa Vượng không đếm xỉa hắn, đối trong ngực hắn nứt nữ sinh hỏi: "Đồng học, ngươi nhận biết Dương Na sao? Nàng ở mấy số không mấy?"
Nữ sinh kia rõ ràng đã bị trước mặt cục diện triệt để sợ choáng váng, miệng bên trong loại trừ ô ô tiếng khóc bên ngoài, trọn vẹn không làm được bất kỳ phản ứng nào.
Lý Hỏa Vượng cũng không quan trọng, chuẩn bị tiếp tục hướng về đi lên lầu.
"Con mẹ nó ngươi cấp lão tử đứng kia! !" Từ đỉnh đầu đầu bậc thang góc rẽ vươn ra một bả cũ kỹ súng ngắn. Hướng về Lý Hỏa Vượng chỉ đi.
Nương theo lấy tiếng bước chân, một vị biểu lộ u ám người cao nam nhân cầm súng ngắn lầu bên trên đi xuống.
"Nhìn thấy trong tay của ta thứ này là cái gì chưa? Đây là súng!"

--------------------------------------------------

Chương 358: Đau đớn

Nhìn đối phương trước mặt Thiết gia hỏa Lý Hỏa Vượng thấp giọng nở nụ cười.
Hắn lắc đầu sau bắt đầu đối một bên vách tường nói chuyện.
"Miểu Miểu, ngươi mang lấy Lý Tuế sơ qua xa một chút, mặc dù trong này không lại chết, nhưng vẫn là đề phòng vạn nhất tốt."
"Con mẹ nó ngươi tại nói chuyện với người nào đâu! Đem Bluetooth tai nghe cấp ta gỡ xuống!"
Lý Hỏa Vượng thanh âm tại có chút trống trải thang lầu ở giữa một lần nữa vang lên, thanh âm bên trong tràn đầy mỏi mệt cùng kiềm chế.
"Ngươi biết không? Ta hiện tại tâm tình coi là thật kém không thể lại kém, ta thực vô cùng muốn tìm cái đồ vật hảo hảo phát tiết một chút!"
Lý Hỏa Vượng tay nhất chuyển, sắc bén mũi đao theo trong tay lộ ra. Biểu hiện trên mặt trong nháy mắt thay đổi được cực kỳ dữ tợn, hai chân tại trên bậc thang chợt đạp mạnh, đói bụng hổ vồ mồi giống như hướng về ba người trước mặt xông tới.
"Thình thịch!" Điểm điểm huyết hoa trên người Lý Hỏa Vượng tỏa ra, này quen thuộc cảm giác đau lại làm cho hắn càng thêm hưng phấn.
Hàn quang lóe lên, thủ chỉ kết nối súng lục kia, nương theo lấy máu tươi trên không trung quay cuồng lên.
Kia người tiếng kêu thảm thiết mới vừa phát đến phân nửa, hắn dây thanh liền bị cắt thành hai nửa, nương theo lấy thoát hơi thanh âm trong không khí khẽ run.
Một màn này đem còn lại hai người đều sợ choáng váng, bọn hắn gắt gao ôm trong ngực nữ sinh, điên cuồng mà lớn tiếng uy hiếp được: "Ngươi ngươi ngươi ngươi đừng tới đây! Trong tay chúng ta có con tin! !"
"Cùng thực cảnh sát nói đi thôi! ! Tại các ngươi cái này thế giới, ta con mẹ nó là tên điên! !"
Nóng hổi máu tươi từ chỗ gãy phun ra ngoài, thấm ướt Lý Hỏa Vượng lòng bàn chân.
Nhìn cũng không nhìn kia hai vị bị hù dọa nước tiểu bài tiết không kiềm chế nữ sinh, ở ngực cắm một bả đao Lý Hỏa Vượng đạp dấu chân máu hướng về đi lên lầu, cái kia như là gào khóc thảm thiết thanh âm tại thang lầu ở giữa không ngừng quanh quẩn.
"Dương Na! Thật xin lỗi! ! Ta tới tìm ngươi! !"
Lý Hỏa Vượng tại thang lầu ở giữa một gian ký túc xá một gian túc xá tìm kiếm lấy, khi đi tới tầng thứ tư thời gian, hắn thấy được còn lại bốn nam nhân.
Thân thượng lưu huyết Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm mỗi người cái cổ.
Trước mặt bộ dáng như thế Lý Hỏa Vượng, bọn hắn dù là trong tay nắm lấy con tin, trong tay cầm vũ khí, có thể khí thế nhưng không tại bọn hắn này một bên.
Cuối cùng tại trong bốn người rõ ràng tính cách mềm yếu một điểm người bỗng nhiên buông ra trong ngực nữ sinh, thanh âm mang lấy run rẩy nói đến: "Đồng chí, chúng ta bây giờ có thể tự thú sao? Chúng ta thực cái gì cũng không làm! Phía trước cướp ngân hàng đều là Báo ca bức ta, hắn là chủ mưu!"
Lý Hỏa Vượng tay trái chợt rút ra thân bên trên dao găm, thân thể hơi nghiêng về phía trước, điên cười chảy nước mắt hướng về bọn hắn vọt tới.
Đã giết người cùng vậy không có đã giết người, kia chênh lệch không thể nghi ngờ rất lớn.
Màu đỏ sậm máu tươi theo thang lầu, một bậc thang một bậc thang nhỏ giọt xuống.
Vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng ngồi tại hai cỗ thi thể bên trên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cảm thụ được toàn thân đau đớn.
Cánh tay phải không biết có phải hay không là thần kinh vẫn là gân bắp thịt bị cắt đứt, có chút không nhấc lên nổi.
"Hỏa Hỏa Vượng?"
Nghe được âm thanh quen thuộc kia, để Lý Hỏa Vượng thân thể run lên bần bật, trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một chủng kích động, bây giờ lập tức rời đi nơi này, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.
Có thể tại nhớ tới kia bị Tâm Trọc vây khốn Bạch Linh Miểu thời điểm, Lý Hỏa Vượng trong miệng không ngừng lặp lại lấy ảo giác, chậm rãi ngẩng đầu lên hướng về đầu bậc thang nhìn lại.
Kia là Dương Na, nàng trên tai phải mang lấy một cái tinh xảo phỉ thúy khuyên tai, Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ cái này khuyên tai, kia là chính mình phía trước ủy thác mẫu thân đưa cho Dương Na quà sinh nhật.
"Ô ô ô Hỏa Vượng! Ngươi làm sao tổn thương nặng như vậy!"
Rơi lệ Dương Na vọt tới Lý Hỏa Vượng bên người, thúc thủ vô sách mà nhìn xem cái kia không ngừng chảy máu vết thương.
Nàng muốn dùng tay chặn lấy, làm thế nào cũng không chặn nổi.
"Giả. Giả giả" Lý Hỏa Vượng không ngừng đọc thầm, chính mình kia nắm chặt dao găm tay trái càng ngày càng gấp.
Ngay tại hắn cương mãnh giơ lên trong tay dao găm, Dương Na mở miệng nói chuyện.
"Ngươi tại sao lại muốn tới cứu ta a! Ngươi đều điên rồi! ! Ngươi tại sao lại muốn tới cứu ta a! Ngươi dạng này để ta còn thế nào quên ngươi!"
"A a! !" Lý Hỏa Vượng cảm giác được giờ phút này dao găm trong tay như là nặng ngàn cân, đối phương cơ hồ khiến hắn triệt để sụp đổ.
Cảm thấy như tê tâm liệt phế đau đớn Lý Hỏa Vượng sử xuất toàn thân ý chí, thanh chủy thủ nhọn đâm vào Dương Na ở ngực, sắc bén lưỡi dao vạch phá tử sắc bó sát người áo len, cũng tương tự thủng Dương Na làn da.
Cảm giác được ở ngực đau đớn, Dương Na run rẩy trừng mắt nhìn nhìn về phía Lý Hỏa Vượng. Giờ phút này trong mắt nàng không có hoảng sợ cũng không có mất lòng tin cùng phàn nàn, chỉ có nồng đậm ủy khuất."Hỏa Vượng, vì cái gì a?"
Ánh mắt của đối phương như là một bả đao nhọn giống như đâm vào Lý Hỏa Vượng tâm, không, xa so với loại này cảm giác đau hơn đau hơn.
Ngay tại hắn tuyệt vọng sụp đổ chuẩn bị tiếp tục dùng sức thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được yết hầu chỗ truyền đến hỏa diễm thiêu đốt giống như đau đớn, loại nào đau đớn cũng càng ngày càng nghiêm trọng, đến mức bốn phía hết thảy đều phảng phất không ổn định lên tới.
"Keng" một tiếng, Lý Hỏa Vượng dao găm trong tay hướng về trên mặt đất đi qua, cơn đau để thân thể của hắn không tự chủ được run rẩy lên.
Chẳng quan tâm bộ ngực mình tổn thương, Dương Na vội vàng nhào tới, đem ngửa về đằng sau Lý Hỏa Vượng ôm vào trong ngực của mình.
"Ầm" một tiếng, bốn phía hết thảy trong nháy mắt biến mất, Lý Hỏa Vượng lần nữa về tới kia phiến đen nhánh trong rừng cây.
Chính mình ngay tại hai đầu gối quỳ trên mặt đất, trước mặt màu đỏ thẻ tre là Đại Thiên Lục, thẻ tre phía trong tựa hồ bọc lấy cái gì đó.
Đúng lúc này, một đầu lưỡi theo thẻ tre phía trong cúp ra đây, hơn nữa bắt đầu nói chuyện, này Đại Thiên Lục sống.
"Một quả lắc xoay chuyển! Một tiệp lớn ngàn! Diệu cảnh chư cực, không phải lời có thể thuyên! Ngày tốt thần quỷ, được vô khí tuyên! Chủ ta chí cao! An cảm kinh yên! ?"
Nghe Đại Thiên Lục thanh âm, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình hết thảy cảm nhận lại bắt đầu lại từ đầu dung hợp, dung hợp thành loại nào có thể cảm giác được Ba Hủy tồn tại kì lạ cảm nhận.
Tại loại này cảm nhận bên dưới, Lý Hỏa Vượng có thể nghe được kia Đại Thiên Lục liền là sống.
Hắn đụng chạm đến kia từng đầu hồng sắc thẻ tre lột xác thành hồng sắc không ngừng vặn vẹo nhuyễn trùng.
Trong thoáng chốc, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên nhìn về phía đỉnh đầu, kia màu đen nhánh khung đỉnh phảng phất đã nứt ra, một đầu dài nhỏ gần như so ngày còn to lớn mờ mịt nhãn cầu, xuyên thấu qua khe hở hướng về phía trong nhìn chăm chú lên.
Đây không phải là Ba Hủy, Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được Ba Hủy, thế nhưng là nó rất xa, nó như cũ tại Bạch Ngọc Kinh.
Nhãn cầu tản ra, Lý Hỏa Vượng lần nữa cảm giác được Ba Hủy, lại hoặc là thấy được Ba Hủy.
Lần này hắn nhìn thấy trên thân thể đối phương bắt đầu có chính mình một bộ phận cảm giác.
Một cỗ cực kỳ mãnh liệt đau đớn từ trên trời giáng xuống, cùng Lý Hỏa Vượng đau đớn xen lẫn ở cùng nhau, hơn nữa bắt đầu hướng về bốn phía tản ra.
Rất nhanh bốn phía hết thảy tất cả đều bị loại đau nhức này bao trùm, vô luận là Bạch Linh Miểu hay là những cái kia nhiễu nhân loại.
Cuối cùng bao gồm những cái kia cây, bao gồm những cái kia bùn đất, thậm chí liền không khí cũng bắt đầu run nhè nhẹ.
Theo Lý Hỏa Vượng hai tay nhẹ nhàng vừa nhấc, tất cả mọi thứ thống khổ cũng bắt đầu liên hồi, hơn nữa những học sinh mới này thống khổ sẽ từ Lý Hỏa Vượng khống chế.
Lý Hỏa Vượng kia hỗn hợp lại cùng nhau cảm nhận ngửi thấy hai cái nhãn cầu, một đen một trắng hai khỏa nhãn cầu trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.
Bọn chúng không có biên giới, lẫn nhau biên giới đều triệt tiêu lẫn nhau mà chính mình ngay tại kia cầu phía trong.
Theo Lý Hỏa Vượng một lần nữa giơ hai tay lên, đem trên người mình hết thảy đau đớn toàn bộ tháo rời ra, hướng về kia hai khỏa cầu rót vào.

--------------------------------------------------

Chương 359: Ngày

Mất đi hết thảy đau đớn Lý Hỏa Vượng lăng lăng nghe bốn phía hết thảy, lúc này hắn dùng kia tụ hợp cùng một chỗ cảm nhận có thể cảm giác được phía trước tương dung âm dương đã nứt ra.
Không phải là bởi vì dương không đến, mà là bởi vì âm sống, chỉ có vật sống mới có thể cảm nhận được đau đớn, tại cái kia phía trước chết đi Tâm Trọc miệng bên trong phát ra cực kỳ bi thảm gào thảm thời gian, hắn cùng những cái kia gào thảm thạch đầu cùng cây một dạng sống lại.
Lý Hỏa Vượng lảo đảo muốn đi mấy bước, nhưng mà hư nhược thân thể bản năng hướng phía trước ngã xuống, mấy căn nhúc nhích màu đen xúc tu duỗi tới, như là trụ tử giống như chống tại trên mặt đất."Phụ thân "
Sau đó Lý Tuế mở ra Lý Hỏa Vượng lồng ngực vết thương, nhanh chóng chui vào.
Lý Hỏa Vượng hé miệng run rẩy tựa hồ muốn nói chút gì, nhưng mà trong miệng hắn chỉ có một cái máu thịt be bét lỗ lớn, căn bản không phát ra thanh âm nào.
Lý Hỏa Vượng vậy không có móng tay tay phải giơ lên, run rẩy hướng về mặt phía nam chỉ đi, hắn có thể cảm giác được nơi đó có khe hở.
Bạch Linh Miểu lập tức hiểu Lý Hỏa Vượng ý tứ, nhanh chóng nhặt lên trên mặt đất Đại Thiên Lục, cùng cõng lên Lý Hỏa Vượng Nhị Thần hướng về mặt phía nam đi.
Đi tới đi tới, bốn phía hết thảy bỗng nhiên trên dưới điên đảo, ba người cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, thẳng tắp hướng về phía dưới kia vỡ ra màu đen khung đỉnh rơi xuống.
Tại ba người xuyên qua khoảng cách, cực kỳ ánh mặt trời chói mắt làm cho tất cả mọi người nhắm mắt lại, phía trong một mực là màu đen, mà bên ngoài cũng sớm đã hừng đông, bọn hắn ra đây!
Nhìn phía dưới không ngừng phóng đại màu vàng bùn đất, Nhị Thần nhanh chóng xoay người một cái, đem Lý Hỏa Vượng Bạch Linh Miểu ôm vào trong ngực của mình.
"Phanh!" Một tiếng kịch liệt rung động thanh âm, Lý Hỏa Vượng cái kia dung hợp lại cùng nhau ngũ quan cũng dần dần mỗi cái về các vị, Ba Hủy nhìn chăm chú lên tầm mắt của mình cũng dần dần biến mất, mất đi cảm giác đau như nhau dần dần trở về.
"Hỏa Vượng! Ngươi không sao chứ? Tỉnh lại một điểm!" Lý Hỏa Vượng nghe được thanh âm quen thuộc, tại hắn khi mở mắt ra, thấy được Bạch Linh Miểu cùng Dương Na khuôn mặt trọn vẹn trùng điệp ở cùng nhau đến.
Bọn họ dung hợp lẫn nhau, phảng phất hoàn toàn biến thành một cá nhân, hai người đồng thời mở miệng đồng thời hỏi thăm.
Giờ khắc này, hai bên thế mà trùng điệp ở cùng nhau, cứ thế Lý Hỏa Vượng đều không phân rõ hiện tại đến cùng là hiện thực hay là ảo giác.
"Hỏa Vượng!" Bạch Linh Miểu nóng vội như lửa dùng tinh tế thủ chưởng vỗ nhẹ Lý Hỏa Vượng gương mặt, nhưng mà đối phương nhưng một điểm động tĩnh cũng không có.
Bạch Linh Miểu tâm bên trong quýnh lên, cầm lấy trống cây roi gấp rút đánh lấy bên hông trống da, liền chuẩn bị mời Bạch gia quá sữa tới liệu thương.
Lý Hỏa Vượng tay bỗng nhiên bắt được Bạch Linh Miểu tay, khẽ lắc đầu, giờ khắc này hắn phân rõ, nơi này là hiện thực, trước mặt là Bạch Linh Miểu, căn bản liền không có gì đó Dương Na.
Hắn cố hết sức lật mình nằm rạp trên mặt đất, theo Lý Hỏa Vượng há mồm thở dốc, từ trong miệng huyết động bên trong một chút thịt mạt theo khóe miệng của hắn trượt xuống trên mặt đất.
Lý Hỏa Vượng sử xuất khí lực toàn thân ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh một chút sau, thấy được nơi xa trên mặt đất dính đầy bùn đất Đại Thiên Lục, ngay sau đó hai tay của hắn phát lực tốn sức hướng về bên kia bò đi.
Thấy đối phương muốn, Bạch Linh Miểu vội vàng chạy tới, đem vậy còn đang rỉ máu hồng sắc thẻ tre cầm lấy, đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng run rẩy đem bàn tay đi qua, như là mở hộp quà tặng giống như đem kia cuốn lại Đại Thiên Lục mở ra, kia máu thịt be bét lưỡi cùng toàn bộ yết hầu xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
Hư nhược Lý Hỏa Vượng nâng lên đầu tới miệng đại trương, đem trong tay kia một dài mảnh đồ vật dựng đứng, thẳng tắp buông xuống nhập chính mình miệng miệng kia doạ người huyết động bên trong.
Rất nhanh từng căn tinh tế xúc tu theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong chui ra, quấn chặt lấy Lý Hỏa Vượng lưỡi cùng bộ phận, điều chỉnh những thứ này vị trí, đem bọn nó buộc chặt tại cái kia có vị trí.
"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, ngươi hù chết lão nương!" Bạch Linh Miểu đem Lý Hỏa Vượng kéo, âm thanh run rẩy nói đến.
Hồi tưởng đến phía trước tại trong ảo giác kinh lịch hết thảy, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia miễn cưỡng nụ cười, hắn đưa tay ôm ngược lấy Bạch Linh Miểu, khống chế kia lạnh buốt lưỡi nói đến: "Ngươi vì. . Gì đó. Khụ khụ bỗng nhiên trước thời hạn?"
Phía trước hắn rõ ràng còn không có đem trong ảo giác Dương Na giết chết, Bạch Linh Miểu trước hết một bước cử hành Thương Khương Đăng Giai.
"Ngươi không phải nói đứng đầu thống khổ thời điểm liền động thủ sao? Ta nhìn ngươi đều nhanh ngất đi, làm sao? Ta làm sai?"
Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu, "Không vừa vặn." Dương Na mặc dù thụ thương, thế nhưng là nàng không chết.
"Tạ ơn. . . Miểu Miểu." Lý Hỏa Vượng tại đối phương cái cổ ở giữa hôn một chút.
Là đối phương sớm cứu Dương Na, bằng không dựa theo chính mình chuẩn bị, một đao kia chỉ định là muốn đâm xuống. Lý Hỏa Vượng cũng không hiểu vì cái gì chính mình như vậy quan tâm một cái ảo giác, thế nhưng là vừa nghĩ tới Dương Na còn sống sót, liền so cái gì đều vui vẻ.
Lý Hỏa Vượng giờ phút này cũng hiểu, Ba Hủy nó chỉ cần đau đớn, nó không nên chết vong, muốn tử vong chính là cái khác Ti Mệnh, có lẽ là mình đã từng thấy kia to lớn bạch cốt Bồ Tát, lại hoặc là cái gì khác.
Chính mình không cần thiết giết chết Dương Na, tại chính mình hạ quyết tâm giết chết Dương Na thời điểm, loại nào tê tâm liệt phế thống khổ cũng đã đầy đủ thi triển Thương Khương Đăng Giai.
"Dương Na. Thật xin lỗi. . ." Lý Hỏa Vượng thất thần đối với không trung hư vô tự lẩm bẩm."Cấp ngươi ở ngực lưu sẹo, nhanh đi đánh 120 liệu thương "
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Bạch Linh Miểu khẽ nhíu chân mày, nhưng lại không nói gì thêm, cố hết sức đem Lý Hỏa Vượng dìu dắt đứng lên, hướng về bên cạnh đi đến, dự định rời đi trước lấy địa phương quỷ quái lại nói.
Một mực chờ đến lúc này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới có cơ hội đảo mắt bốn phía hết thảy, có thể phóng tầm mắt nhìn tới bốn phía toàn là bùn đất, cùng chính mình lúc trước đối vị trí hoàn toàn không giống.
"Chúng ta đây là ở đâu? Chẳng lẽ còn không có ra đây? !" Tâm lý hơi hồi hộp một chút Lý Hỏa Vượng cố gắng đem thị giác đi lên chuyển, cuối cùng là thấy được một chút quen thuộc lục sắc cánh rừng.
Chỉ là những cái kia rừng cây quá cao, tại rất xa trên vách đá, Lý Hỏa Vượng nhớ rõ ràng phụ cận đây chớ nói vách đá, liền như vậy cao núi cũng không có.
"Vách núi? Nơi này vì sao lại có vách núi?" Tại Lý Hỏa Vượng vờn quanh một vòng, phát sinh bốn phương tám hướng đều là cao ngất vách núi lúc, hắn lúc này mới bỗng nhiên kịp phản ứng, đây không phải là vách núi.
Phía trên kia mới tính bình thường vị trí, là chính mình tại đê cốc, chính mình chính xử tại một cái cực kỳ to lớn bồn địa bên trong.
Tại kia nhất sinh nhất tử Tâm Trọc đụng vào cùng một chỗ thời điểm, bọn hắn không đơn thuần là đem bọn hắn giấu đi, mà là trực tiếp đào sâu ba thước, đem phương viên mấy dặm hết thảy toàn bộ cấp quét đi.
"Hỏa Vượng, ngươi mau nhìn! Trên trời đó là cái gì! !"
Lý Hỏa Vượng nỗ lực ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện ngay tại trên đỉnh đầu chính mình, vạn dặm không mây trên bầu trời mạc danh thiếu một khối, mà bọn hắn phía trước liền là từ bên trong đó rớt xuống, bên trong là có kẽ nứt đen nhánh ban đêm.
"Đây chính là Tâm Trọc năng lực à. . ." Chấn động không gì sánh nổi Lý Hỏa Vượng không khỏi há miệng ra."Này Tâm Trọc rốt cuộc là thứ gì? Vì cái gì nhất sinh nhất tử Tâm Trọc đụng phải một khối, thế mà có thể đem thiên tàng cấp giấu đi! !"

--------------------------------------------------

Chương 360: Xe ngựa

Nhìn thấy đỉnh đầu hết thảy, giờ khắc này Lý Hỏa Vượng cuối cùng là hiểu, cái gì gọi là liền Gia Cát Uyên cũng khó mà đối phó đại phiền toái.
Tâm Trọc bọn hắn đến cùng là gì đó? Thế mà có thể lay động đất trời? Lý Hỏa Vượng kìm lòng không đặng nghĩ đến vấn đề này.
Ngay sau đó hắn lại nghĩ tới phía trước Ký Tương đã từng nói, Tâm Trọc cùng Tâm Tố là phiền toái nhất, ý vị này Tâm Tố như nhau có có thể so Tâm Trọc năng lực.
"Chính mình cái chủng loại kia đổi vị năng lực? Vẫn là chính mình bốn phía ảo giác? Không không không." Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu.
Không đúng, loại trình độ này năng lực, tại có thể đem một mảnh trời giấu đi Tâm Trọc trước mặt, trọn vẹn không đáng giá nhắc tới.
Chính mình xem như Tâm Tố, tuyệt đối có một loại nào đó năng lực không có thi triển đi ra, trong cơ thể của mình có được một loại nào đó cũng đủ ngang hàng cái này có thể Tàng Thiên Tâm Trọc năng lực!
Nhưng nhớ tới cái kia nam nữ Tâm Trọc tình cảnh, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, như vậy cường đại đồ vật ở vào trên người mình, đây quả thật là chuyện tốt sao?
Lý Hỏa Vượng không biết, hắn ở cái thế giới này cho tới bây giờ liền không có gặp qua chuyện tốt.
Hắn cũng không thấy được loại chuyện tốt này lại rơi trên người mình, có lẽ tại chính mình thu hoạch được loại năng lực kia vào cái ngày đó, nói không chừng so Tâm Trọc sống được còn muốn thống khổ.
"Hỏa Vượng, nơi đó có người rớt xuống! Thoạt nhìn là kia lão thái giám!"
Nghe được Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, nhìn ngay lập tức đến lẻ tẻ mấy điểm đen theo kia phá vỡ Thiên Trung rớt xuống, hơn nữa nứt toác không trung bắt đầu thay đổi được không ổn định lên tới.
Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu là tại một nhóm gầy như que củi trong đống xác chết tìm tới Ký Tương, bể đầu chảy máu trong ngực của hắn gắt gao ôm cái kia nam Tâm Trọc thi thể.
Cái khác người cũng lục tục tìm tới, thông qua trên tay mình Đao Ngân, Lý Hỏa Vượng phát hiện thiếu mất một người, Thác Bạt Đan Thanh, hắn bị vĩnh viễn giấu đi, vô luận là bị nam Tâm Trọc giấu đi vẫn là nữ Tâm Trọc giấu đi, hắn rốt cuộc không về được.
Ký Tương bọn hắn nói với Lý Hỏa Vượng từ đều là giống nhau, là chính Thác Bạt Đan Thanh thời điểm chạy trốn chạy chậm, cuối cùng bị lưu tại nơi đó.
Mặc dù có chút nghi hoặc, đều là cùng một chỗ chạy trối chết, vì cái gì liền hết lần này tới lần khác hắn ở lại nơi đó, bất quá Lý Hỏa Vượng tin bọn hắn.
Ngân Lăng thành dịch trạm cửa ra vào, Lý Hỏa Vượng, Liễu Tông Nguyên, Hồng Đại cùng nhau cung tiễn Ký Tương hồi kinh.
"Nhà ta đi, các ngươi về a, chờ đến kinh thành, sẽ cho các ngươi hồi âm, yên tâm đi, lần này thù lao tuyệt đối không thể thiếu."
"Phía trên kia nếu dám bạc đãi chúng ta, vậy ta cái thứ nhất cùng bọn hắn gây khó dễ! Đều là chúng ta lấy mạng đổi lấy, một vóc dáng cũng không thể ít!"
Nói xong những này đại nghĩa lẫm nhiên lời nói, Ký Tương quay người nhìn về phía bị Bạch Linh Miểu đỡ lấy Lý Hỏa Vượng, nghĩ nghĩ sau hắn đưa tay một cầm, từ trong ngực móc ra kia đồng tiền mặt nạ, hai tay dâng đưa đến trước mặt hắn.
"Nhĩ Cửu a, đây là ngươi đồ vật a? Chúng ta chạy trối chết thời gian nhìn thấy, liền thuận tiện giúp đỡ cấp ngươi mang ra." Ký Tương lời nói không biết rõ có bao nhiêu thân thiết, cùng phía trước hoàn toàn khác nhau.
Lý Hỏa Vượng là cố ý cách xa bọn hắn thi triển Thương Khương Đăng Giai , ấn chỉnh lý tới nói bọn hắn không nên biết rõ Lý Hỏa Vượng làm gì đó.
Nhưng là chờ sau khi ra ngoài, Ký Tương thái độ đối với Lý Hỏa Vượng phát sinh biến hóa cực lớn, kia cũng không thể dùng thân cận để hình dung, thậm chí có thể nói là tôn kính, hơn nữa tôn kính bên trong mang lấy một tia e ngại.
Mượn trả lại đồng tiền mặt nạ cơ hội, Ký Tương nhẹ giọng nói: "Ngươi yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình tuyệt đối xử lý thành. Nhiều nhất mười ngày nửa tháng, ta liền dùng chim bồ câu đem ngươi yêu cầu cấp ngươi đưa tới!"
"Cung tiễn Ký Tương đại nhân!" Lý Hỏa Vượng tiếp nhận đồng tiền mặt nạ, mang tại trên mặt của mình.
Mặc dù mình đã có Gia Cát Uyên cấp màu đen con thoi, xa so với thứ này dùng tốt, thế nhưng là nhiều hơn một tầng an toàn không có gì chỗ xấu.
"Ngươi cứu được nhà ta mệnh, phần nhân tình này nhà ta lĩnh lấy, chờ ta lui ra đến, này Ký Tương vị trí liền là ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng đẩy ra Bạch Linh Miểu, tiến đến Ký Tương bên tai, dụng thanh âm cực thấp thuyết đạo: "Ký Tương đại nhân, ngài thật muốn lĩnh tại hạ tình, còn mời dẫn tiến Binh Gia cho tại hạ nhận biết. Tại hạ cần dùng gấp."
Đem Bạch Linh Miểu biến trở về tới bộ dáng lúc trước, thậm chí so thoát khỏi Tâm Tố còn trọng yếu hơn, chính mình chết sống không quan trọng, nhưng là nàng không được, mình đã đủ có lỗi với nàng.
"Được, làm, nhà ta biết được." Ký Tương cười híp mắt nói xong, theo nơi ống tay áo đưa ra một đầu tơ hồng khăn tại Lý Hỏa Vượng đạo bào bên trên xoa xoa xám, quay người lên xe ngựa.
Nương theo lấy tiếng vó ngựa, Ký Tương đáp lấy xe ngựa mang lấy Tâm Trọc thi thể rời khỏi, còn lại ba người nhìn lẫn nhau thêm vài lần, Liễu Tông Nguyên gãi gãi đầu, "Thành đông đầu mới vừa mở nhà mới kỹ viện, phải không..."
Hắn lời này chưa nói xong, hai người khác không nói hai lời trực tiếp quay người rời khỏi.
Trọng thương Lý Hỏa Vượng ngồi lên xe ngựa, chậm rãi hướng về ở khách sạn tới gần.
Nằm tại mềm mại sợi bông bên trong, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi, vì Tâm Trọc, chuyến này khổ nhận hết gặp trắc trở, có thể cuối cùng là mục đích đạt đến.
Sau đó liền yên tĩnh chờ lấy Ký Tương chim bồ câu liền làm, kế hoạch của mình cuối cùng là dịch chuyển về phía trước động một bước dài.
Càng quan trọng hơn là Ký Tương hiện tại thiếu chính mình một cái đại nhân tình, nếu không phải mình, hắn sớm lưu tại nơi đó, này dùng đến tốt thậm chí có thể giúp bên trên đại ân.
"Ô ô." Một bên Màn Thầu nhẹ nhàng đem đầu tựa ở Lý Hỏa Vượng cùi chõ bên trên, nó tựa hồ có thể cảm giác được Lý Hỏa Vượng hiện tại bị thương rất nặng, vốn phải là đứng thẳng tai gắt gao dán vào cẩu đầu.
Hai cái biến thành màu đen thủ chỉ từ một bên đưa qua đến, mang theo Màn Thầu phần gáy liền ném tới ngoài xe ngựa mặt.
"Hỏa Vượng. Ngươi phải không đem trên lưng thẻ tre ném đi a, ngươi mỗi ngày chỉ cần vừa động thủ liền phải bị thương, này cái nào chịu được, ngươi liền thực không đau sao?"
Bạch Linh Miểu theo bên cạnh cầm lấy một cái gối mềm đầu đặt tại chính mình cái ót ở dưới, nhìn xem trước mặt gần trong gang tấc thiếu nữ gương mặt. Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ."Ta đau nhức a, ta đau muốn chết... Thế nhưng là Miểu Miểu, chẳng lẽ cái gì khác liền tốt lộng sao? So sánh tu luyện những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, Đại Thiên Lục chí ít đơn giản."
Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia khinh thường, "Ngươi thử một chút a, ngươi không thử một chút làm sao biết? Ngươi lại như vậy lộng, nói không chừng ngày nào đó một cái không tốt đã chết rồi."
"Chết" Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi, trong mắt không có bất luận cái gì e ngại."Kỳ thật chết cũng không có cái gì đáng sợ."
Phảng phất có thể cảm giác được Lý Hỏa Vượng trong lời nói tử ý, Bạch Linh Miểu như là là báo đi săn chợt xông lên, biến thành màu đen ngón tay siết chặt Lý Hỏa Vượng cái cổ, hai mắt như là dã thú nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương.
"Ngươi lại muốn chết! ? Ngươi mỗi lần dùng Thương Khương Đăng Giai sau lúc nào cũng nghĩ xong hết mọi chuyện! Ngươi có còn hay không là đàn ông! ! Lão nương nói cho ngươi! Ngươi giết cả nhà của ta! Ngươi đời này cấp ta một mực bồi hoàn xuống dưới! Ngươi không tư cách chết!"
Khi thấy Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu sau, Bạch Linh Miểu cúi người xuống, cắn răng nghiến lợi trên vai của hắn lưu lại một đạo máu thịt be bét bén nhọn dấu răng.
Tại Bạch Linh Miểu khởi thân, trong xe ngựa bầu không khí trở nên ngột ngạt lên tới, mới từ cửa sổ xe nhô đầu ra Màn Thầu cảm giác được không thích hợp, lập tức lại rụt ra ngoài.
"Miểu Miểu, ta phía trước gặp được cá nhân, kia người gọi Thân Đồ Cương, hắn cũng là Khiêu Đại Thần."
Sau đó Lý Hỏa Vượng ngữ khí hòa hoãn giới thiệu Thân Đồ Cương kia cùng Tiên gia đặc biệt ở chung phương thức, trong xe ngựa bầu không khí trong lúc bất tri bất giác hòa hoãn quá nhiều.

--------------------------------------------------

Chương 361: Khiêu Đại Thần

Ngân Lăng thành nội trên đường cái, một cỗ rộng rãi xe ngựa chậm rãi hướng về Lý Hỏa Vượng ở tạm khách sạn chạy đi.
Mà trong xe ngựa, vết thương chằng chịt Lý Hỏa Vượng, ngữ khí hòa hoãn theo sát Bạch Linh Miểu kể rõ lời nói.
"Ta là cảm thấy, nếu như kia Tiên gia coi là thật muốn cả một đời đi theo ngươi, cùng hắn bị bọn chúng tại đầy tớ thúc giục, chẳng bằng sử dụng Thân Đồ Cương biện pháp, bất quá biện pháp của hắn cũng có tai hoạ ngầm, đến tột cùng muốn hay không dùng, căn cứ tình huống của ngươi đến."
Mặc dù bây giờ nhìn Bạch Linh Miểu cũng không nhận được Tiên gia uy hiếp, nhưng là vừa nghĩ tới lúc trước Lý Chí trước khi chết nói lời nói, Lý Hỏa Vượng liền không khỏi vì Bạch Linh Miểu cảm thấy lo lắng.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói sau, Bạch Linh Miểu nàng rất là kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn."Nam nhân kia trong miệng ca từ coi là thật như vậy xem thường Tiên gia? ? Ngươi mau nói, trong miệng hắn nói là biện pháp gì?"
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một hồi lúc trước Thân Đồ Cương nói với chính mình lời nói sau, hắn tiếp lấy hướng về Bạch Linh Miểu thuật lại nói: "Khu lang thôn hổ, Tiên gia là một nhóm lấn yếu sợ mạnh súc sinh, nếu như ngươi có thể tìm tới những vật khác bên trên thân, uy hiếp ở bọn chúng, như vậy ngươi liền có thể cùng Tiên gia bàn điều kiện."
"Kia phía trước kia Thân Đồ Cương tìm là vật gì tới uy hiếp ở Tiên gia?" Nhớ tới trước mắt Tiên gia đối với mình áp chế, Bạch Linh Miểu biểu lộ tỏ ra ngưng trọng quá nhiều.
"Nuôi lớn ma." Một cái xa lạ từ tại Lý Hỏa Vượng miệng bên trong bật đi ra.
"Đến tột cùng là thế nào dưỡng, hắn không nói, loại này cùng giá trị con người tính mệnh tương quan tu luyện chắc hẳn hắn cũng không lại ngay thẳng nói cho ta."
Bạch Linh Miểu yên lặng tái diễn ba chữ này, biểu lộ ngưng trọng tựa hồ đang suy nghĩ gì đó.
"Thân Đồ Cương nói, cái này giống như là cái cân hai đầu thả như nhau một dạng nặng đồ vật mới có thể cân bằng, bên nào cũng không thể nặng bên nào cũng không thể nhẹ, dùng tốt, hai bên có thể cùng một chỗ dùng, nhưng nếu là dùng không tốt, quản chi là nguy hiểm."
Thuyết đạo này Lý Hỏa Vượng đưa tay đi qua, tại Bạch Linh Miểu trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, "Đừng hoảng hốt, chờ ta làm xong liền đến giúp ngươi."
Mọi vật đều có chủ thứ, Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối đều cảm thấy trước tiên đem Bạch Linh Miểu này tính cách cải biến trở về mới là trọng yếu nhất.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng kia gần như không có vỏ cây tay phải, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia đau lòng, trực tiếp nắm tay rút ra nha."Không cần, biện pháp này tạm thời đối ta không có tác dụng gì, ta hiện tại tốt cực kì, Tiên gia cũng không đối ta thế nào."
"Thực?" Lý Hỏa Vượng không chớp mắt nhìn chằm chằm Bạch Linh Miểu trắng nõn trên cổ đen vòng vết dây hằn vấn đạo.
"Lừa ngươi làm cái gì, so sánh ta, ngươi vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi a." Bạch Linh Miểu trong nháy mắt đem thoại đề dời đi Lý Hỏa Vượng thân bên trên.
Mặc dù Tiên gia đã bắt đầu nghèo Figure hiện, nàng cùng không không có ý định đem phiền phức của mình nói cho Lý Hỏa Vượng ý tứ, này gia hỏa đã đủ thảm rồi, không cần thiết lại phiền phức hắn.
Về phần hắn trong miệng biện pháp, chính mình sau khi trở về yêu cầu hảo hảo suy nghĩ một chút.
"Không thể nói như thế, vẫn là phải phòng hoạn tại tương lai còn tốt, ta trước giúp ngươi lưu ý lấy, ngươi bên kia nếu như Tiên gia có cái gì phiền phức. Trước tiên nói với ta."
Trong lúc bất tri bất giác, xe ngựa ngừng lại, khách sạn đến. Nhị Thần đến gập cả lưng, hai tay theo Lý Hỏa Vượng dưới thân xuyên qua, đem hắn toàn bộ ôm ngang lên tới xuống xe ngựa.
Tại trong hành lang cái khác người ánh mắt khác thường bên trong, hai người chậm rãi lên lầu đi vào phòng khách bên trong, đóng cửa lại.
"Theo ta về Ngưu Tâm Thôn a? Đại gia hỏa đều chờ đợi ngươi đây." Bạch Linh Miểu cúi đầu đối giường bên trên Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau, khẽ lắc đầu, "Không, ta sẽ chờ ở đây, về Ngưu Tâm Thôn, sợ bỏ lỡ Ký Tương tin tức."
Hơn nữa chính mình không cần thiết cùng cái khác người liên lụy cùng một chỗ, bọn hắn an an ổn ổn liền như vậy sống hết đời, nói không chừng là kết quả tốt hơn.
Tại chính mình bên người, những người này sẽ chỉ bị chính mình liên lụy đi vào đến. Chết người đã đủ nhiều.
Bạch Linh Miểu từ trên cao nhìn xuống nhìn xem giường bên trên Lý Hỏa Vượng, khóe miệng hiu hiu giương lên, sau đó chậm rãi trút bỏ quần áo, cúi đầu hôn một cái đi.
"Trên người của ta còn có tổn thương đâu." Lý Hỏa Vượng thống khổ đối áp trên người mình thiếu nữ thuyết đạo.
"A, đây không phải là càng tốt hơn , ngược lại ngươi lại không chết được, còn có a, ngươi phía trước còn không có nói cho ta biết chứ, đến cùng ai là Dương Na? !"
Sau đó trong một khoảng thời gian, Lý Hỏa Vượng khâu lại vết thương sợi chỉ một cái một cái đất sụp rách ra.
Thật lâu sau đó, Bạch Linh Miểu thành hình chữ đại nằm tại chảy đầy huyết giường bên trên, đem chân trái đặt tại Lý Hỏa Vượng ở ngực, một bên thở hổn hển một bên cười nhẹ.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói chút gì, Bạch Linh Miểu kia thon dài trắng nõn chân trái nhẹ nhàng nâng tới lại nặng nề đè xuống, cái này khiến hư nhược Lý Hỏa Vượng kém chút ngất đi.
"Nhị Thần sự tình, ngươi cho rằng ta không biết sao? Hiện tại lại tới cái Dương Na, nữ nhân ngươi cũng thật nhiều a, Lý Hỏa Vượng." Bạch Linh Miểu giọng nói chuyện rất là nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ phía trước cử động là vì trả thù.
Đối diện giống nhau sự tình, bị sát khí nhập thể Bạch Linh Miểu cùng không có sát khí nhập thể Bạch Linh Miểu hoàn toàn là bất đồng phản ứng.
Lý Hỏa Vượng tay đáp lên Bạch Linh Miểu trên đùi nhẹ nhàng vuốt ve, gì đó cũng không giải thích chậm rãi nhắm mắt lại.
Ngay tại hắn mơ màng nghiêm túc gần như sắp phải ngủ lấy thời điểm, Bạch Linh Miểu thanh âm bỗng nhiên vang lên."Nhị Thần là một bộ phận ta, vạn nhất ngày nào đó ta chết, ngươi đem Nhị Thần xem như ta là được, nhưng là kia cái gì cẩu thí Dương Na tuyệt đối không được!"
"Nàng nếu là dám xuất hiện tại trước mặt ngươi, cũng đừng trách ta không lưu vợ chồng thể diện!"
Lý Hỏa Vượng mang theo vài phần bất đắc dĩ mở to mắt, hướng về bên người nhìn lại.
"Dương Na chỉ là một cái ảo giác, ngươi đáng giá cùng một ảo giác tranh giành tình nhân sao?"
Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Hỏa Vượng phát sinh bên người Bạch Linh Miểu không biết rõ lúc nào biến thành Nhị Thần.
Nhị Thần lần này cùng không có mang hồng khăn cô dâu, đem kia cổ quái bộ dáng trọn vẹn bại lộ ở bên ngoài.
Kia nửa bên mặt dài nhỏ miệng hiu hiu mở ra từ bên trong truyền đến một tiếng thanh âm u oán."Lý sư huynh "
Nhìn xem trước mặt Nhị Thần, Lý Hỏa Vượng tức khắc hiu hiu thất thần, hắn nhìn xem trước mặt Nhị Thần phảng phất đi qua Bạch Linh Miểu trở về.
"Lý sư huynh" nước mắt theo Nhị Thần năm con mắt bên trong chảy ra, nàng thật giống như bị khi dễ chó con, ghé vào Lý Hỏa Vượng ở ngực nghẹn ngào.
"Miểu Miểu? Thật sự là ngươi?"
Thấy lạnh cả người xông thẳng cái ót, một cỗ đáng sợ phỏng đoán theo Lý Hỏa Vượng trong đầu tung ra.
Chẳng lẽ Bạch Linh Miểu không phải sát khí nhập thể, mà là thân thể bị Nhị Thần cấp thay thế? Nàng bị ép biến thành Nhị Thần?
Lý Hỏa Vượng ôm trong ngực Nhị Thần, biểu lộ dữ tợn hướng lấy trống trơn phòng khách nhìn lại, "Nhị Thần! Ngươi cho ra tới! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trong ngực kia lông xù thân thể thay đổi được bóng loáng lên tới,
"Đại Thần Nhị Thần, có khác biệt sao?" Trắng pháp phấn đồng tử Bạch Linh Miểu xuất hiện lần nữa trong ngực Lý Hỏa Vượng, hài hước nhìn xem hắn.
"Tại ngươi mà nói, dùng ai không phải sử dụng đây? Ngược lại ngươi cũng không chọn."
"Ngươi cấp ta đem lời cấp ta nói rõ ràng! Ngươi đến cùng là ai?" Nghiêm túc Lý Hỏa Vượng nhìn dị thường được doạ người, đặc biệt là hắn này một thân tổn thương tình huống dưới.

--------------------------------------------------

Chương 362: Hi vọng

Nhìn xem không gì sánh được doạ người Lý Hỏa Vượng cười nhạt Bạch Linh Miểu tựa ở trong ngực của hắn, đổi một cái thoải mái góc độ nhẹ nhàng cọ xát.
"Nhìn đem ngươi dọa đến, tranh thủ thời gian nằm xuống a, ta chậm rãi giải thích cho ngươi nghe."
Căng cứng Lý Hỏa Vượng thân thể thư giãn xuống tới, vậy mà lúc này hắn tâm nhưng nắm chặt cùng một chỗ, trước mặt Bạch Linh Miểu đến tột cùng là Đại Thần vẫn là Nhị Thần?
Điểm này khẳng định phải làm cho rõ ràng, này đem quyết định tiếp xuống chính mình muốn làm thế nào.
Bạch Linh Miểu híp lại ánh mắt nghĩ nghĩ, chợt không giải thích được cười ra tiếng.
"Ngươi cười gì đó, nói nhanh một chút!"
"Ai, cái này thực sự không biết rõ làm sao cùng ngươi nói tới a, loại này cảm giác khó mà dùng tầm thường lời nói giải thích."
"Kia ngươi liền dùng đơn giản nhất lời nói tới nói. Càng đơn giản càng tốt."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu cẩn thận nghĩ nghĩ sau, lại chậm rãi mở miệng nói ra: "Hỏa Vượng a, ngươi biết trên thân người có cái gì sao? Lại hoặc là nói người là dùng cái gì đó ghép thành sao?"
Lời này không khỏi để Lý Hỏa Vượng nhíu mày, hắn không biết rõ đối phương tại nói này cẩu thí không thông lời nói đến cùng là giải thích gì đó.
"Ai ~ Hỏa Vượng, ngươi đoán một cái nha, ngươi đoán một cái nha." Bạch Linh Miểu thời khắc này ý nũng nịu cử động để Lý Hỏa Vượng quá không thích ứng, đi qua Bạch Linh Miểu xưa nay sẽ không làm như thế.
"Nhục thể phàm thai?"
"Oạch ân ~" Bạch Linh Miểu khẽ lắc đầu."Nói như thế nào đây, nếu như nói cứng lời nói, người là từ mười tình tám khổ hình thành. Mười tình là vui, phẫn nộ, bi thương, tham lam, giận, si, sợ, thích, ác, tám khổ là sinh, lão, bệnh, tử, oán tăng hội, ái biệt ly, cầu không được, Ngũ Uẩn thịnh."
"Mỗi người thân bên trên mười tình tám khổ có người có nhiều người ít, có thể tóm lại đều có, mặc kệ gì đó người muốn làm gì sự tình. Đều là bởi vì những vật này đưa tới."
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong khẽ nhúc nhích."Một bộ này là ai nói cho ngươi? Tiên gia?"
"Gấp làm gì! Nghe lão nương nói hết lời." Bạch Linh Miểu rất là bất mãn trừng Lý Hỏa Vượng một cái, tiếp tục nói tiếp: "Tại người không cần đến một chút mười tình tám khổ, bọn chúng cũng không phải là biến mất, mà là giấu rồi."
"Tầm thường giấu đi cũng liền giấu đi a, nhưng là Khiêu Đại Thần bất đồng, Khiêu Đại Thần đồng dạng có hai mặt, một cái Đại Thần một cái Nhị Thần."
Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn xem chính mình một tả một hữu hai nữ tử, tiếp tục chờ đợi Bạch Linh Miểu tiếp tục nói.
"Chúng ta mặc dù dùng chung tám khổ, nhưng là mười tình lại là tách ra, lúc trước Tiên gia liền là dùng ta những cái kia giấu đi mười tình, lại thêm một chút bọn hắn phân tán đồ vật cuối cùng trộn lẫn thành Nhị Thần."
"Nói cách khác."
"Nói cách khác, chúng ta là một cá nhân, mặc dù nhớ lại phương diện có chút bất đồng, nhưng là chúng ta xác thực đều là Bạch Linh Miểu. Chỉ là bởi vì sát khí nguyên nhân, ta đem hỉ nộ giận ác tham lam dùng nhiều, kia nàng tự nhiên là không có dùng."
"Đi qua Bạch Linh Miểu hỉ nộ giận ác tham lam dùng đến không nhiều, vậy những này tự nhiên là bị Nhị Thần dùng."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt gần trong gang tấc gương mặt, não tử rất loạn rất loạn, đây đều là hắn lần đầu tiên nghe nói đồ vật.
"Đây là ai nói cho ngươi? Tiên gia? Đừng quá tin bọn họ! Có thể bọn hắn là lừa gạt ngươi!"
"Lời này của ngươi nói đến, Tiên gia cũng không phải Tọa Vong Đạo, nó cầm loại này mọi người đều biết sự tình lừa gạt ngươi không tốt đẹp gì chơi."
Nói lời này là Hồng Trung, tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng vô ý thức dùng chăn mền đem Bạch Linh Miểu thân thể bọc lại.
"Này cái gọi là mười tình tám khổ ngươi cũng biết?" Lý Hỏa Vượng chần chờ hướng về hắn hỏi.
"Nhiều mới mẻ, nát đường cái đồ vật, ngươi không phải núp ở Giám Thiên Ti sao? Ngươi tùy tiện tìm thêm mấy người hỏi một chút, chẳng phải sẽ biết ta nói thật hay giả."
Tới này cái thế giới thời gian dài như vậy, Lý Hỏa Vượng thế mà đến bây giờ mới biết được, này cái gọi là mười tình tám khổ.
"Phía trước kia La giáo có Nguyên Anh tiểu tử đã từng nói những này, chỉ là ta không có lưu ý."
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ hắn tu tiên lý luận tựa hồ là muốn biến đi hết thảy mười tình tám khổ, trở thành kia duy nhất một.
"Cho nên a Hỏa Vượng, lần này rõ chưa? Trên người của ta đơn giản liền là hỉ nộ giận ác ham nhiều một điểm, có thể Bạch Linh Miểu vẫn là Bạch Linh Miểu, hơn nữa dạng này Bạch Linh Miểu càng thêm tự tại, càng thêm. . . Thoải mái!"
"Không đúng, lúc đầu cái kia, đó mới là ta biết Bạch Linh Miểu!"
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu một điểm đều không kích động, trực tiếp lấy tay chỉ một cái bên cạnh Nhị Thần."Kia nàng không phải liền là rồi? Cái kia khúm núm không có chủ kiến, mềm yếu Bạch Linh Miểu."
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên nhìn về phía Nhị Thần, tại hắn nhìn thấy kia to lớn thú đồng ở giữa điềm đạm đáng yêu, kia quen thuộc vừa xa lạ ánh mắt, hai tay không tự chủ được đưa tới đem đối phương nhẹ nhàng ôm vào trong ngực.
"Được, vậy các ngươi bận bịu, ta cấp các ngươi đằng địa phương." Xuyên tốt cái yếm cùng quần lót, Bạch Linh Miểu xốc lên cái màn giường rời khỏi.
Lý Hỏa Vượng đem mặt nhẹ nhàng dán đi qua, cảm thụ được băng lãnh vảy rắn còn bén nhọn con nhím đâm xẹt qua da mình cảm giác.
"Ngươi yên tâm ta lại để ngươi biến trở về tới ta bảo đảm!" Lý Hỏa Vượng lời nói chém đinh chặt sắt.
Sau đó một đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng tại Bạch Linh Miểu còn có Nhị Thần chiếu cố bên dưới, thân thể dần dần khôi phục, hơn nữa tâm tình của hắn cũng càng ngày càng bất an.
Đều thời gian dài như vậy, Ký Tương không có tin tức gì không khỏi để Lý Hỏa Vượng lo lắng đối phương có phải hay không xuất hiện vấn đề.
Lại là từng ngày không rộng mở, Lý Hỏa Vượng liền tỉnh lại, tại hắn chống đỡ ván giường ngồi xuống thời điểm, một đầu mềm mại tiểu cước dùng sức đạp ở trên người hắn.
"Ai! Ngươi này người phiền chết! Lại bị ngươi đánh thức!"
Lý Hỏa Vượng đã sớm quen thuộc, vén chăn lên rời giường lại nhanh chóng đem chăn mền đắp kín, miễn cho đem nhiệt khí cấp lộng chạy.
Hắn mở cửa sổ ra trực tiếp lật mình bên trên ngói, ngay sau đó dùng tay tại chính mình bụng vỗ vỗ, sau đó móc ra một bản Khải Mông Thư bắt đầu đi học lên tới.
Một cái xúc tu quấn lấy song đồng nhãn cầu theo rốn bên trong chui ra, dựa vào sách tiền cẩn thận nhìn lại.
Nghe bên tai kia cùng chính mình đọc thanh âm trọn vẹn trùng điệp thanh âm, Lý Hỏa Vượng cũng hiểu quyển sách này nhiệm vụ như nhau cũng hoàn thành, chính mình nên tìm những vật khác dạy Lý Tuế.
Chỉ là muốn dạy gì gì đó lựa chọn bên trên phạm vào khó, lấy hắn mức độ, cũng chỉ có thể dạy một chút Lý Tuế Khải Mông Thư.
Lại cao hơn một chút những cái kia tối tăm khó hiểu cổ văn thư tịch, hắn là thật không biết dạy thế nào.
"Muốn không dứt khoát tính toán? Lại không có ý định để hắn khảo thi trạng nguyên, hắn bây giờ nói chuyện đều trôi chảy, hơn nữa theo ta quan hệ hòa hợp, đã đạt đến ta trước đây xác định mục đích."
"Phụ thân, ta muốn học cái này." Lý Tuế đem một trương giấy nghệ dùng xúc tu cuốn tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Ngươi muốn học vẽ bùa?" Không nói có thể hay không dùng, có thể vừa nghĩ tới nhúc nhích xúc tu quái vật vẽ bùa cách làm dáng vẻ, một màn này nghĩ như thế nào làm sao quái.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng do dự có muốn thử một chút hay không thời điểm, một đạo hắc ảnh từ không trung thoáng một cái đã qua. Chờ Lý Hỏa Vượng mới vừa ngẩng đầu một cái, một chồng thư tín từ trên trời giáng xuống.
"Đây là." Lý Hỏa Vượng tâm phanh phanh phanh trực nhảy. Tại hắn nhanh chóng mở ra, khi thấy mở đầu Nhĩ Cửu đài giám lúc, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt rụt lại đến cực nhỏ.
"Đây là Ký Tương ước định cho mình đồ vật!"
Kích động không thôi Lý Hỏa Vượng từng chữ từng câu nhìn xem, hắn không ngừng mà tìm kiếm Bắc Phong hai chữ này.
Tìm được tìm được, bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng ngừng lại, hắn hô hấp bắt đầu dị thường gấp rút, thủ chưởng xuất mồ hôi.
"Từ Ngân Lăng từ biệt, nhị tuần có thừa, nay. . ."
Theo Giám Thiên Ti phía trong ghi chép nội dung đến xem, này Tọa Vong Đạo Bắc Phong giống như chính mình, đều là Tâm Tố!
Cũng chính bởi vì hắn là Tâm Tố, cho nên hắn mới có thể sử dụng tâm bên trong mê võng tách ra theo tuổi tác mà gia tăng chấp niệm. Cuối cùng sống đến một trăm chín mươi bốn tuổi!
Không đơn giản như vậy, căn cứ Giám Thiên Ti cùng hắn đánh thời gian dài như vậy quan hệ đến xem, Bắc Phong thật sự có có thể thoát khỏi ảo giác biện pháp!
Tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng kích động lệ nóng doanh tròng, này trên đường đi trăm cay nghìn đắng đi tới, tại thời khắc này hắn cuối cùng tại cảm giác được hi vọng!

--------------------------------------------------

Chương 363: Song hỉ lâm môn

Theo gà gáy âm hưởng lên, phồn hoa Ngân Lăng thành nội dần dần tỉnh lại, tỉnh táo đường phố bên trên dần dần bị người đi đường lừa ngựa bao trùm.
Mỗi người đều đang bận rộn sống sót chính mình sự tình, ai cũng không lại lưu ý đến một cái khách sạn mảnh ngói ngồi tại một vị kích động hồng bào đạo nhân, cũng tương tự không ai có thể lý giải Lý Hỏa Vượng tâm tình vào giờ khắc này.
"Phụ thân?" Cảm giác được có chút ngoài ý muốn Lý Tuế, cẩn thận từng li từng tí dùng kia hai cái xúc tu đụng đụng Lý Hỏa Vượng kia cực nhanh khiêu động trái tim.
Mặc dù đã qua một canh giờ, có thể Lý Hỏa Vượng như xưa tỉnh táo không xuống, lật qua lật lại nhìn xem trong tay tin bên trên nội dung.
Không ai có thể lý giải phong thư này đối hắn mà nói đại biểu gì đó, điều này đại biểu lấy chính mình cũng sẽ không một mực thống khổ mê võng xuống dưới, nhân sinh của mình cũng không phải là tràn đầy thống khổ cùng tuyệt vọng, mình còn có hi vọng! !
Chỉ cần mình có thể theo Bắc Phong bên trên tìm ra thoát khỏi ảo giác biện pháp đến. Chỉ cần có thể khổ tận cam lai, như vậy chính mình những này năm nhận khổ đều là đáng giá!
Chính mình cũng có thể sống đến như người bình thường một dạng, đi theo chính mình chỗ thích người an an ổn ổn sống cả một đời!
Cũng chính là tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong kia thủy chung vung đi không được tử ý tại thời khắc này triệt để tan thành mây khói, hắn giờ phút này có một cái cũng là mục tiêu duy nhất, hắn không thể chết phải sống! Phải sống thoát khỏi Tâm Tố mê võng!
"Hỏa Vượng, ngươi chạy trên nóc nhà làm gì?" Bạch Linh Miểu lời nói để Lý Hỏa Vượng nhanh chóng thu hồi tâm thần.
Hắn lật mình lao xuống đi, gắt gao đem đối phương ôm lấy, mang theo vài phần kích động nhìn xem nàng kia gương mặt tinh xảo."Có biện pháp, có biện pháp!"
Không đơn thuần là mục tiêu của mình minh xác, Bạch Linh Miểu phiền phức cũng đã nhận được giải quyết, đây càng là song hỉ lâm môn.
Ký Tương trong lòng bên trong nói, hắn tìm Binh Gia phương pháp, hơn nữa đối phương có giải trừ sát khí biện pháp!
"Đến cùng thế nào? Ngươi lại tại phát gì đó điên?" Bạch Linh Miểu rất là nghi hoặc mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng khe khẽ lắc đầu, cúi đầu tại nàng phấn sắc bờ môi bên trên nhẹ mổ một lần, hào hứng thuyết đạo: "Đi! Chúng ta thu dọn đồ đạc, đi kinh thành!"
Bạch Gia Thôn bên trong, một nhóm kéo nhi mang nữ người ngay tại quấn quanh Bạch gia đại sảnh đang xem náo nhiệt.
Lữ trạng nguyên thay đổi đi qua láu cá trộn lẫn không tiếc dáng vẻ, rất là uy nghiêm ngồi ngay ngắn tại trên ghế bành, ở trước mặt hắn, năm từng cái đầu bất đồng tiểu tử quỳ ở nơi đó, trong tay mang lấy một chén nước trà.
Đầu một cái người cao nói chuyện trước, "Đệ tử chiếm nguyên sinh, tự nguyện đầu nhập Lữ trạng nguyên môn hạ làm đồ đệ học tập Lê Viên sinh kế, tại thời gian tâm đắc tiền bạc hết về sư phụ hết thảy, nếu có thiên tai nhân họa đều do Thiên Mệnh, tự tư trốn nhà ngang bướng người không phục đánh chết chớ luận bàn!"
Sau khi nói xong hắn cầm trong tay trà mang lấy cấp Lữ trạng nguyên đưa qua, Lữ trạng nguyên cố nén đắc ý, bưng lên tới nhấp một miếng, thiếu niên kia liền quỳ xuống đến, tại Lữ trạng nguyên trước mặt trùng điệp gặm ba cái khấu đầu, thận trọng hô một tiếng sư phụ.
Ngay sau đó là cái thứ hai cái thứ ba, mãi cho đến cái thứ năm đệ tử đến sau, mang lấy tư thế Lữ trạng nguyên giả bộ như thâm trầm thuyết đạo: "Ba năm ra một cái trạng nguyên, có thể mười năm mới có thể ra một cái tiểu sinh! Đừng nhìn chúng ta là Hạ Cửu Lưu, có thể ba trăm sáu mươi được được được cũng có thể ra trạng nguyên!"
"Chư vị đệ tử, các ngươi phải thật tốt luyện công, chớ có lười biếng! Tương lai trở thành một vị danh chấn thiên cổ tên góc!"
Vẽ xong bánh nướng sau, Lữ trạng nguyên ho nhẹ một lần, đối một bên đại nhi tử nói đến: "Cử nhân a, ngươi trước mang bọn hắn thử một chút thân thể làm sao."
Đợi đến bọn hắn đều sau khi đi, Lữ trạng nguyên theo kia trên ghế bành nhảy xuống tới, tức khắc buông xuống ngụy trang, vui vẻ cùng rút lông hầu tử cũng thế.
Một bên nắm lấy một bả hạt dưa Cẩu Oa trêu chọc nói: "Lữ ban chủ, ngươi này Lữ gia lớp là càng làm càng náo nhiệt a, kia đến sáng tỏ đi Ngân Lăng thành mua cái hí lâu!"
Lời này mặc dù là trêu chọc, nhưng lại chính đâm tại Lữ ban chủ ngứa điểm bên trên, trên mặt nụ cười chất thành một đóa hoa "Ha ha ha, mượn ngươi cát ngôn mượn dùng cát ngôn!"
Một bên chống mộc ngoặt Triệu Ngũ hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Lữ ban chủ, những người này đều là ngươi từ nơi nào tìm? Cha mẹ của bọn họ cam lòng để hài tử cùng ngươi hát hí khúc?"
Nói như vậy, chỉ cần là có khối ruộng cằn, đều không lại tiễn nhà bên trong hài tử ra đây hát hí khúc, nói ra mất mặt.
"Ha ha, cam lòng không nỡ tới, còn đầu tiên còn muốn có a." Lữ trạng nguyên dương dương đắc ý đem cắm ở sau sống lưng tẩu thuốc rút ra, cộp cộp quất.
"Đây đều là lão hán ta đến tràng tử gặp gỡ nhỏ ăn mày, nghe xong bao ăn bao ở, cái nào lại cự tuyệt, ai, các ngươi nói còn kỳ quái a, Đại Lương Quốc như vậy dồi dào, thế mà còn có này ăn mày."
"Này có cái gì kỳ quái, chỗ kia còn có thể không mấy cái xui xẻo, bất quá này đều có nhiều như vậy ruộng, đều có thể làm Địa Chủ, ngươi còn tiếp tục xướng a?"
Lữ trạng nguyên nhớ tới Ngưu Tâm Thôn bốn phía ruộng đất, ngứa ngáy trong lòng, thế nhưng là hắn cuối cùng vẫn điểm một chút đầu."Ai, này có ruộng cùng hát hí khúc lưỡng bất ngộ nha."
Nói cho cùng, Lữ trạng nguyên vẫn là không yên lòng, dù sao những này ruộng cũng không phải là chính mình, không có Lý Hỏa Vượng cái này chủ nhân tại, vạn nhất bọn hắn ngày nào đó đem chính mình đuổi đi ra, biện pháp gì cũng không có.
Thật muốn đóng hí lâu, kia một viên gạch một mảnh ngói đều là chính mình kiếm được chân thật. Ở cũng chân thật.
Hắn kỳ thật muốn tìm Bạch cô nương hàn huyên một chút vấn đề này một dạng, nhưng bọn hắn nhà ra kia việc sự tình, một mực không tìm được thời gian.
Lúc đầu muốn đợi Bạch cô nương tinh thần đầu tốt chút ít, lại phái con dâu tìm kiếm khẩu phong, kết quả không có nghĩ rằng, này Bạch cô nương cũng cùng tiểu đạo gia một dạng, không biết rõ chạy đi đâu rồi.
"Cẩu Oa, Bạch cô nương đến cùng đi đâu? Lúc nào trở về a có cái tin chính xác không?"
Lữ trạng nguyên cùng kia tặc mi thử nhãn gia hỏa hỏi đến, làm sao nói này toàn bộ Bạch Gia Thôn cũng là gia sản của nàng, nàng không tại ruộng đất này thuê bao nhiêu tá điền, chủng gì đó lương thực cũng không có người thương lượng đi.
Này một cái hai cái cùng thần tiên giống như tựa như uống mong manh ngắn ngủi liền có thể sống qua một dạng, không dính khói lửa nhân gian. Kia không dính yên hỏa ít nhất phải đem yên hỏa trước cấp lão hán ta lại đi cũng không muộn a!
Nghe được đối phương hỏi thăm, Cẩu Oa trên mặt vui vô cùng."A, đúng đúng, lão bà của ta là nghi ngờ. Ta muốn làm phụ thân, muốn sống sót trở về sớm đâu, tối thiểu nhất ăn tết năm tới thanh minh a."
Lữ trạng nguyên mặt mũi tràn đầy nếp nhăn nhíu chung một chỗ, khinh bỉ nhìn về phía Cẩu Oa, tâm bên trong rất là ghét bỏ thầm nghĩ: "Ta hỏi ngươi cái này sao? Ngươi liền nói, thối khoe khoang gì a, ngươi làm cha, ta còn tại gia gia đâu."
"Kia Xuân cô nương đâu? Nàng gần nhất cũng không thấy bóng người?"
Cẩu Oa nắm lên một mai mặn hạt dưa ném vào miệng bên trong, một bên dùng hàm răng răng rắc mở ra mai một bên hồi đáp: "Ta đây nào biết được, nàng có không phải vợ ta, lại nói liền nàng kia tính xấu, ta đâu thèm được lên a."
Nghe nói như thế, Lữ trạng nguyên phảng phất cũng nghe đến đối phương lời nói ở giữa đề phòng, cười ha hả liền rời đi.
Cẩu Oa đem miệng bên trong vỏ hướng dương phun ra, đắc ý quay người rời khỏi Bạch gia đại sảnh, người một nhà vẫn là ngoại nhân hắn vẫn là phân rõ.
Chính mình tại Bạch gia từ đường hầm tìm tới đồ vật, nói cho chung nghịch cảnh sư huynh đệ vậy được, nói cho Lữ gia lớp đó là không có khả năng.
Tại có chút vắng vẻ Bạch Gia Thôn đông đi dạo tây đi dạo, Cẩu Oa đi vào một nhà thôn đầu phía đông tường cao cửa đại viện, nắm lên Hổ Đầu then cửa đập lên tới."Đồ đần, mở cửa, giữa ban ngày ngươi khóa gì đó môn a."

--------------------------------------------------

Chương 364: Bạch gia

Nghe được Cẩu Oa la lên, "Két" một tiếng, cửa mở.
Nửa người trên trần trụi Cao Trí Kiên cau mày mà nhìn xem hắn, trời đang rất lạnh, bốc lên hơi nước mồ hôi ào ào theo thân thượng lưu xuống tới.
"Ngửi thấy sao? Hôm nay Dương tiểu hài cùng cái kia Đại Tức Phụ ngay tại hấp cách thuỷ bánh bao đâu! Thịt heo Hành tây!"
Nhìn xem Cẩu Oa kia rẻ sưu sưu dáng vẻ, Cao Trí Kiên đụng một tiếng, lại đem cửa đóng lại.
Cách lấy cánh cửa, Cao Trí Kiên nghe Cẩu Oa phàn nàn thanh âm từ từ đi xa, "Ai, thực vô vị, vẫn là Lữ tú tài chơi vui, cũng không biết tiểu tử kia đi đâu, lâu như vậy không thấy, thật là có điểm muốn hắn."
Đợi đến trọn vẹn nghe không được thanh âm, Cao Trí Kiên lúc này mới xoay người lại, hai tay vững vàng cầm lấy gánh nặng kích thân. Theo một tiếng gầm nhẹ, hắn chợt rút lên.
Này bả to lớn kích là cấp Bành Long Đằng chuyên dụng, tại Cao Trí Kiên trong tay là như vậy không cân đối, như là tiểu hài cưỡi đại mã.
Loạng chà loạng choạng mà dùng sức huy vũ mấy cái sau, nương theo lấy mặt đất một tiếng rung động, kia to lớn kích đem mặt đất thạch bản đập từng khúc nứt toác.
Từng ngụm từng ngụm hổn hển Cao Trí Kiên cúi đầu nhìn xem chính mình kia không ngừng tay run rẩy, nứt toác gân xanh công chính tại ẩn ẩn thấm lấy huyết.
Cao Trí Kiên đi qua đi đến phòng phía trước, hai tay dâng cầm lấy một quyển sách đến, kia là lúc trước theo chết đi Bành Long Đằng thân bên trên tìm tới binh pháp sách.
Theo hắn run rẩy dùng trên tay huyết bôi ở bên trên, trong chốc lát hoàn toàn khác biệt nội dung hiện ra ở trước mặt của hắn. Đây là một bản Binh Gia tu luyện công pháp!
Hắn nhìn chằm chằm hai mắt hai chân ngồi xếp bằng , dựa theo sách bên trên ghi chép, tâm bên trong toàn thân toàn ý ngưng tụ sát ý, hơn nữa đem loại này sát ý ngưng tụ cùng một chỗ , dựa theo sách bên trên trình tự tiến hành vận khí tuần hoàn chu thiên.
Cao Trí Kiên một vòng một vòng tuần hoàn, ngồi xếp bằng ở chỗ kia hắn như là trong chùa miếu trừng mắt La Hán, để người không dám nhìn thẳng, từng sợi như có như không huyết khí từ trên người hắn xông ra, thân thể phảng phất cũng phồng lớn lên một chút.
Vừa vặn bay tới một đầu trùng tử, theo ánh mắt hắn chợt quét qua, kia trùng tử trong nháy mắt thân thể cứng đờ ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử.
"Ăn cơm! Ăn cơm! !" Dương tiểu hài tiếng hò hét để Cao Trí Kiên chậm rãi nhắm mắt lại.
Chờ hắn mở mắt lần nữa thời điểm, lại biến thành phía trước kia thật thà Cao Trí Kiên.
Thấy được Bành Long Đằng bộ dáng, hắn luôn cảm thấy thứ này nguy hiểm, cho nên hắn nghĩ chính mình thử trước một chút, nếu là dùng tốt lại nói cho cái khác người.
Cao Trí Kiên đi đến viện tử bên cạnh giếng, nhấc lên một thùng lạnh buốt nước giếng đón đầu đổ xuống, cọ rửa thân bên trên mồ hôi sau đó, xuyên tốt quần áo, mở cửa hướng về nhà bếp đi đến.
Chờ hắn sau khi tới, liền thấy cái khác người ngay tại một bên uống vào cháo nóng vừa ăn thơm ngào ngạt bánh bao nhân thịt.
Không có người quản, bọn hắn tỏ ra quá tùy ý, mặc kệ nam nữ ngồi không ngồi lẫn nhau vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm.
Cao Trí Kiên cầm lấy chậu, dùng chiếc đũa kẹp năm mươi cái sau, một cá nhân ngồi ở chỗ đó bắt đầu ăn, hắn cùng không có đánh nồi bên trong cháo, mà là trực tiếp rót một chén đen sì giấm chua.
Trước cắn một cái, đem bánh bao lỗ hổng hướng dấm phía trong dính một hồi thấm đầy dấm sau lại nhét vào miệng bên trong, hắn ăn đến rất chậm, thỉnh thoảng hướng về cửa ra vào nhìn quanh.
Chờ dần dần người tán đi, Dương tiểu hài nghi hoặc gãi gãi đầu, "Tiểu Mãn sư tỷ lại không ăn sao?"
Nghĩ nghĩ hắn liền dùng mâm thức ăn chụp lấy một chén bánh bao, liền bắt đầu mang lấy kia mặt tròn nữ nhân vẫn là cọ nồi tẩy tới lồng hấp đến.
Thấy cảnh này Cao Trí Kiên, cầm lấy chậu bên trong cái cuối cùng bánh bao nhét vào miệng bên trong, lại bưng lên còn lại dấm uống một hơi cạn sạch sau, cầm lấy chén kia bánh bao hướng về bên ngoài đi đến.
Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, Bạch gia từ đường, theo hắn chuyển động đó cũng liệt vào sắp xếp ba con khỉ, ám môn tức khắc hiện ra ở trước mặt hắn.
Cao Trí Kiên uốn lên muốn đi đi vào, bốn phía trên vách tường ngọn đèn đã lấp kín. Để phía trước có vẻ hơi âm sâu bậc thang sáng ngời quá nhiều.
Tại hắn lần nữa tới đến bên trong tòa đại điện kia lúc, liền thấy Xuân Tiểu Mãn đang thấp giọng nhớ tới gì đó."Đệ tử nâng mắt nhìn trời xanh. Các vị sư phụ tại bên người. Hai mươi bốn vị Chư Thiên trợ giúp đệ tử dạy thước kéo đao. Kéo đao hóa thành lông ngỗng. Xích sắt hóa thành bấc. Cuốn tâm thạch đầu hóa thành bong bóng nước "
Nghe được tiếng bước chân, Xuân Tiểu Mãn xoay người sang chỗ khác, khi thấy Cao Trí Kiên sau tức khắc nhãn tình sáng lên, "Chí Kiên, ngươi mau đến xem nhìn, có phải hay không ta đọc sai, làm sao không phản ứng đâu?"
Cao Trí Kiên đón quyển sách trên tay của nàng, quan sát một lát sau, trước tiên đem trong tay chén kia bánh bao đưa tới."Ăn."
Từ lần trước sau đó, Xuân Tiểu Mãn phát hiện này Cao Trí Kiên tựa hồ trở lại lực tới, từ nay về sau nói một chữ, ngược lại có thể để cho người khác hiểu ý tứ là được.
"Ta không ăn, ngươi trước cho ta xem một chút kia sách bên trên nội dung." Xuân Tiểu Mãn có vẻ hơi vội vã không nhịn nổi, đưa tay cầm chén đẩy ra.
Cao Trí Kiên nhưng không nghĩ như vậy, lần nữa cầm chén đưa tới, "Ăn." Một bộ không ăn liền không nói thái độ.
Tiểu Mãn bất đắc dĩ tiếp nhận tiếp tới, miệng nhỏ nhưng lại gấp rút ăn tới bánh bao, vừa ăn vừa còn hỏi thăm đến: "Miểu Miểu trở về rồi sao?"
Ngắm nghía sách trong tay Cao Trí Kiên lắc đầu.
"Này nha đầu chết tiệt kia đến cùng đi đâu, cũng không biết rõ cấp ta về cái tin." Vừa mới còn phàn nàn Xuân Tiểu Mãn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút, "Ngươi nói nàng có thể hay không."
Thuyết đạo này, chính nàng lại vội vàng cấp an ủi của mình đến: "Sẽ không, nàng không lại lại làm chuyện điên rồ."
Một bên ăn gấp một bên lại chần chừ nghĩ những cái kia loạn thất bát tao, Xuân Tiểu Mãn không có gì bất ngờ xảy ra nghẹn, che lấy cái cổ đánh lấy ợ.
Cao Trí Kiên cầm trong tay thư tịch buông xuống, rộng lớn thủ chưởng vỗ nhẹ Xuân Tiểu Mãn cõng, giúp nàng thuận ăn.
Thuận qua khí tới Xuân Tiểu Mãn quay đầu đối Cao Trí Kiên thuyết đạo: "Muốn không được, chúng ta triệu tập mọi người đi Miểu Miểu biến mất địa phương lại tìm một lượt a, không hề có một chút tin tức nào, ta coi là thật không yên lòng."
"Ừm." Cao Trí Kiên điểm một chút đầu.
Ngay tại Xuân Tiểu Mãn tiếp tục ăn lấy bánh bao thời điểm, trong tay cầm giấy viết thư Cẩu Oa hứng thú bừng bừng từ bên ngoài lao xuống, "Ai! Bạch sư muội gửi thư!"
Xuân Tiểu Mãn tức khắc khẩn trương đứng lên, "Nàng hiện tại ở đâu? Tin bên trên viết cái gì!"
"Ngươi hỏi lời này, ta cũng không biết chữ a." Cẩu Oa cầm trong tay tin đưa cho một bên Cao Trí Kiên.
Sau đó tại Cao Trí Kiên chuyển định, Xuân Tiểu Mãn mới hiểu được tới, Bạch Linh Miểu không có việc gì, nàng tại đi kinh thành bận bịu một chút việc vặt, chờ hết bận liền trở lại.
"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt" lo lắng hãi hùng thời gian dài như vậy Xuân Tiểu Mãn lúc này mới thở phào một hơi, Bạch Linh Miểu không trong những ngày qua, nàng mỗi ngày làm ác mộng.
Cao Trí Kiên tới gần giấy viết thư, cẩn thận ngắm nghía một hồi lâu sau, mới lắp bắp nói: "Này này. Đây là. . . Là là. Lý sư huynh nét chữ!" Cũng chỉ có Lý sư huynh mới biết ưa thích cầm than đen viết này phương phương chính chính kiểu chữ.
"Ha ha." Cẩu Oa dùng tay chỉ Xuân Tiểu Mãn cười nhạo nói: "Ta nói cái gì tới, kia vợ chồng trẻ nháo mâu thuẫn, ngươi một ngoại nhân chớ mù tham gia, nói không chừng ngươi giúp đỡ nàng mắng tướng công đâu, hôm sau bọn hắn liền đầu giường đánh nhau cuối giường cùng, thế nào. Bị ta vừa nói đi."

--------------------------------------------------

Chương 365: Kinh thành

"Cộc cộc cộc" theo tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, Lý Hỏa Vượng xe ngựa tại đòn gánh còn có xe cút kít cùng đi, dần dần tới gần Đại Lương đứng đầu trang nghiêm thành thị còn có hoành vĩ nhất thành thị, kinh thành.
Bệ vệ ngồi tại xe ngựa nóc bên trên Bạch Linh Miểu, ngửa đầu nhìn phía xa kia ngàn năm cổ thành tường thành.
Thật dày màu đen tường thành như là hợp thành phiến núi thấp giống như hùng vĩ đứng vững ở phía xa. Trên tường thành điểm điểm rêu xanh, chứng kiến trên kinh thành tang thương tuế nguyệt.
"Đây chính là kinh thành sao? Quả nhiên không phải bình thường." Ngồi tại xe ngựa nóc Bạch Linh Miểu có chút hăng hái đánh giá trước mặt toà này danh xưng, Tứ Hải Bát Hoang phía trong lớn nhất thành thị.
Dẫn ngựa Lý Hỏa Vượng đứng lên, đưa tay đem nàng ôm xuống tới, ngay sau đó theo cổ tay nàng chỗ cởi xuống dây lụa, quấn ở trước mắt của nàng."Ban ngày như vậy nhìn, tổn thương ánh mắt."
Nơi này chính là Giám Thiên Ti đại bản doanh, nếu như không phải vừa vặn thu hoạch được cái kia màu đen con thoi, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không nhất định dám tới.
Đối diện Lý Hỏa Vượng cử động, Bạch Linh Miểu có vẻ hơi bực bội, bất quá nàng cuối cùng vẫn không có đem trên mắt dây lụa giật xuống đến.
Bạch Linh Miểu cái mông một chuyển, ngồi trong ngực Lý Hỏa Vượng. Ngay sau đó hai tay duỗi thẳng dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi."Này hai khỏa không có tác dụng gì tròng mắt, sớm muộn có một ngày ta muốn đổi nó!"
Lý Hỏa Vượng dùng tay đem nàng kia không an phận thủ cước an bài ở, "Chớ nói lời bịa đặt, lập tức vào thành, ổn định điểm."
Đi theo những cái kia vào thành bách tính chậm rãi xê dịch, Lý Hỏa Vượng rất nhanh đi tới cửa ra vào thành. Nhìn xem Lý Hỏa Vượng kia cùng quan tài một dạng xe ngựa, nhìn cửa thành vệ binh chỉ cần ánh mắt không mù, tự nhiên có thể nhìn ra được có vấn đề.
Bất quá khi nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong tay Giám Thiên Ti Yêu Bài sau, không nói gì trực tiếp liền cho đi.
Lý Hỏa Vượng vì chính mình lúc trước cái lựa chọn này cảm thấy không gì sánh được may mắn, nếu không phải thêm vào Giám Thiên Ti, này vào thành ra thành khẳng định phải ra không ít chuyện phiền toái.
Tiến trên kinh thành, kia dũng động đầu người, một đường liên miên thẳng đến nơi xa kia mơ hồ Cổ Lâu lúc này mới dừng lại.
"Chúng ta trước tiên tìm một nơi ở lại." Lý Hỏa Vượng run tay một cái bên trong dây cương, ngựa kéo xe theo đám người chậm rãi tiến tới.
Màu đỏ trời chiều chiếu vào kia ngói xanh tường đỏ ở giữa, kia đột ngột bay tứ tung mái cong, treo lên thật cao bảng hiệu chiêu bài, lui tới không thôi đám người cùng xe ngựa xe bò, không gì không làm nổi bật ra Đại Lương cường thịnh.
Mặc dù nơi này nhìn lên cùng Ngân Lăng thành như nhau, thế nhưng là bất luận kẻ nào đều có thể có thể phân rõ ra cả hai bất đồng.
Nếu như cứng rắn muốn dùng một cái từ tới so sánh lời nói, đó chính là nội tình. Dù sao ở kinh thành này thế nhưng là cái kia quá khứ Đại Tề quốc di sản chi nhất.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đánh giá này Đại Lương Quốc kinh thành thời điểm, đám người chung quanh lưu động tăng tốc lên tới, hướng về bên trái đường phố xô đẩy chen tới. Trên mặt của mỗi người đều mang hưng phấn phảng phất tại chờ mong gì đó.
Lý Hỏa Vượng xe ngựa đi theo dòng người, rất nhanh tới đến một mảnh trống trải ngã tư đường. Nơi đó đứng vững ba tòa cao mấy trượng Bạch Tháp, một nhóm cởi trần thanh niên làm thành một vòng, nhấc theo trong tay túi vải nóng lòng muốn thử.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghi hoặc chuyện này rốt cuộc là như thế nào thời điểm, một cái tên lùn tại trước mắt bao người đi ra. Vác trên lưng lấy cái lớn chiêng đồng, tựa như con rùa rất là hài hước.
Không để ý đến trong đám người vui cười, kia người lùn giơ Tam Trụ Hương đối kia ba tòa bạch sắc tháp cao bái lên tới.
"Kinh thành người đây là tại tế lễ gì đó?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên một tia nghi hoặc, bất quá này điên rồi thế giới phát sinh gì đó tựa hồ đều không kỳ quái.
Ngay tại hắn nghi hoặc thời khắc, kia người lùn lấy xuống trên lưng chiêng đồng, dùng sức chợt vừa gõ, lớn tiếng gào to đến: "Cướp Bao Sơn! !"
Lời này vừa ra, phần phật một tiếng, bốn phía những cái kia cầm túi vải người trẻ tuổi hưng phấn hướng về kia ba tòa tháp cao phóng đi.
Bọn hắn dùng cả tay chân, không ngừng theo kia tháp cao bên trên cầm xuống gì đó, nhét vào chính mình trong túi.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng đồng tử thu nhỏ lại, tập trung tại kia ba tòa bạch sắc tháp cao bên trên, hắn lúc này mới phát hiện này tháp cao bên trên bạch sắc toàn là dùng từng cái một đầu lớn nhỏ bánh bao xếp thành.
Theo đầu người truyền lực, kia ba tòa Bao Sơn dần dần biến thành ba tòa nhúc nhích thịt người núi, tháp bên trên đám người lẫn nhau lôi kéo liên tục La Hán, trở ngại đối phương trèo lên trên.
Đều là người trẻ tuổi, đánh lấy đánh lấy tựa hồ đánh ra hỏa khí, theo bọn hắn động tĩnh càng lúc càng lớn, kia Bao Sơn bên trên bánh bao Thiên Nữ Tán Hoa giống như văng tứ phía.
Bay xuống bánh bao không ít bị người quan sát cướp được, cũng không ít cùng kia trên mặt đất phân ngựa cứt trâu hỗn hợp thành một đoàn.
Một mực núp ở dưới mã xa mặt Màn Thầu lộ ra một cái đầu đến, ngậm tới một cái lăn rơi trắng bánh bao, dùng hai cái chân trước án lấy, từng ngụm từng ngụm gặm, bánh bao chính diện dùng màu đỏ chót ấn một cái to lớn thọ chữ.
Nhìn xem trên mặt đất bị tao đạp bánh bao, Bạch Linh Miểu trong giọng nói mang lấy châm chọc thuyết đạo: "Ha ha, kinh thành người liền là không giống nhau a, này bánh mì trắng tử đều có thể như vậy giày xéo, tại địa phương khác ăn tết đều không kịp ăn."
Mà Lý Hỏa Vượng chú ý một chút tựa hồ không giống nhau lắm."Ngươi nhìn kia ba tòa Bao Sơn, giống hay không Tam Trụ Hương? Ta cảm thấy loại này nghi thức hẳn là là tại tế lễ gì đó."
"Tế lễ ai? Bánh bao tiên? Chớ mù suy nghĩ."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem đám người chung quanh cũng không nói lời nào. Nhẹ nhàng kéo một cái dây cương, xe ngựa chậm rãi chuyển hướng, gạt mở đám người hướng về nơi xa tiến tới.
Đám người rất chen chúc lại thêm chưa quen cuộc sống nơi đây, mãi cho đến mặt trời xuống núi, Lý Hỏa Vượng mới tìm được một nhà thích hợp khách sạn.
Khách sạn này nhìn quá cao cấp, thế mà tại trong hành lang ở giữa thả một cái sân khấu kịch mời chào khách hàng.
Một đám ăn cơm uống trà thấy say sưa ngon lành, liền tóc trắng Bạch Linh Miểu đều vào cửa hàng không có hấp dẫn đến quá nhiều ánh mắt.
Thấy người tới, trên bờ vai mang lấy khăn lông trắng điếm tiểu nhị đến đây, hắn trên mặt tích tụ vẻ mặt vui cười mà hỏi: "Hai vị khách quan, ngài cần gì?"
"Tới điểm thời tiết rau xanh, lại đến hai cái món ăn mặn."
"Được, hai vị chờ một lát, lập tức liền đến."
Chờ điếm tiểu nhị đi, Lý Hỏa Vượng đem trên lưng lưỡng bả kiếm hướng trên mặt bàn một thả, bỗng cảm giác dễ dàng không ít."Cơm nước xong xuôi, ngươi trước tại khách sạn nghỉ ngơi, ta đi tìm Ký Tương."
"Ngươi tìm kia lão thái giám làm gì? Có thể ta có thể giúp một tay." Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua ghé vào trên bàn Bạch Linh Miểu, dùng tay sờ lên đầu của nàng không có giải thích gì đó.
"Được được được, ngươi là đương gia, nhất ngôn cửu đỉnh, sự tình gì đều không cần theo ta thương lượng." Bạch Linh Miểu đem đầu hướng về một bên khác... lướt qua.
Hai người không nói thêm nữa, yên lặng chờ đợi tiểu nhị mang thức ăn lên.
Chờ đồ ăn dâng đủ, trước cấp Màn Thầu phân biệt ngược lại một chút sau, Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu bắt đầu ăn lên tới.
Cũng không biết là đi đường mệt mỏi thời gian quá dài, vẫn là khách sạn này đồ ăn rất là ngon miệng, Lý Hỏa Vượng khó được khẩu vị mở rộng.
Tại y y a a ca từ bên trong, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nhét đầy cái bao tử.
Đúng lúc này, sân khấu kịch bên trên đào kép hát hí kịch giọng đi tới khách nhân ở giữa không ngừng chu toàn hỗ động.
Hát vòng quanh, kia đào kép thế mà đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, đối diện Lý Hỏa Vượng kia thờ ơ dáng vẻ, hắn quá hiển nhiên không hài lòng, dự định tới cái tuyệt chiêu.
Chỉ gặp hắn tới gần Lý Hỏa Vượng, kia đầu chợt lắc một cái, trên mặt lão sinh hí kịch trang điểm trong nháy mắt biến thành Hoa Đán, theo hắn cánh tay khiêng vừa rơi xuống, trên mặt Hoa Đán lại biến thành tiểu sinh.
Ngay tại hắn đắc ý chờ đợi khách nhân lúc than thở, bỗng nhiên cảm giác được cổ mình mát lạnh, một thanh trường kiếm đã chống đỡ cổ của mình.
Ngay sau đó hắn nhìn thấy một trương không gì sánh được khuôn mặt dữ tợn, "Ngươi thay đổi gì đó mặt! ! Ai bảo ngươi trở mặt!"

--------------------------------------------------

Chương 366: Thiện ý

Nhìn thấy trước mặt dọa đến run rẩy trở mặt đào kép. Lý Hỏa Vượng vừa muốn vén lên đối phương da mặt, nhìn một chút đối phương có mấy cái khuôn mặt.
Thấy tình huống không đúng, quầy kia ngay tại đánh coi bói khách sạn lão bản vội vàng tới hoà giải."Vị khách quan kia! Vị khách quan kia! Xin lỗi, thật xin lỗi, bọn thủ hạ đập vào ngươi, cứ như vậy a. Khách quan tiền cơm miễn đi, ta lại tiễn các vị một tô canh làm sao?"
Lý Hỏa Vượng dừng ở nguyên địa mấy giây sau, hắn chậm rãi thu liễm lần nữa ngồi xuống.
"Ngươi thế nào? Khẩn trương như vậy làm cái gì?" Nhìn thấy đối phương cử động khác thường, Bạch Linh Miểu hơi nghi hoặc một chút
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, vừa mới này trở mặt đào kép để hắn nhớ tới, Tọa Vong Đạo bọn hắn kia hoán đổi gương mặt bộ dáng, khó tránh khỏi có chút phản ứng quá độ.
Lý Hỏa Vượng mang lấy bát một bên tiếp tục ăn một bên giải thích với nàng nói: "Không có việc gì, nơi này là kinh thành, là Giám Thiên Ti khu vực, Tọa Vong Đạo hẳn là thâm nhập không tiến vào."
Vội vàng sau khi cơm nước xong, Lý Hỏa Vượng đổi một cái không có gánh hát khách sạn một lần nữa ở lại sau, liền một thân một mình hướng tin bên trên lưu địa chỉ đi đến.
Ở kinh thành cũng không quen thuộc, mãi cho đến cấm đi lại ban đêm chấp hành sau đó đêm khuya, Lý Hỏa Vượng mới tìm được địa phương.
"Két" một tiếng, cửa gỗ mở ra, nhấc theo đèn lồng Ký Tương nhô đầu ra, nhìn chung quanh một chút phát hiện không người khác, vội vàng lôi kéo Lý Hỏa Vượng tiến đến.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về trong viện nhìn lại, phát hiện đây là một gian không lớn tiểu viện tử, loại trừ một cái giếng bên ngoài, trong nội viện một khỏa lớn cây táo liền chiếm hơn phân nửa, Lý Hỏa Vượng thực tế có chút ngoài ý muốn, Ký Tương như vậy lớn quan liền ở như vậy một cái tiểu địa phương, nhìn tới người làm cũng không có.
Bất quá mặc dù nhỏ, nhìn nhưng phá lệ tinh xảo. Nếu như là nhà ba người vừa vặn đủ.
"Nhĩ Cửu a, nhà ta đây là ngày cũng trông mong nguyệt cũng trông mong, cuối cùng là đem ngươi cấp trông." Cười tủm tỉm mặt trắng lão thái giám, nắm lấy Lý Hỏa Vượng tay liền không vung ra.
Lý Hỏa Vượng quả thực là dùng sức đánh trở về, hướng về Ký Tương chắp tay, "Đa tạ Ký Tương xuất thủ tương trợ, tại hạ suốt đời khó quên!"
"Ha ha ha, chỗ đó, chỗ đó." Ký Tương cười híp mắt đánh giá Lý Hỏa Vượng, trong đầu giờ phút này cũng không biết rõ suy nghĩ cái gì.
Nhìn thấy chân nhân, Lý Hỏa Vượng cũng không khách khí, dù sao đối phương bản thân liền thiếu một món nợ ân tình của mình."Ký Tương đại nhân, ngài tin bên trên nói tới có thể liên hệ đến Binh Gia. Còn có pháp giải trừ sát khí quấn thân. Là thật hay không?"
Sự tình có nhẹ có nặng, Lý Hỏa Vượng như xưa cảm thấy, Bạch Linh Miểu sự tình so chuyện của hắn muốn gấp.
"Có! Có có có! Nhà ta liền biết ngươi muốn hỏi cái này, cố ý chuẩn bị xong, chúng ta lúc này đi lấy?"
Mặc dù không biết rõ vì cái gì đối phương nhìn so với mình còn gấp, nhưng loại chuyện này Lý Hỏa Vượng chỉ hiềm nghi chậm không hiềm nghi nhanh, lập tức đi theo Ký Tương xuyên qua hành lang, đi tới cửa sau, mà ở nơi đó đã hai tòa cỗ kiệu dừng sát ở nơi đó.
"Cung thỉnh lão gia lên kiệu ~" bốn vị kiệu phu trơn tru quỳ trên mặt đất, không gì sánh được thuần thục.
Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất ngồi cỗ kiệu, nói thật quá không thoải mái, lung la lung lay có dũng khí say xe cảm giác.
Ký Tương xốc lên màn kiệu, đối sóng đôi Lý Hỏa Vượng cỗ kiệu sốt ruột hô: "Nhĩ Cửu huynh đệ a, vừa tới kinh thành, ở đâu rơi vào chân a? Vừa mới viện kia còn thích không? Ưa thích lời nói, phải không nhà ta liền để cho ngươi ở."
"Đa tạ Ký Tương đại nhân nâng đỡ, có thể vô công bất thụ lộc, Nhĩ Cửu không chịu nổi phần này đại lễ."
Không biết rõ vì cái gì, Lý Hỏa Vượng cảm thấy, kể từ kia Tâm Trọc sau đó, thái giám này nhiệt tình quá phần, nào có mới vừa trò chuyện không vài câu, liền là tiễn phòng ở.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Ký Tương giả bộ như mặt không cao hứng."Ai ~ Nhĩ Cửu huynh đệ, lời này của ngươi nói liền xa lạ, làm sao lại vô công bất thụ lộc, phía trước ngươi giúp ta lớn như vậy một tay, một phá phòng ở đáng là gì, cái này vốn là là để cho chúng ta dưỡng lão, khu vực không tốt chớ ghét bỏ là được."
"Cứ quyết định như vậy đi a, chìa khoá còn có khế đất a đều thả ngươi kiệu dưới ghế mặt, xong rồi a trong phòng, nhà ta còn lưu lại điểm không đáng tiền Tiểu chút chít."
Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng cái mông phía dưới vừa sờ, lập tức mò tới ba thanh đồng thau chìa khoá còn có mấy tờ giấy.
Ngồi tại này lung la lung lay trong kiệu, Lý Hỏa Vượng cầm mấy thứ này, suy tư đối phương mục đích làm như vậy.
Suy nghĩ nửa ngày, Lý Hỏa Vượng lúc này mới kịp phản ứng, đối phương đây là muốn đem thiếu ân tình cầm phòng trực tiếp trả lại. Chỉ sợ kia lưu tại phòng bên trong Tiểu chút chít cũng không tầm thường.
"Đem dưỡng lão phòng đưa cho ta, hắn đây là ý gì? Về sau không có ý định tại Giám Thiên Ti làm rồi?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ vấn đề này thời điểm, cỗ kiệu rèm xốc lên, kia kiệu phu khiêm tốn thanh âm vang lên, " "Cung thỉnh lão gia xuống kiệu ~ "
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay chìa khoá cùng khế đất nhét vào trong ngực, xoay người xuống kiệu, mới vừa ngẩng đầu một cái, một cái nhe răng trợn mắt to lớn đầu sư tử nhảy đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Sơ sơ lui lại mấy bước, Lý Hỏa thấy rõ trước mặt nha môn, lại là ngục kỹ, Ký Tương này người tựa hồ cùng này ngục kỹ triệt để trói một khối.
Theo két két từng tiếng âm, kia ngục kỹ đại môn mở ra một đường nhỏ, Ký Tương mang lấy Lý Hỏa Vượng đi vào.
Toàn bộ đại lao song môn đôi tường, tỏ ra kiên cố dị thường. Tiến vào đại môn lại xuất hiện đạo thứ hai môn, này môn càng nhỏ hơn, không chỉ muốn lớn xoay người, còn phải khuất dưới đùi ngồi xổm.
Lại hướng bên trong đi là đạo thứ ba môn. Đạo thứ ba môn trên khung cửa khắc lấy một con hổ, bất quá đi qua Ký Tương nhỏ giọng giải thích, Lý Hỏa Vượng mới biết được đây không phải là lão hổ, mà là trong truyền thuyết mãnh thú —— Bệ Ngạn.
Thứ bậc ba đạo cửa vừa mở ra, từng đạo như là ánh mắt thật sự ngưng thị tới, dần dần thích ứng mờ tối nhà giam hoàn cảnh, Lý Hỏa Vượng cũng thấy rõ là ai tại nhìn chăm chú chính mình.
Nói như thế nào đây, nếu như nói cứng lời nói. Kia hiện ra ở trước mặt hắn là một cả phòng Bành Long Đằng.
Những này sắc mặt khắc chữ những ngục tốt hoặc đứng hoặc nằm, hay là uống rượu hoặc oẳn tù tì, những người này đều là Binh Gia, bọn hắn tồn tại để trong không khí sát khí ngưng tụ không tan, thở mấy hơi thở đều khó khăn.
Lý Hỏa Vượng rất khó tưởng tượng, này ngục bên trong đến tột cùng dạng gì tồn tại, thế mà yêu cầu dựa vào như vậy một đám người tới áp chế.
"Ai nha, đây không phải là Trần công công sao? Ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?" Một vị ngay tại uống rượu lão niên ngục tốt rất là kinh ngạc nhìn về phía Ký Tương, dày đặc bạch sắc râu quai nón theo tai trái buông xuống liền đến tai phải buông xuống.
"Ha ha ha ~ Tào bách hộ a, rất lâu không gặp rất là nhớ a, trong nhà chúng ta còn may a?" Ký Tương cười híp mắt tới gần.
"Tạm được a, liền dạng kia, con dâu cùng nhi tử ba ngày ầm ĩ hai ngày đánh, chờ ta một hồi, ta trước cấp Ngục Thần cắm nén nhang."
Theo này Tào bách hộ động tác, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện bên trái tường cao ở giữa bên trong, khảm một cái dùng sa tượng đá khắc xong điện thờ.
Bàn thờ bên trong có gạch khắc ba tôn nho nhỏ tượng thần, ở giữa ngồi là một vị lão giả, biểu lộ coi như hiền lành, hình thái cũng còn đoan trang. Có thể hai bên là hai cái tiểu quỷ nhưng hoàn toàn ngược lại. Hung thần ác sát, mặt mũi dữ tợn, quỷ mô quỷ dạng.
Giữa này lão giả, tức cái gọi là Ngục Thần.

--------------------------------------------------

Chương 367: Chuyện nhỏ

Ngồi tại trên ghế dài Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn chằm chằm kia Tào Bách Hộ, cấp trên tường Ngục Thần dâng hương, hành lễ.
Theo lý mà nói thắp hương bái phật cử động này cũng không giống như là Binh Gia tác phong, bất quá chính mình đối bọn hắn biết rất ít, có lẽ này Đại Lương Quốc Binh Gia có một phong cách riêng cũng nói không chừng.
Tào Bách Hộ dâng xong hương sau, một lần nữa trở lại Lý Hỏa Vượng cùng Ký Tương trước mặt, hững hờ tại Lý Hỏa Vượng trên mặt đồng tiền mặt nạ bên trên liếc qua sau mở miệng hỏi: "Công công, khó được tới này cái điềm xấu địa phương, chắc là có việc gì?"
"Ha ha, Tào Bách Hộ nhanh người khoái ngữ, kia nhà ta cũng không dài dòng, vị này là Nhĩ Cửu huynh đệ, nhà bên trong có người bị sát khí nhập thể, so sánh chút chuyện nhỏ này đối Tào Bách Hộ tới nói khẳng định dễ như trở bàn tay a?"
Khi thấy trước mặt Tào Bách Hộ cười ha hả gật đầu, Lý Hỏa Vượng tức khắc trong lòng căng thẳng, đối phương phản ứng vượt quá dự liệu của hắn, phảng phất này sát khí nhập thể là một kiện phi thường chuyện bé nhỏ không đáng kể.
Lý Hỏa Vượng lập tức đưa tay tới eo lưng ở giữa hồ lô kéo một cái, đem bên trong Dương Thọ Đan toàn bộ đều đổ ra."Tào Bách Hộ, nho nhỏ kính ý không đáng nhắc đến."
Cái nào nghĩ đến đối phương cùng không có tiếp, hơn nữa đem những cái kia Dương Thọ Đan cấp đẩy trở về."Ai, ngươi đây chính là cầm ta Tào mỗ người làm ngoại nhân, tuy nói nha môn bất đồng, có thể tất cả mọi người là vì toàn bộ Đại Lương Quốc đi ~ "
Nghe nói như thế Ký Tương miệng toét ra, cười híp mắt hỏi: "Cho nên Tào Bách Hộ, cái này chuyện nhỏ liền — "
Ký Tương lời nói rất nhanh bị này Tào Bách Hộ cắt ngang."Theo lý mà nói a, ta Tào mỗ người a hẳn là muốn giúp đỡ mới đúng, thế nhưng là. . ."
Sau nửa canh giờ, Ký Tương cùng Lý Hỏa Vượng sắc mặt có chút khó coi theo trong nhà giam đi ra.
Ký Tương hung hăng đối kia dần dần đóng lại đại môn hung hăng quá một miếng nước bọt."Gì đó người a, điểm ấy chuyện nhỏ thế mà còn muốn tại chúng ta giúp bọn hắn bận bịu mới bằng lòng xuất thủ! Ta nhìn các ngươi trên cửa kia cũng chớ cúp Bệ Ngạn treo, trực tiếp treo Tỳ Hưu được rồi!"
Lý Hỏa Vượng đưa tay ngăn cản hắn, "Quên đi, Ký Tương đại nhân, nếu chúng ta muốn cầu cạnh bọn hắn, giúp chút ít bận bịu cũng là nên."
"Nói thì nói như thế, thế nhưng là." Ký Tương rất là ảo não hai tay vỗ, "Ai nha, đều trách nhà ta không được việc a, giúp ngươi tìm như vậy một cái."
Mặc dù Lý Hỏa Vượng biết rõ Ký Tương cử động này tám thành là giả vờ, nhưng đối phương xác thực giả bộ rất tốt.
"Không ngại, một vấn đề nhỏ mà thôi, ta giúp chính là." Lý Hỏa Vượng lúc đầu tới không có ý định trông cậy vào đối phương miễn phí giúp mình.
Nếu như nói chính mình chỉ là áp giải một phạm nhân, liền có thể đổi lấy Bạch Linh Miểu khôi phục bình thường, vậy cái này giao dịch thực tế quá có lời.
"Ai, xin lỗi thật xin lỗi." Ký Tương mặt mũi tràn đầy xấu hổ ở nơi đó không ngừng xin lỗi.
"Ký Tương đại nhân, chớ nói nữa, chúng ta về a, ngươi dạng này ngược lại để ta áy náy, nếu như ngài thực tế quá không đi, liên quan tới lần này áp giải, nếu như Ký Tương đại nhân biết được một lát, mong rằng cáo tri một hai."
Bỗng nhiên theo Đại Lương Binh Gia tiếp cái công việc, không tìm người quen hỏi một chút rõ ràng, tâm bên trong quả thật có chút không chắc.
"Vậy cũng không ngại, Tào lão đầu nói xác thực không sai, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, chỉ cần ngươi sau này không đi con đường làm quan, không nhận bao nhiêu ảnh hưởng."
"Con đường làm quan?" Giờ phút này Lý Hỏa Vượng có chút hiếu kỳ, này Binh Gia đến cùng để cho mình áp người nào.
Hai tòa cỗ kiệu một trước một sau tới đến kia tiểu viện cửa sau, vì biểu đạt cám ơn, Lý Hỏa Vượng khăng khăng để Ký Tương đi vào uống một ngụm trà.
Ký Tương mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười đáp ứng, bất quá ngay tại hắn ngồi tại trong hành lang, Lý Hỏa Vượng một câu để trên mặt hắn nụ cười cứng đờ."Ký Tương đại nhân, ngươi coi là thật muốn đi rồi? Không có ý định lại suy nghĩ một chút?"
Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy loại chuyện này có cái gì không thể nói, hơn nữa loại chuyện này không hỏi rõ ràng, vạn nhất hắn sau đó đi, Thác Bạt Đan Thanh cũng đã chết, vậy mình tiếp xuống tìm ai đi?
Ký Tương sâu kín thở dài một hơi, cầm trong tay trà chậm rãi để xuống."Ngươi cũng biết, lần trước chúng ta kinh lịch gì đó, lại một cái nhà ta năm nay đều đến biết thiên mệnh niên kỷ, cũng nên nghỉ ngơi một chút, huống hồ nhà bên trong còn có đám người đây, về sau a liền là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ đi ~ "
Ngay sau đó hai tay của hắn khép lại, hướng về góc đông bắc khiêm tốn uốn cong uốn cong, "Lại nói quan gia hắn lão nhân gia không biết rõ muốn làm gì động tĩnh, ta cũng không dám hỏi ta cũng không dám nghe, càng nghĩ vẫn là bảo mệnh quan trọng a."
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nâng chén trà lên uống một ngụm, nghe Ký Tương ý tứ này, ở kinh thành này sau này sợ là không yên ổn.
Chính mình sau đó sợ là phải cẩn thận vi thượng, miễn cho bị liên lụy đi vào, mặc kệ phía trên đến cùng phát sinh gì đó, đều không liên quan tới mình.
Con mắt của mình chỉ có một cái, tìm tới Bắc Phong, đạt được trên người hắn giải trừ Tâm Tố ảo giác biện pháp.
Phảng phất biết rõ Lý Hỏa Vượng tại lo lắng gì đó, Ký Tương tay từ trong ngực duỗi ra, một cái càng thêm tinh xảo Yêu Bài dùng thủ chỉ án lấy một bên, chậm rãi đẩy tới, phía trên viết một cái canh cờ.
Lý Hỏa Vượng đưa tay lấy tới cẩn thận ngắm nghía, tâm bên trong lộ ra một tia kinh ngạc, "Ta đây là lại lên chức? Hơn nữa còn là nhảy qua cực nhọc cái, đi thẳng đến canh cờ."
Lúc này, Ký Tương ở một bên êm tai nói, "Nhĩ Cửu a, nhà ta tối đa cũng liền giúp ngươi điều như vậy cao, lại hướng lên a, nhà ta liền không làm chủ được nha."
"Chờ nhà ta đi sau đó đâu, ngươi có thể cầm này Yêu Bài trực tiếp đi Hộ Bộ tìm Giám Thiên Ti tiếp sống, không lại ảnh hưởng ngươi báo thù đại kế."
"Này đến canh cờ đâu, cái khác Ký Tương cũng mệnh lệnh không được ngươi gì đó, ngươi cũng có thể chính mình chọn sống, hơn nữa a tầm thường tiểu tốt tử, chỉ cần hắn không có việc gì, ngươi đều có thể hạ lệnh sai sử."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay này Yêu Bài không ngôn ngữ, nếu như nói đối phương tiễn phòng ở là tại còn ân tình của mình lời nói, tăng thêm thứ này. Liền muốn đổi thành chính mình thiếu người khác tình.
"Ký Tương đại nhân, ngài như vậy như vậy, thực tế để tại hạ. . ." Ký Tương khoát tay áo, ngăn trở Lý Hỏa Vượng nói tiếp.
"Nhĩ Cửu a, ngươi là có đại năng chịu người, ngươi so nhà ta Nhị Ngưu có năng lực, về sau nếu là lên như diều gặp gió a, chỉ cần đừng quên nhà ta liền làm."
Ký Tương cười híp mắt nói xong, vỗ vỗ thân bên trên không tồn tại tro bụi, thận trọng đối ngồi Lý Hỏa Vượng bái, cũng không quay đầu lại hướng về đi cửa sau đi.
Lý Hỏa Vượng một cá nhân ngồi tại trống trải trong hành lang giữ im lặng, nhìn chằm chằm trong tay Yêu Bài sững sờ.
Bỗng nhiên hắn đứng lên, hướng về trong phòng đi đến, hắn còn nhớ rõ đối phương phía trước nói qua, còn tại phòng bên trong để lại cho chính mình một chút Tiểu chút chít.
Ký Tương lưu lại đồ vật rất là dễ thấy, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền tìm tới, nhưng là vật kia phân lượng có thể một điểm cũng không nhỏ, kia lại là hắn gỗ mục vừa ý!
Cảm thấy người tới, kia Tâm Tố khô xác lưỡi hiu hiu co rúm lên tới.
Biểu lộ rất là phức tạp Lý Hỏa Vượng thủ chỉ chậm rãi phất qua đầu lưỡi kia, cùng với đem đầu lưỡi kia đinh vừa ý bên trên đinh quan tài.
Thứ này giá trị không phải bình thường, mà Ký Tương thế mà không nói hai lời để cho chính mình.
Hắn không biết rõ đối phương đem chính mình suy đoán thành gì đó, nhưng là duy nhất có thể xác định là đối phương hẳn là là đoán sai.
Thừa dịp bóng đêm đen kịt, làm sắc vội vàng Ký Tương một thân một mình tới đến một nhà cửa miệng cửa tiểu viện, chờ mở cửa, một cỗ mới tinh xe ngựa đã đợi chờ đã lâu.
Nghe được động tĩnh, tóc hoa râm phụ nhân theo trong xe ngựa nhô đầu ra, hướng về Ký Tương hỏi: "A Ca, như thế nào?"
Ký Tương thân thủ mạnh mẽ nhảy lên xe ngựa, liền đánh xe ngựa hướng thành bắc đi đến."Kia Áo Cảnh Giáo tiểu tử tới kinh thành, nhà ta đáp ứng hắn cũng đều làm được, hơn nữa nhà ta còn tiễn hắn không ít thứ, nhân tình này còn chỉ nhiều không ít, chúng ta có thể thỏa đáng rời khỏi."
"Thực sao? Vậy thì tốt quá! A Ca, chúng ta có thể trở về nhà!" Lão phụ nhân trên mặt thế mà lộ ra thiếu nữ giống như thuần chân vui sướng, hiển nhiên bình thường tất nhiên bảo hộ rất khá.
Nàng đưa tay theo trong xe ngựa, móc ra một khối bánh nướng, dùng tay tách ra thành một khối nhỏ, nhét vào Ký Tương bên miệng."A Ca, vì sao muốn đối này Áo Cảnh tiểu tử như vậy thận trọng? Thế mà chờ hắn lâu như vậy."

--------------------------------------------------

Chương 368: Đại Lương hoàng đế

Ký Tương một bên nhai lấy bánh nướng vừa nói: "Ngươi không biết a, tiểu tử này không tầm thường, ta đem một khố đến bốn khố sách toàn lật khắp, mới hiểu rõ tiểu tử này phía trước đến cùng làm cái gì có thể đem chúng ta cứu ra, kia là Áo Cảnh Giáo bí thuật Thương Khương Đăng Giai!"
"A Ca, đó là cái gì?" Phát giác được đối phương ngưng trọng, lão phụ nhân kia cũng ngữ khí thả nhẹ quá nhiều.
"Nhà ta tư lịch không đủ, ta duy nhất tra được liền là sử dụng qua loại bí thuật này người hơn phân nửa là chết rồi, có thể còn sống sót đều không phải là người bình thường."
"Càng quan trọng hơn là ngươi suy nghĩ một chút. Vì sao kêu đăng giai? Hắn muốn đăng giai thành gì đó? Loại bí thuật này phàm là dùng qua một lần liền không phải phàm nhân rồi! Ngươi nói một chút chúng ta chọc nổi sao?"
Nghe được Ký Tương lời nói, lão phụ nhân lòng vẫn còn sợ hãi điểm một chút đầu, "Kia A Ca ngươi làm hoàn toàn chính xác thỏa đáng, chúng ta không thể thiếu loại người này ân tình."
"Ta hoài nghi tiểu tử này thêm vào Giám Thiên Ti cũng có mục đích khác, căn bản liền không phải hắn nói cái gì tìm Tọa Vong Đạo báo thù."
Lão phụ nhân có chút đau lòng móc ra khăn tay đến, xoa xoa đối phương trên trán bí mật mồ hôi."Không có việc gì, ca, chúng ta đừng quản những này việc vặt, ngược lại cùng chúng ta đều không quan hệ, chúng ta về nhà."
Nhìn xem kia dần dần đến gần đại môn, biểu lộ ngưng trọng Ký Tương có chút điểm một chút đầu.
Theo Ký Tương móc ra Giám Thiên Ti Yêu Bài, kia nặng nề cửa thành từ từ mở ra một cái khe hở. Chờ Ký Tương ngựa xe rời đi kinh thành, như là hai tòa cự sơn nặng nặng khép lại.
Lý Hỏa Vượng ngày thứ hai đưa đến rất sớm, đem cái kia chuẩn bị cái kia mang hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, hắn xuống giường đỉnh lấy sương sớm hướng nhà giam đi đến.
Để Lý Hỏa Vượng cảm thấy ngoài ý muốn là, này cũng không phải là chỉ có tự mình một người đến, một cái choai choai tiểu hài dắt một cái người mù đã sớm đến.
"Chỉ là chịu trách nhiệm áp giải phạm nhân, Binh Gia muốn xin đừng ngoại nhân?" Lý Hỏa Vượng yên lặng chờ đợi.
Không lâu lắm, lại tới một cái ngược lại cưỡi trâu nam nhân. Trang phục của hắn Lý Hỏa Vượng chưa thấy qua, xếp bằng ở lưng trâu bên trên, ôm một tôn bốn tay màu xanh nữ Phật Đà tượng đất, buông thõng đầu thấp giọng lẩm bẩm gì đó.
Cũng không biết có phải hay không là kinh thành bách tính biết chút ít gì đó, ngăn cách thật xa liền chuyển hướng, hơn nữa phụ cận nửa điểm cửa hàng cũng không có. Rõ ràng trời đã sáng rồi, này nhà giam cửa ra vào như xưa không gì sánh được quạnh quẽ.
Tại bọn hắn chờ đợi, rất nhanh kia nặng nề cửa nhà lao mở, một cỗ bằng sắt xe tù chậm rãi mở ra đây.
Kia người cùng Lý Hỏa Vượng trong ấn tượng tù phạm có chút không giống nhau lắm, trên mặt của hắn mang lấy một khối mặt nạ vàng.
Kia là một mặt phi thường kì lạ mặt nạ, hình vuông bộ mặt, chạm rỗng đại nhãn, tam giác sống mũi còn có rộng lớn tai.
Nếu như không phải này mặt nạ bên trên đường cong càng thêm bàn kết, Lý Hỏa Vượng kém chút coi là tự mình nhìn đến một khối Tam Tinh Đôi mặt nạ.
"Mấy người các ngươi đem hắn giải đến Ngọ Môn trảm thủ là được." Tùy hành ra đây Binh Gia đối Lý Hỏa Vượng ba người hạ lệnh đến.
"Ngọ Môn? Liên Thành đều không cần ra?" Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm, từ nơi này đến Ngọ Môn, dù là đi được chậm nữa, chết no cũng liền hai canh giờ, đây càng Lý Hỏa Vượng tưởng tượng công việc trọn vẹn không giống một chuyện.
"Không sai không sai." Kia Binh Gia phảng phất rất là gấp gáp một loại, nói xong những này tức khắc vội vã liền xuyên về nhà giam bên trong.
Khi thấy kia xe tù tại một vị tóc trắng bệch lão ngục tốt kéo xe bên dưới di động lên tới, Lý Hỏa Vượng hướng về hai người khác nhìn thoáng qua, đứng tại xe tù bên cạnh hướng về Ngọ Môn đi đến.
Mặc kệ bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì, chỉ cần có thể giúp Bạch Linh Miểu giải trừ sát khí, hắn làm sao đều được.
Theo xe ngựa chậm rãi tiến vào nháo sự, bốn phía thanh âm bắt đầu ồn ào lên. Đối diện này trong tù xa người, trên kinh thành dân chúng vui cười chỉ trỏ. Bọn hắn tựa hồ một điểm đều không lại bởi vì kia mặt nạ vàng kim kinh ngạc, lại hoặc là bọn hắn cũng sớm đã quen thuộc.
Tiềng ồn ào thanh âm phảng phất để trong tù xa người tỉnh táo lại, hắn bỗng nhiên đem kia mặt nạ vàng dán trên xe tù, đối cái khác người liều mạng hô to: "Các ngươi. Các ngươi không thể đối với ta như vậy! Ta là hoàng đế! ! Ta là Đại Lương hoàng đế! !"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, có thể chờ hắn quay đầu lại, lại phát hiện trừ chính hắn ra, người khác không phản ứng chút nào.
Lúc này một bên lưng còng người mù, chuyện tốt niệm kinh giống như không ngừng lặp lại lấy, "Có trách chớ trách, làm việc không trách a, có trách chớ trách, làm việc không trách a."
Thấy thế Lý Hỏa Vượng cũng không tiếp tục để ý gì đó, an tâm làm tốt chính mình tù tốt công việc.
Hắn đã có thể suy đoán ra, vì cái gì những cái kia Binh Gia muốn tìm bọn hắn những người ngoài này, tới tiễn này người lên đường, cùng với vì cái gì chuyện này ảnh hưởng sĩ đồ.
Xe tù bánh xe chậm rãi nhấp nhô, theo rộng rãi đường cái đi tới màu đỏ chót thành cung mặt bên.
Minh Duệ Lý Hỏa Vượng phát giác được theo trên tường thành, có tầm mắt bắn xuống đến, nhưng là hắn cùng không có phức tạp, ngược lại kia tầm mắt nhìn là trong tù xa người.
"Cơ Tụng! Ngươi cho rằng ngươi thắng sao? Còn chưa nhất định đâu! ! Một ngày nào đó, ngươi cũng lại rơi vào giống như ta hạ tràng!" Trong tù xa tù phạm, ngửa đầu đối thành tường kia trên đỉnh điên cuồng mà hô to.
Trên tường thành người cũng không có trả lời, liền như vậy yên lặng nhìn xem.
Xe ngựa đi rất chậm, có thể đi lấy chậm nữa cũng sẽ tới địa phương, lúc này đao phủ đã đợi chờ đã lâu, hơn nữa vừa vặn chính ngọ, một nhóm bách tính ngay tại vây quanh pháp trường, hưng phấn mong mỏi cùng trông mong.
"Cơ Mãn! Ý đồ mưu phản! Tội không thể xá! Nên vấn trảm! !"
Màu đỏ lệnh bài ném, trong tù xa người mặt nạ bị kéo ra đây, giờ phút này thân thể của hắn đã mềm cùng mì sợi một dạng, màu vàng nước tiểu thấm ướt áo tù nhân.
Theo đao phủ kéo lấy, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện thân thể đối phương có chút quái dị. Bụng hắn bụng phệ, có thể tứ chi nhưng phá lệ gầy gò.
Hơn nữa bụng kia cũng không phải là bởi vì quá béo đưa tới, nhìn như một chút tất cả lớn nhỏ đồ vật chen thành bụng lớn.
"Phốc ~!" Rượu mạnh chợt hướng trên đại đao phun một cái, bụng lớn vòng eo đao phủ chợt giương cao dùng sức hướng phía dưới một trảm, lớn chừng cái đấu đầu người mang lấy huyết dịch cuồn cuộn ngã xuống đất.
Đao phủ đem kia đầu người mang huyết mặt nạ vàng cởi xuống, hai tay dâng đưa đến Hành Hình Quan bàn phía trước.
Theo Hành Hình Quan dùng vàng vải tơ gói kỹ, lên ngựa hướng về thành cung chạy như điên, phụ cận quan binh bắt đầu rút đi, rất nhanh đi không còn một mống, mặc cho cỗ thi thể kia dần dần thay đổi lạnh.
Trên quan trường người vừa đi, bốn phía xem trò vui bách tính như là như con ruồi ông một lần toàn xông tới, trong tay bọn họ cầm Màn Thầu, liều mạng dính lấy trên mặt đất huyết thủy.
Càng có nguyên nhân vì dính nhiều dính ít nguyên nhân, hai cái phụ nhân còn bởi vậy cãi vã, này một đường tại Lý Hỏa Vượng nhìn như vậy trào phúng.
"Cái này xong rồi? Đơn giản như vậy?" Lý Hỏa Vượng nhíu mày, quay người liền muốn rời khỏi.
Bất quá hắn vừa muốn thời điểm ra đi, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, xuyên qua đám người tới đến cỗ kia thi thể không đầu trước mặt.
Tại hắn xuất ra tiểu chủy thủ nhẹ nhàng mở ra kia sưng bụng, từng khoả đại cầu tiểu cầu từ bên trong ép ra ngoài.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng cầm lấy một khỏa quả đấm lớn nhỏ tử tế suy nghĩ.
"Cái này "Đại Lương hoàng đế" trong bụng toàn là đan dược a, này gia hỏa bụng là bị như vậy nhiều đan dược cấp banh ra."

--------------------------------------------------

Chương 369: Quan tài

Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi tại theo pháp trường trên đường trở về, hắn trong đầu như xưa nghĩ đến vừa mới một màn kia.
Cái kia bị đan dược banh ra bụng, rất khó tưởng tượng, một cá nhân người bình thường bụng có thể bị đan dược chống đến lớn như vậy.
Liên tưởng đến lúc trước hắn thân phận, có thể nghĩ hắn ăn như vậy nhiều đan dược là vì làm gì.
Tại Lý Hỏa Vượng trong ấn tượng, có không ít hoàng đế đều là ăn đan dược cầu trường sinh, chỉ sợ trong thế giới này cũng giống như thế.
"Liền Đan Dương Tử cái này mù chữ đều nghĩ đến thành tiên, xem như Đại Lương mạnh nhất kẻ thống trị chỉ sợ sẽ chỉ lợi hại hơn a?" Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong ám đạo.
"Bất quá người đều tham sống sợ chết, cũng là nhân chi thường tình, chỉ là "
Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ vì tìm kiếm Trường Sinh Dược, Từ Phúc mang đi năm trăm đồng nam đồng nữ, tại này triệt để điên mất thế giới bên trong, hắn thực vô cùng khó tưởng tượng này Đại Lương hoàng đế biết làm đến đâu một bước.
Dần dần Lý Hỏa Vượng lần nữa tới đến kia cao ngất thành cung bên ngoài, ngửa đầu hướng về phía trong ngắm nhìn, phỏng đoán lấy này trong hoàng cung đến tột cùng sẽ là một cái dạng gì tràng cảnh.
Tại phát giác được kia thành cung bên trên vệ binh cảnh giác quét qua thời điểm, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, quay người hướng về nhà giam phương hướng đi đến.
Mặc kệ giờ phút này phía trong đến cùng phát sinh gì đó khủng khiếp sự tình, ngược lại đều không liên quan tới mình, nếu chính mình công việc xong xuôi, cũng nên để kia Tào Bách Hộ đem Bạch Linh Miểu chữa khỏi.
Vẫn là kia bế tắc đè nén địa hạ nhà giam, khi thấy Lý Hỏa Vượng sau khi trở về, kia Tào Bách Hộ rất là mặt mày hớn hở, "Ồ? Nhĩ Cửu huynh đệ trở về rồi? Tinh tế nói cho ta một chút, này trên đường đi xảy ra chuyện gì."
Loại chuyện này tự nhiên không có cái gì yêu cầu tốt né tránh, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem kinh lịch hết thảy một lần nữa thuật lại một lượt."Tào Bách Hộ, sự tình làm xong, còn mời xuất thủ tương trợ."
"Ân ân, này đương nhiên tốt nói dễ nói." Mặt mang ý cười Tào Bách Hộ đưa tay từ trong ngực vừa sờ, một cái cánh tay lớn nhỏ nước sơn đen quan tài đẩy lên Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Cũng không biết có phải hay không là Lý Hỏa Vượng quá mẫn cảm, nhìn xem trên quan tài đại đại hồng sắc thọ chữ, hắn cảm thấy bộ này quan tài âm u đầy tử khí. Liền phảng phất phía trong coi là thật nằm một người chết.
Nhìn xem này quan tài, Lý Hỏa Vượng lập tức liền hồi tưởng lại, Thanh Khâu phía dưới kia lít nha lít nhít dê chết, những cái kia dê chết thân bên trên cũng là loại cảm giác này.
"Thứ này tuyệt đối không phải Binh Gia, là cái gì khác tông phái đồ vật." Lý Hỏa Vượng không chút do dự xác định ý nghĩ này, thứ này cùng Binh Gia chênh lệch quá lớn, trọn vẹn liền là hai cái mặt trái.
"Lốc cốc" Tào Bách Hộ dùng kia mọc đầy vết chai dày thủ chỉ để lên bàn gõ gõ, "Cầm này quan tài, đối kia người mở ra ba hơi liền có thể đuổi đi kia trên thân người sát khí, nhớ kỹ, nhất định là ba hơi, nhiều một hơi đều không được."
"Giống như này đơn giản?" Lý Hỏa Vượng đưa tay kia nước sơn đen quan tài cầm tới, phân lượng bên trên cảm giác được ngoài ý muốn nhỏ, không giống như là đầu gỗ, càng giống là giấy.
"Ha ha, nho nhỏ sát khí nhập thể có thể có bao nhiêu khó? Phải không ta cái này thực sự thoát thân không ra, cũng liền khoát tay sự tình." Tào Bách Hộ khinh miệt nói xong bưng lên một chén rượu uống một ngụm,
Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên khẽ run lên, một loại khí thế không tên từ dưới đất trực tiếp xông tới, cái này khiến Lý Hỏa Vượng nổi da gà không tự chủ được toàn dựng đứng lên.
Quá hiển nhiên, động tĩnh này là địa hạ giam giữ đồ vật đưa tới.
"Mẹ nó! Cẩu nhật đồ vật!" Bực bội Tào Bách Hộ dùng sức cầm chén hướng trên mặt bàn một đập, cầm lấy một bên trực đao, sải bước hướng về nơi xa cửa nhà lao đi đến."Ta này có chuyện khẩn yếu, liền không lưu ngươi, này quan tài dùng xong trả lại liền làm. Ta không muốn chuyên môn đi lấy."
Chờ Lý Hỏa Vượng theo kia nhà giam bên trong đi tới lúc, mạc danh cảm giác được có dũng khí không chân thực cảm giác, hắn nhìn xem trong tay quan tài thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ đơn giản như vậy? Dạng này liền có thể đem Bạch Linh Miểu biến trở về tới rồi?"
"Có phải hay không những người này đều đang gạt ta? Bọn hắn tất cả đều là cùng một bọn? Bọn hắn đã biết rõ Tâm Tố thân phận?" Cái này điên cuồng suy nghĩ theo Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra, để hắn toàn thân lạnh lẽo.
Biểu lộ bỗng nhiên thay đổi đến mức dị thường dữ tợn hắn đồng tử tức khắc thu nhỏ lại, hướng về bốn phía hết thảy nhìn lại, tại thời khắc này phảng phất bốn phía hết thảy, nóc nhà, Thạch Sư Tử, nền gạch, hết thảy hết thảy đều tràn đầy ác ý.
Dừng lại một hồi lâu, đứng tại chỗ Lý Hỏa Vượng lúc này mới bình phục tâm tình, ôm quan tài đứng tại chỗ, tử tử tế tế đem cả kiện chuyện tiền tiền hậu hậu một lần nữa trong lòng bên trong chải vuốt nhiều lần.
Thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng thở ra một hơi dài."Không, không có, bọn hắn hẳn tạm thời không biết rõ thân phận của ta, bằng không sẽ không để cho ta loại bất an này phần nhân tố tới gần hoàng cung."
Lý Hỏa Vượng phát hiện tựa hồ là chính mình nghĩ phức tạp, nếu Binh Gia khu động sát khí, vậy dĩ nhiên có thể thả cũng có thể thu. Có lẽ này vẻn vẹn liền là một chuyện nhỏ mà thôi.
"Đồ vật cầm tới tiếp xuống. . ." Lý Hỏa Vượng đem này quan tài bỏ vào trong lồng ngực của mình, biểu lộ ngưng trọng hướng về khách sạn đi đến.
Chờ Lý Hỏa Vượng đẩy ra chính mình phòng khách cửa phòng, ngồi tại một mặt gương đồng trước mặt Bạch Linh Miểu, ngay tại cầm một bả sắt lược, dính lấy Hắc Thủy chải đầu cho mình.
"Ngươi đang làm gì?"
"Dùng thấm dấm lược chì tới chải vuốt tóc, có thể khiến cho biến thành đen, này ngu sao mà không ăn nữa khó coi chết rồi."
Nhìn xem Bạch Linh Miểu bóng lưng, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, từ trong ngực móc ra kia quan tài nhỏ tài.
Hắn đã vừa mới tiêu tiền tìm một người thử qua, thứ này xác thực có biện pháp khứ trừ trên thân người sát khí.
Bạch Linh Miểu xuyên thấu qua đồng kính tử, như nhau thấy được đồ vật trong tay của hắn."Đó là cái gì? Quan tài?"
Theo Lý Hỏa Vượng quyết định chắc chắn, móng tay khu trụ vách quan tài, đối Bạch Linh Miểu dùng sức vừa mở.
Một cỗ cực kỳ kì lạ hấp lực theo quan tài phía trong xông ra, nó lấy tốc độ cực nhanh hút đi Lý Hỏa Vượng tâm bên trong xoắn xuýt áy náy cùng lo lắng.
Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm thấy được, kia Bắc Phong thân bên trên kia thoát khỏi ảo giác biện pháp cũng biến thành không quan trọng gì, này quan tài ngay tại hút đi chính mình sống sót điểm chống đỡ.
"Một hai. Ba. !" Chợt đem nắp quan tài hợp lại, Lý Hỏa Vượng bằng nhanh nhất tốc độ nhìn về phía trước mặt Bạch Linh Miểu.
Kia dính đầy dấm lược chì chậm rãi rơi xuống đất phát ra tiếng vang lanh lảnh, Lý Hỏa Vượng nhìn xem Bạch Linh Miểu chậm rãi xoay người lại, thảng thốt mà nhìn mình, nước mắt im lặng theo gương mặt trượt xuống.
Khi thấy kia quen thuộc Bạch Linh Miểu trở về, Lý Hỏa Vượng run rẩy xông lên, từng thanh từng thanh nàng ôm lấy, kích động lệ nóng doanh tròng.
Kích động thật tốt một hồi, Lý Hỏa Vượng lúc này mới buông ra ấp ủ, một lần nữa tường tận xem xét lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, "Hiện tại cảm giác làm sao? Có cảm giác được gì hay không không thoải mái? Có lời nói mau nói cho ta biết!"
Hai mắt đẫm lệ Bạch Linh Miểu không nói một lời, vươn tay ra sờ về phía Lý Hỏa Vượng trên lưng Tử Tuệ Kiếm.
Tại bị Lý Hỏa Vượng nhanh chóng dùng tay đè chặt thời điểm, Bạch Linh Miểu ánh mắt bên trong tràn đầy u oán cùng thật sâu thống khổ.
"Lý sư huynh, ta van ngươi. Không cái này ta thực sống không nổi."

--------------------------------------------------

Chương 370: Giám Thiên Ti

Nhìn xem Bạch Linh Miểu trong mắt cầu khẩn, Lý Hỏa Vượng giãy dụa lấy, thế nhưng là cuối cùng hắn vẫn là run rẩy buông.
Đứng ở nơi đó Lý Hỏa Vượng, trơ mắt nhìn xem Bạch Linh Miểu một lần nữa nắm chặt cái kia thanh Tử Tuệ Kiếm, nhìn xem trong mắt nàng thống khổ dần dần bị xem thường cùng thoải mái cấp thay thế.
Phía trước Bạch Linh Miểu lại một lần trở về.
Tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch , sát khí nhập thể cho tới bây giờ liền không phải gì đó đại phiền toái, cho tới bây giờ đều không phải là, chân chính phiền phức vĩnh viễn là đã vô pháp cải biến hiện thực, mình giết Bạch Linh Miểu cả nhà.
"Ha ha." Bạch Linh Miểu lại cười, lần này trong tiếng cười tràn đầy dễ dàng tự tại.
Nàng xoay người đem kia lược chì tại bát dấm dính một hồi, tiếp tục đối với gương đồng chải lấy tóc của mình, tâm tình nhìn rất tốt.
Nhìn đối phương bóng lưng, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại không còn khăng khăng, khóe miệng hiu hiu run run hắn đi đến Bạch Linh Miểu sau lưng nhẹ nhàng ôm.
"Yên tâm, mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, vĩnh viễn là ta Miểu Miểu."
Vừa dứt lời, Bạch Linh Miểu tay cùi chỏ khẽ chống, trở tay dùng sức chợt đem Lý Hỏa Vượng đẩy ra, giận không kềm được nhìn hắn chằm chằm.
"Ngươi không chê ta? Ta còn ghét bỏ ngươi đây! Còn nhớ rõ phía trước ta đến cùng cùng ngươi nói cái gì rồi? ! Ngươi đến cùng là ưa thích Bạch Linh Miểu cái này người! , vẫn là ưa thích một cái đối ngươi muốn gì được đó tiểu thiếp?"
Nói xong, Bạch Linh Miểu đứng lên, cầm trong tay lược chì chợt hướng trên mặt đất hất một cái, khí thế hung hăng hướng về cửa ra vào đi đến.
"Ngươi đi đâu."
"Ngươi quản ta đi đâu? Lão nương hiện tại tìm nam nhân khác gả! Giúp chồng dạy con! Chẳng lẽ còn muốn tiếp tục cùng ngươi này điên tiếp tục dây dưa tiếp hay sao?"
Bạch Linh Miểu vừa đi, theo một hồi mùi thơm bay tới, một bộ thân thể mềm mại tựa ở Lý Hỏa Vượng trên lưng, kia là Nhị Thần.
"Yên tâm, nàng sẽ không "
Lý Hỏa Vượng nắm lên sau lưng tay, nhẹ nhàng tại kia sắc bén Hắc Chỉ Giáp hôn lên thân, mang lấy thật sâu ngăn trở nói: "Đi thôi, đi cũng tốt, các ngươi tại Ngưu Tâm Thôn chờ lấy ta, chờ ta giải quyết đi phiền phức của ta. Ta liền trở về tìm các ngươi."
Nhị Thần dùng trên mặt mềm mại lông tóc tại Lý Hỏa Vượng trên gáy cọ xát sau, chậm rãi hướng về thu lại, chờ Lý Hỏa Vượng một lần nữa quay đầu thời điểm, toàn bộ trong phòng cũng chỉ còn lại có tự mình một người.
Lý Hỏa Vượng sửng sốt một hồi, quay đầu vọt tới bên ngoài đối phía dưới đại sảnh hô: "Tiểu nhị! Tới đàn rượu mạnh! !"
Rất nhanh rượu đưa đến phòng bên trong đến, Lý Hỏa Vượng không nói hai lời, trực tiếp ôm ngửa đầu trút xuống.
Đi qua mấy lần Thương Khương Đăng Giai, Lý Hỏa Vượng cảm nhận đã dị thường mẫn cảm, hắn cũng không biết mình là lúc nào say quá đi.
Duy nhất biết đến là, chờ hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, bên ngoài vang lên gà trống gáy sáng thanh âm.
Lý Hỏa Vượng dùng tay vịn đầu mình đau muốn nứt đầu, loạng chà loạng choạng mà đứng lên, tại hắn mới vừa hướng về bên cửa sổ đi đến thời điểm.
Dưới chân một cái lảo đảo, hướng về trên mặt đất cắm xuống.
Lý Hỏa Vượng dùng sức khẽ chống đứng vững vàng, đúng lúc này, hắn nhìn thấy trên mu bàn tay mình xuất hiện một chút màu đen hình xăm.
Dùng sức quơ quơ đầu, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thấy rõ ràng, đó cũng không phải hình xăm, kia là Lý Tuế nhúc nhích xúc tu.
"Thời gian của ta không nhiều lắm." Nếu như mình không thể tại Lý Tuế trọn vẹn chiếm cứ thân thể của mình phía trước, thu hoạch được Bắc Phong giải trừ ảo giác biện pháp, như vậy chính mình đem lần nữa trở lại loại nào cực độ mê võng trạng thái.
Lý Hỏa Vượng tình nguyện đi chết cũng không muốn lần nữa trở lại loại nào trạng thái, loại nào kẹp ở hai thế giới khe hở bên trong cảm giác thực tế quá khó tiếp thu rồi quá oan uổng.
"Két két" âm hưởng lên, Lý Hỏa Vượng đẩy ra cửa sổ, vừa vặn tia nắng đầu tiên chiếu vào trên mặt của hắn.
Cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng hung tợn hướng về kia mặt trời nắm chặt lại nắm đấm.
"Ngươi càng muốn tra tấn ta đúng không! Ta lại muốn thử một chút nghịch thiên cải mệnh! Tới a! ! Nhìn xem đến cùng là ngươi điên vẫn là ta điên!"
Lý Hỏa Vượng lật mình nhảy xuống cửa sổ, trực tiếp hướng về nhà giam phương hướng đi đến.
Chờ sắc trời sáng rõ, Lý Hỏa Vượng đã trả hết quan tài, đi tới Giám Thiên Ti cửa ra vào.
Nhìn lấy trước mắt hai tôn Thạch Sư Tử ở giữa Lục Phiến Môn, cùng với phía trong thạch bản quảng trường, một thân tửu khí chính là Lý Hỏa Vượng hướng thủ vệ vệ binh phô bày Yêu Bài, trực tiếp nhấc chân đi vào.
Giám Thiên Ti bên trong quá trống trải, người như nhau thưa thớt, một cái so phòng ở còn to lớn bằng đá Hồn Thiên Nghi bày biện tại trong sân rộng.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng hướng về mặt phía nam thấp phòng đi đến.
Chờ Lý Hỏa Vượng vừa đi vào đều là Mặc Hương vị đạo phòng ốc, một cái ôm mấy quyển sách nam nhân vội vàng chào đón.
"Ai ai ai, ngươi là ai a? Nơi này là biên lịch thư địa phương, không để cho ngoại nhân tiến đến."
Khi thấy Lý Hỏa Vượng Yêu Bài sau, kia người hướng về đối diện chỉ tay, "Lại đi nhầm một cái, các ngươi nha môn tại đối diện."
"Sai rồi?" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về phòng bên trong liếc mấy cái, treo trên tường một hàng chữ dẫn vào Lý Hỏa Vượng tầm mắt.
"Chiếu Ti Thiên Giám ấn bán lịch ngày, dân gian vô được tư ấn, kẻ trái lệnh dời tam tộc."
Lý Hỏa Vượng hướng về kia người chắp tay, quay người hướng về đối diện kia quạnh quẽ phòng ốc đi đến, tường bên trên to lớn kim loại mặt nạ lập tức hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.
Kia có hai cái thân thể lớn nhỏ mặt nạ, bởi vì phơi gió phơi nắng, đã phủ đầy rỉ xanh.
Bộ dáng cùng phía trước kia bị chặt đầu tù phạm trên mặt mang không kém bao nhiêu, chỉ là ánh mắt vị trí biến thành bên ngoài lồi hai cái trụ tử.
Này theo trong hốc mắt chui ra hai cái mắt trụ, nhìn chằm chằm vạn dặm không mây không trung.
Lý Hỏa Vượng thu hồi ánh mắt, theo bên cạnh môn đi vào, phía trong không lớn, nhìn lên chỉ có phòng học lớn nhỏ.
Cổ quái là phía trong căn bản không có bất luận cái gì bài trí, liền là một cái phương phương chính chính phòng ở.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nghi hoặc thời khắc, lập tức cảm thấy đủ loại tầm mắt quét tới, nhưng quỷ dị là, những cái kia bắn qua tầm mắt vị trí lại không có bất kỳ vật gì.
Nhìn thấy những này, Lý Hỏa Vượng biết mình đi được rồi, trực tiếp lộ ra chính mình Yêu Bài
Nương theo lấy đặc biệt đầu gỗ va chạm tiếng tạch tạch, bên cạnh mặt tường dâng lên nhất đạo ám môn, một cái thân hình người trung niên gầy gò đi ra, trên vai của hắn đứng đấy một con mắt mù hắc điểu.
"Lần đầu tiên tới?" Kia hắc điểu nói chuyện.
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, "Tại hạ đi qua một mực tại Ngân Lăng thành, hôm nay là lần đầu tiên tới kinh thành, gặp qua tiền bối."
"Tới đi, ta dẫn ngươi đi làm quen một chút đường." Nam nhân kia mang lấy điểu quay người một lần nữa đi vào ám môn.
Tại Lý Hỏa Vượng đi vào theo, phát hiện này ám môn bên trong cũng không tối tăm.
Trên tường ngọn đèn đem này đầu hành lang chiếu lên rất là sáng ngời. Toàn bộ hành lang đi lúc nào cũng vang lên thanh thúy cộc cộc thanh âm.
Lý Hỏa Vượng nhìn người kia bóng lưng, cảm thấy loại tình huống này, vẫn là chủ động điểm tốt."Tại hạ Nhĩ Cửu, Áo Cảnh Giáo, gặp qua tiền bối."
"Tư Mã Lam, Mặc gia, đừng quá câu nệ, nếu là nhập Giám Thiên Ti, đó chính là nửa cái huynh đệ." Kia hắc điểu nói tiếp đến.
"Mặc gia?" Lý Hỏa Vượng đồng tử tức khắc hiu hiu co rụt lại, đây là hắn duy nhất nghe qua cụm từ, không thể nghi ngờ cảm giác được một chút thân cận.
Bất quá Tư Mã Lam tựa hồ hiểu lầm Lý Hỏa Vượng phản ứng."Chớ sợ, ta là Tề Mặc, không phải kia tà tu Lương Mặc."

--------------------------------------------------

Chương 371: Tư Mã Lam

"Tề Mặc? Lương Mặc?" Lý Hỏa Vượng đối hai cái từ mười phần lạ lẫm, Mặc gia còn phân nhiều loại hay sao? Mặt khác cái gì gọi là tà tu Lương Mặc?
Nhìn xem bên cạnh kia gầy gò nam nhân cùng với bả vai hắn hắc điểu, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn mở miệng hỏi: "Ti Mã Huynh, như thế nào Tề Mặc, lại làm sao Lương Mặc?"
Tư Mã Lam đối Lý Hỏa Vượng thế mà ngay cả điều này cũng không biết, biểu thị mười phần kinh ngạc, rất nhanh trên bả vai hắn mắt mù hắc điểu mở miệng nói ra:
"Bọn hắn vốn là người một đường, thế nhưng là một người nhất niệm, mười người Thập Niệm, ngàn người ngàn đọc, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, theo Cự Tử chết đi, này Mặc gia tự nhiên cũng bắt đầu chia nhà."
"Mặc dù Lương Mặc cùng bị Mặc gia một dạng Tri Minh quỷ, Thiên Chí, bỏ mạng, nhưng bọn hắn xuyên tạc đời thứ nhất Cự Tử ý tứ, chung quy là nhập lối rẽ, cùng kia đông chấn đường cùng một giuộc, cuối cùng thay đổi được hiện tại như vậy người không ra người quỷ không ra quỷ."
Nghe được chính mình điểu nói ra lời này, Tư Mã Lam biểu lộ tỏ ra ngưng trọng quá nhiều, phảng phất nghĩ đến một chút chuyện không tốt.
Hắn cũng coi như đã nhìn ra, có phải hay không tà tu quyết định bởi tại có thể hay không ảnh hưởng đến Đại Lương Quốc ổn định, trái lại, dù là làm được lại buồn nôn cũng là danh môn chính phái.
Lý Hỏa Vượng tự hứng thú cũng không còn đặt câu hỏi, đơn giản liền là một cái tông môn phân gia ý tứ, so sánh người khác phá sự, chính mình càng hẳn là lo lắng lo lắng cho mình.
Như là đã biết rõ Bắc Phong là có thể thoát khỏi ảo giác Tâm Tố, như vậy tiếp xuống, cái kia nghĩ biện pháp biết rõ Bắc Phong đến cùng ở đâu, chính mình lại nên như thế nào từ trên người hắn đạt được thoát khỏi ảo giác biện pháp.
Hợp tác? Cái lựa chọn này, cái thứ nhất thời gian bị chính mình từ bỏ, Tọa Vong Đạo không thể tin, hơn nữa nếu như bị bọn hắn biết được chính mình Tâm Tố thân phận, như vậy chính mình tiếp xuống sẽ lâu dài không an bình ngày.
Chính mình duy nhất có thể làm, liền là nghĩ biện pháp tìm tới Bắc Phong, cứ thế mà từ trong miệng hắn nạy ra biện pháp đến.
Đến mức làm sao nạy ra, vậy này Giám Thiên Ti, chính là mình bây giờ có thể tìm tới trọng yếu nhất tay quay, nếu không mình hao hết công phu lẻn vào này Giám Thiên Ti làm cái gì.
Dọc theo hành lang đi một hồi, Lý Hỏa Vượng nhạy cảm nghe được, theo bức tường phía trong truyền đến một chút đặc thù thanh âm.
Là đầu gỗ tiếng va đập, loài chim cánh kích động thanh âm, còn có người vội vàng tiếng bước chân.
Lý Hỏa Vượng không để ý, đi theo Tư Mã Lam tiếp tục đi lên phía trước, cũng liền tại lúc này, một tên thái giám bộ dáng nam nhân khiêm tốn buông thõng đầu dán vào tường lặng yên không một tiếng động đi qua.
Vừa vặn cùng Lý Hỏa Vượng gặp thoáng qua thời điểm, theo hắn tại góc tường một vệt, bức tường bỗng nhiên mở ra,
Ngay trong nháy mắt này, Lý Hỏa Vượng liếc tới động tĩnh bên trong, nơi xa rộng rãi bệ cửa sổ một bên, muôn hình muôn vẻ loài chim không ngừng bay lên hạ xuống.
Một bên đợi thái giám đem những cái kia điểu trên đùi trang giấy cởi xuống, đặt ở ống trúc nhỏ bên trong, theo sợi chỉ chảy ròng xuống, rơi vào một cái cây trúc ghép lại cổ quái cấu tạo bên trong. Vật kia chợt xem xét, phảng phất cắm đầy ống trúc nhện.
Chỉ là này trúc nhện rõ ràng có chút mốc meo, một chút lớn nhỏ không đều nấm mốc điểm gói kỹ hắn bên trong. Không đơn thuần là bề ngoài, phía trong không ngừng chuyển động đầu gỗ bánh răng như nhau phủ đầy nấm mốc tàn nhang.
Nương theo lấy ken két thanh âm, những này theo loài chim dưới đùi cởi xuống giấy viết thư, thông qua "Nhện" phía trên quản đạo, phân phát đến bốn phía bọn thái giám trong tay.
Mà những này bọn thái giám, dị thường thuần thục, đem trước mặt mảnh giấy phân loại dọn xong, quay người thả hướng sau lưng, những cái kia tương tự tủ thuốc nhỏ cái hộp vuông phía trong.
Thái giám, chim đưa thư, cây trúc nhện, động tác lại tốc độ lại cấp tốc, làm từng bước làm xong thuộc về mình sự tình.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ hắn bên trong bao hàm tin tức thời gian, trước mặt Tư Mã Lam bỗng nhiên rẽ trái, theo kia phiến phiến cửa lớn đóng chặt, hướng về ở dưới đi đến.
"Ghi lại này ấn ký, Hưu Môn, sinh môn đều được, chớ đi sai." Theo Tư Mã Lam dùng tay đẩy một cái, âm u nhưng lại có chút mông lung đại sảnh hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Trong hành lang đặt vào quá nhiều bình phong, kia hình chiếu tại bình phong bên trên hoặc ngồi hoặc đứng ảnh tử, chứng minh mỗi một cái sau tấm bình phong đều có người, nhưng mà thanh âm của bọn hắn nhưng cực kỳ mơ hồ, dù là Lý Hỏa Vượng cũng nghe không rõ ràng bọn hắn đang nói cái gì.
Đi tại này từ bóng người màu đen còn có kia cổ quái mập mờ thanh âm hình thành trong rừng cây, Lý Hỏa Vượng cảm giác được cực kỳ quái đản, nơi này thật là Giám Thiên Ti, mà không phải chỗ kia Quỷ Thị.
Nói thật, vừa mới tiến lúc đến, Lý Hỏa Vượng nhịp tim đập đều nhanh không ít, sợ mình thân phận bị nhận ra. Còn tại hữu kinh vô hiểm, Gia Cát Uyên con thoi phi thường hữu dụng.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận ngắm nghía bốn phía hết thảy, hắn phát hiện nơi này giống như trước đó, bình phong còn có bốn phía trên cây cột như nhau có điểm điểm nấm mốc tàn nhang, cái này khiến vốn hẳn nên khí phái đại sảnh, có vẻ hơi dơ bẩn cùng cũ kỹ.
"Ti Mã Huynh, nơi này thường xuyên về Nam Phong sao? Làm sao đều mốc meo rồi?" Lý Hỏa Vượng giả bộ như lơ đãng vấn đạo.
"Có lẽ a, đi qua cũng không có, liền năm nay niên đầu bắt đầu."
Sau khi nói xong lời này, Tư Mã Lam dùng thủ chỉ hướng về phía trước."Lần đầu tiên tới, trước đi linh đài lang điểm này cái càng xong rồi sau đó, ta lại cùng ngươi nói rõ chi tiết nói."
Lý Hỏa Vượng theo chim bay đi phương hướng, rất mau nhìn đến nơi xa cõng lấy tay trái, biểu lộ ngưng trọng bấm đốt ngón tay bắt tay vào chỉ nam nhân.
Này người mặc trường bào, tướng mạo thường thường. Hơn nữa đứng tại một cái tương tự hiệu cầm đồ thượng cấp sau quầy.
Nếu như không phải ở loại địa phương này, Lý Hỏa Vượng thậm chí coi là đối phương trong quán trà kể chuyện Thuyết Thư Tiên Sinh.
"Nam Cung, tới cái Canh Kỳ, điểm cái càng." Tư Mã Lam chim bay đến bên cạnh bàn, dùng mỏ mổ mổ mặt bàn.
Ngay tại bấm đốt ngón tay nam nhân nhưng nhìn cũng không nhìn Lý Hỏa Vượng một cái, bình chân như vại đem cái kia cõng lấy đưa tay ra đây."Yêu Bài lấy ra."
Kia họ Nam không nam nhân sờ lên Yêu Bài bên trên đường vân, lại trực tiếp ném đi trở về. "Ân Nhĩ Cửu đúng không? Nhị Ngưu trước khi đi nói cho ta biết."
Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ, Ký Tương danh tự giống như liền kêu cái gì Nhị Ngưu tới.
Nhìn xem đang cùng Nam Cung trò chuyện Tư Mã Lam, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bắt đầu suy nghĩ, bước kế tiếp làm như thế nào đi.
Ngay tại Tư Mã Lam cùng đối phương nói chuyện phiếm xong, vừa mới chuẩn bị mang lấy Lý Hỏa Vượng tiếp tục đi đến phía trước thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng.
"Ti Mã Huynh, tại hạ mới đến, xin hỏi theo trong tay ai tiếp sống?"
Tư Mã Lam có chút ngoài ý muốn, nhưng là hắn cùng không có biểu hiện ra ngoài, "Đã ngươi Yêu Bài đã đến cờ, liền không phải từ trong tay ai tiếp sống, mà là chính ngươi chọn sống."
Tư Mã Lam mang lấy Lý Hỏa Vượng đi về đại sảnh, kéo lên nhất đạo bình phong đi vào.
Sau tấm bình phong loại trừ một cái bàn cùng còn có mấy cái băng bên ngoài không có vật gì, Tư Mã Lam điểu lần nữa dùng mỏ mổ mổ mặt bàn.
Rất nhanh một vị da trắng non thái giám đi vào, hướng về Lý Hỏa Vượng cùng Tư Mã Lam hành đại lễ. Ba người ảnh tử như nhau hình chiếu ở một bên sơn thủy bình phong bên trên.
"Muốn cái gì sống ngươi hỏi hắn, liền là sáng hôm nay vừa tới, hắn cũng đều biết. Ngươi cũng có thể theo hắn nơi này biết, bản địa so ngươi chức vị thấp Giám Thiên Ti có bao nhiêu, từ trong chọn lựa đến ai trợ thủ."
Nghe được Tư Mã Lam lời nói, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt thái giám nghĩ nghĩ, đối hắn hỏi: "Tầm thường đều là như vậy tiếp sống?"

--------------------------------------------------

Chương 372: Ghi chép

Nghe được Lý Hỏa Vượng đặt câu hỏi, cái kia thái giám vội vàng rất cung kính giải thích.
"Hồi đại nhân lời nói , bình thường công việc a Canh Kỳ phía dưới đều như vậy tiếp, nếu là ngài lại hướng lên đi một chút lời nói, nhưng có thể liền không giống nhau lắm. . ."
Nghe thái giám này êm tai nói, Lý Hỏa Vượng phát hiện, này cùng lúc trước Thác Bạt Đan Thanh cùng chính mình nói là một chuyện.
Giám Thiên Ti trong chặt ngoài lỏng, nếu như muốn trèo lên trên, kia đem đối ứng ước thúc cũng lại càng ngày càng gấp.
Chờ đến Ký Tương vị trí này, kia trên cơ bản cùng vào triều làm quan không có gì khác biệt. Có quan phục cũng có trông coi chính mình Thượng Quan.
Bất quá đem đối ứng, Giám Thiên Ti phía trong một chút người khác không nhìn thấy đồ tốt có thể thu hoạch được, cũng tỷ như nói tách ra tâm bên trong chấp niệm dùng đến duyên thọ biện pháp, cùng với Ti Nội cất giấu không truyền ra ngoài đủ loại công pháp cùng trân bảo, quan vị càng cao, có thể dùng bổng lộc đổi đồ vật cũng càng tốt.
Đương nhiên nếu như chỉ là như Lý Hỏa Vượng dạng này quân lính tản mạn. Tự nhiên là không có, nhiều lắm là dùng Dương Thọ đan đổi một chút tầm thường đồ vật.
Đến mức lúc nào có thể theo vòng ngoài tiến vào Giám Thiên Ti phía trong vòng, kia đều xem bình thường mỗi người hành động.
Chỉ cần Giám Thiên Ti cấp lãnh đạo cảm thấy một cá nhân cũng đủ chăm chỉ hơn nữa đủ thông minh, hơn nữa bối cảnh phương diện trọn vẹn đáng giá tín nhiệm sau, mới biết phái người tới nói chuyện.
Bất quá những này Lý Hỏa Vượng đương nhiên một điểm đều không quan tâm, hắn có hắn mục đích."Ti Nội liên quan tới Tọa Vong Đạo công việc đều có cái nào?"
"Đại nhân, mời chờ một lát, nô tài đây chính là cho ngài đi lấy." Thái giám buông thõng đầu chậm rãi theo trong bình phong lui ra đây.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cử động, Tư Mã Lam khẽ chau mày, một bên mù điểu mở miệng hỏi: "Ngươi là gì chỉ cần tìm Tọa Vong Đạo?"
"Ta cùng bọn hắn có thù." Lý Hỏa Vượng nói một cái bình thường không thể lại bình thường trả lời.
Tư Mã Lam cũng không biết rõ tin không tin, ngược lại cũng không tiếp tục hỏi.
Không lâu lắm, cái kia thái giám trở về, hai tay dâng một chồng tràn ngập chữ trang giấy.
"Vị đại nhân này, đây đều là" không đợi hắn nói xong, Lý Hỏa Vượng trước một bước đoạt tới, từng trương lật ra.
Nhưng mà từ đầu tới đuôi toàn lật ra cái một bên, Lý Hỏa Vượng cũng không có tìm tới bất luận cái gì liên quan tới Bắc Phong vết tích.
Chờ Lý Hỏa Vượng lần nữa ngẩng đầu thời điểm, phát hiện Tư Mã Lam không biết rõ lúc nào đã đi.
Hắn cũng lười được để ý tới, trực tiếp đối một bên thái giám hỏi: "Làm sao toàn là một chút tiểu tốt tử? Hơn nữa còn là hư hư thực thực, liền cái tin chính xác đều không phải là, như đối phó Tứ Hỉ cùng Tam Nguyên loại hình công việc không có sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, cái kia thái giám tức khắc dọa đến quá sợ hãi."Ai nha, đại nhân, thật muốn có Tứ Hỉ Tam Nguyên công việc, đây chính là không được đại sự, ti bên trong đã sớm phái người chạy tới giải quyết, đâu còn có chậm chậm chọn a!"
"Cái kia nô tài nói cho ngài a, việc này tự nhiên cũng phân nhiều loại, như Tọa Vong Đạo Tứ Hỉ Tam Nguyên loại này a vậy coi như Hạng 3, thế nhưng là mười phần quan trọng vô cùng, binh quý thần tốc a, dung không được lưu tại nơi này chậm chậm chọn đâu."
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, này ngẫm lại cũng là bình thường, nếu như đối diện Tọa Vong Đạo cao tầng đều không phản ứng nhanh lên, sợ không phải Đại Lương bách tính muốn bị bọn hắn chơi đùa nghiêng trời lệch đất.
Có thể giờ phút này Lý Hỏa Vượng nhưng phạm vào khó, chính mình đều đã tới này địa phương, tại làm sao tìm kiếm Bắc Phong bên trên không có đầu mối.
Suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa hướng về thái giám hỏi: "Vậy trong này có quan hệ với Tứ Hỉ cùng Tam Nguyên ghi chép sao? Bất luận cái gì đều được."
"Ân đại nhân chờ một lát, nô tài giúp ngài tìm xem."
Lý Hỏa Vượng lúc đầu chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhưng là không nghĩ tới thái giám này thế mà thực tìm đến lớn nhất chồng chất, "Đại nhân là Canh Kỳ, những này tự nhiên là có thể nhìn."
Lý Hỏa Vượng tiếp nhận đối phương sách, bắt đầu nhanh chóng lục lọi lên, hắn lần này mục tiêu vẫn là Bắc Phong.
Giày vò lâu như vậy, lần này cuối cùng là có thu hoạch, ba năm trước đây Vu Châu Đàm Dương huyện, Bắc Phong một lần cuối cùng hiện thân.
Căn cứ phía trên Giám Thiên Ti ghi chép, hắn khi đó xuất hiện, là vì đi theo Đông Phong khống chế một vị Tâm Tố.
Hơn nữa danh xưng nếu như này Tâm Tố không dựa theo hai người chỉ thị đi làm, như vậy Bắc Phong đem giết Tâm Tố trong ảo giác người nhà.
Nhìn thấy này, Lý Hỏa Vượng nhướng mày, chịu quyết tâm nghĩ tiếp tục nhìn xuống.
Xem như Tứ Hỉ chi nhất Bắc Phong, thực lực tự nhiên quá mạnh, hắn có thể khiến người ta trong nháy mắt sa vào mê võng, hơn nữa có thể cùng Đông Phong phối hợp tới trao đổi thân thể người khác.
Chỉ cần bọn hắn nghĩ, nhìn bất luận kẻ nào một cái, liền có thể đem chính mình cùng thân thể của đối phương trao đổi, hơn nữa loại năng lực này, tại hắn đổi thân thể sau đó thế mà còn có thể tồn tại.
Ngay lúc đó Đàm Dương huyện bên trong, bởi vì bọn hắn triệt để lộn xộn, vợ trong thân thể nhét là nãi nãi, mà tướng công trong thân thể lại là tôn tử.
Người luân lý thân tình, bị bọn hắn đùa nghịch triệt để lộn xộn
Quan trọng hơn xem như Tứ Hỉ chi nhất Bắc Phong, phi thường am hiểu dùng người u ám, tại bọn hắn lừa gạt bên dưới, một chút người rất nhanh liền trở thành đồng lõa.
Không đơn giản như vậy, tại không địch nổi tình huống dưới, Bắc Phong tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, đem một vị mười bảy tuổi nữ nhân, đi qua lừa gạt biến thành Tọa Vong Đạo chi nhất năm đầu.
Ngay lúc đó kết quả chính là, bỏ ra một vị Ký Tương, còn có một vị Giám Thừa tính mệnh, giành lại Tâm Tố, cùng với Đông Phong tính mệnh.
Lý Hỏa Vượng lăn qua lộn lại, liếc nhìn trang giấy trong tay, đem Bắc Phong hết thảy ghi nhớ trong lòng bên trong.
Ký Tương hắn đã biết rõ, mà cái gọi là Giám Thừa chỉ sợ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, nhưng mà này còn là xuất động mười mấy người kết quả, này cũng đủ đã chứng minh Bắc Phong cường đại.
Càng quan trọng hơn là Bắc Phong năng lực dị thường quỷ dị, hắn thế mà có thể đem người thân thể trao đổi. Hơn nữa còn có thể đem một người bình thường, thông qua lừa gạt trực tiếp chuyển đổi thành người một nhà.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cảm thấy áp lực rất lớn, cuối cùng là hiểu Tọa Vong Đạo Tứ Hỉ chân chính thực lực.
Mà bây giờ chính mình, muốn đối phó như vậy tồn tại, có thể nói khó càng thêm khó.
Nếu như nói còn có tin tức tốt lời nói, kia tin tức tốt duy nhất chính là, Lý Hỏa Vượng cuối cùng không còn đối với địch nhân một vệt đen.
"Không nói chuyện nói. Bắc Phong thật sự có khả năng uy hiếp được Tâm Tố trong ảo giác người sao?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên một chút do dự.
Vừa nghĩ tới mẹ của mình cùng Dương Na bị Tọa Vong Đạo uy hiếp, thậm chí có khả năng bị Tọa Vong Đạo trọn vẹn lừa gạt. . Lý Hỏa Vượng biểu lộ thay đổi được dữ tợn.
"Đại nhân. ? Ngài còn có cái gì phân phó?" Thái giám cẩn thận từng li từng tí vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay trang sách đưa tới, "Lấy về a."
"Là, đại nhân." Ngay tại thái giám này vừa mới chuẩn bị muốn rời khỏi bình phong thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên kêu hắn lại.
"Chờ một chút, ta hiện tại này Yêu Bài, có hay không Ti Nội đại bộ phận sách đều có thể tìm đọc?"
"Đúng, đại nhân, một khố đến bốn khố đều có thể tra."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nắm chặt quả đấm mình, "Ta muốn liên quan tới Tâm Tố sách cùng ghi chép, càng nhiều càng tỉ mỉ càng tốt."
Lý Hỏa Vượng biết mình là Tâm Tố, thế nhưng là hắn vẫn luôn có một vấn đề nén ở trong lòng, đó chính là, Tâm Tố đến cùng là gì đó.
Nếu tới nơi này, vậy dĩ nhiên muốn nhìn, này Giám Thiên Ti đến cùng là thế nào giải thích Tâm Tố!

--------------------------------------------------

Chương 373: Tâm Tố

"Phụ thân?" Lý Tuế giơ lên hai khỏa nhãn cầu, nhìn xem đỉnh đầu trái tim thật nhanh nhảy lên.
Nàng không biết rõ vì cái gì, chính mình phụ thân nhịp tim đập có đôi khi cuối cùng sẽ nhảy nhanh như vậy, có thể có ý tứ.
Gặp Lý Hỏa Vượng không để ý đến chính mình, Lý Tuế dè dặt duỗi ra xúc tu chọc chọc, gặp vẫn là không phản ứng, nó lại duỗi ra xúc tu lui tới bên dưới kéo.
"Tê —! Làm gì! Cấp ta ổn định chút!"
Nghe được Lý Hỏa Vượng trách cứ, Lý Tuế tức khắc bị sợ hết hồn, vội vàng thu hồi xúc tu.
Bị trách cứ, Lý Tuế không còn dám loạn động, vùi ở nguyên địa, vuốt vuốt phụ thân đưa cho chính mình màu đen con thoi.
Nàng cũng không biết rõ cái gì gọi là con thoi, nếu phụ thân gọi thứ này gọi con thoi, kia nàng cũng gọi thứ này gọi con thoi.
Cầm hai khỏa tròng mắt, vây quanh con thoi lượn quanh tầm vài vòng, Lý Tuế lại bắt đầu cảm thấy có chút nhàm chán.
Nhưng là nàng không muốn ra ngoài, nán lại tại phụ thân trong bụng quá dễ chịu, rất bình tĩnh, nàng ưa thích loại cảm giác này.
Suy nghĩ một phen sau, Lý Tuế dùng xúc tu quấn lấy nhãn cầu, chui qua Lý Hỏa Vượng rốn, thận trọng đánh giá bên ngoài.
Phụ thân trước mặt là một cái bàn, phía trên loại trừ một chén trà nước bên ngoài không có cái gì, phụ thân dáng vẻ nhìn quá lo lắng, tựa hồ đang đợi gì đó.
"Nơi này là chỗ nào?" Lý Tuế tận khả năng muốn nghe rõ ràng bốn phía thanh âm, nhưng mà bốn phía hết thảy đều hàm hàm hồ hồ, một điểm đều nghe không hiểu.
"A..., có người đến." Lý Tuế tò mò nhìn kia mặt béo nam nhân, trong tay người kia cầm một chồng sách.
"Tại sao muốn cầm sách? Phụ thân lại muốn bắt đầu dạy ta biết chữ sao? Ta không muốn biết chữ."
Chờ người kia đem sách để lên bàn, Lý Tuế cũng nhìn sang, bất quá nàng nhận biết chữ cũng không nhiều, "Tâm Tố? Kia cái gì?"
Chờ Lý Tuế vừa định nhìn kỹ một chút thời điểm, lại phát hiện phụ thân đã đem kia sách cầm lên, tự mình nhìn không tới.
Lý Hỏa Vượng đồng tử run nhè nhẹ đảo qua, sách này trang bên trên chữ, hắn nhìn phi thường biết chữ, không chịu bỏ qua một cái, bởi vì phía trên này ghi chép thế nhưng là Tâm Tố tin tức!
Tại nhanh chóng xem hết phía trước vài trang sau, Lý Hỏa Vượng hiu hiu sửng sốt một chút, phía trên này xác thực ghi chép Tâm Tố tin tức.
Nhưng lại cũng không phải là tin tức mình muốn, bởi vì phía trên này ghi chép làm sao dùng Tâm Tố ánh mắt phối hợp Tâm Trọc tóc, luyện chế thành cái gọi là pháp khí biện pháp.
"Đổi!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cầm lên mặt khác một bản đến, lại bắt đầu lại từ đầu nhìn.
Nhìn một bản lại một bản, nhưng mà toàn là luyện chế Tâm Tố thân thể cùng thần chí pháp môn, cái này khiến Lý Hỏa Vượng cảm giác được không gì sánh được bực bội.
Những vật này chính mình căn bản nhưng không dùng được, chẳng lẽ lại chính mình còn có thể lấy chính mình bộ phận luyện pháp khí hay sao?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng càng lật càng nhanh thời điểm, bên cạnh nhất đạo bén nhọn tiếng chim hót bỗng nhiên cắt ngang hắn.
"Ngươi vì sao muốn nhìn Tâm Tố? Trong tay ngươi chẳng lẽ lại có Tâm Tố?"
Tại Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, liền thấy kia rời đi Tư Mã Lam thế mà trở về!
Nhìn xem bên tay chính mình những cái kia liên quan tới Tâm Tố thư tịch, một cỗ khí lạnh xông thẳng Lý Hỏa Vượng phần gáy, đối phương có thể hay không bởi vậy hoài nghi mình? !
Nhất thời một hơi sau đó, Lý Hỏa Vượng bình tĩnh để quyển sách trên tay xuống, mở miệng giải thích đến: "Phía trước theo sách bên trên nhìn thấy, Bắc Phong liền là Tâm Tố, đã nghĩ biết Tâm Tố đến cùng là gì đó."
"Áo Cảnh Giáo các Đại trường lão, hẳn là không giáo thụ?" Tư Mã Lam mở miệng hỏi.
Lý Hỏa Vượng duỗi tay ra, đem vác tại trên lưng bao vải lấy xuống, vải mỏng xốc lên, phía trước Ký Tương kia đinh gỗ mục như ngọc bên trên Tâm Tố lưỡi phô bày ra đây.
"Đi qua tại thập tự miếu thời điểm, là có người nói qua, thế nhưng là bọn hắn cho tới bây giờ chỉ nói cho chúng ta, Tâm Tố là sống sót thiên linh địa bảo, phải dỗ dành lấy đừng nhúc nhích thô, nhưng bọn hắn chưa từng có nói cho ta, vì sao muốn làm như thế."
"Chẳng lẽ chúng ta về sau gặp Bắc Phong cũng phải dỗ dành lấy sao? Vậy này còn thế nào giao thủ?"
Tư Mã Lam khẽ gật đầu, "Thì ra là thế, vậy chuyện này ngươi khỏi cần tra bốn khố, đã ngươi đã là Canh Kỳ, kia liền để ta tới nói cho ngươi đi."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng kinh ngạc hai mắt khẽ nhếch thời điểm, Tư Mã Lam mở miệng."Cự Tử từng viết: Có sinh không sinh, có hóa không hóa. Không sinh người có thể sinh, không hóa người có thể hóa hóa. Người sống không thể không sinh, hóa người không thể không hóa, cách cũ sinh thường hóa. Thường sinh thường hóa người, không thì không sinh "
Nghe được đối phương những lời này, Lý Hỏa Vượng bắt đầu có chút nhức đầu, vội vàng dùng tay ngăn lại."Tư Mã huynh, mong rằng tầm thường chút, tại hạ không trải qua tư thục, là cái người thô kệch, ngươi liền trực tiếp nói cho ta, Tâm Tố là gì đó là được."
Nghe nói như thế, Tư Mã Lam nhướng mày, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng trong tầm mắt lộ ra một tia nghỉ lập tức trôi qua xem thường cùng khinh miệt.
Bất quá đối mặt với Lý Hỏa Vượng, theo hắn dùng tay vừa gõ bên cạnh mù điểu, kia điểu liền bắt đầu tận khả năng đơn giản trả lời.
"Căn cứ Cự Tử nói, người bình thường đều có mười tình tám khổ, nhưng là Tâm Tố bất đồng, hắn loại trừ mười tình tám khổ bên ngoài, còn nhiều thêm một Tiên Thiên Nhất Khí, "
"Thái Thủy thay đổi mà thành hình, hình mà có chất, mà không thành thể, là viết Tâm Tố, Tâm Tố có Tiên Thiên Nhất Khí này mười phần cao minh, Tâm Tố mười tình tám khổ có thể hóa thành Thái Thủy, cùng thiên đạo hòa thành cùng một chỗ."
"Nếu như ngươi cùng Tâm Tố tới cứng, đem hắn dồn đến khó khăn nhất thời gian, vạn nhất hắn vận dụng kia Tiên Thiên Nhất Khí, thần tiên khó cứu."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt ngụm nước miếng, "Vậy sẽ có hậu quả gì?"
"Phiên sơn đảo hải, hô phong hoán vũ, đều tại hắn một ý niệm!"
Thuyết đạo này, Tư Mã Lam thanh âm đều thả nhẹ quá nhiều. Phảng phất bị lời của mình hù đến.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng nghe được này sơ qua sửng sốt một chút, phiên sơn đảo hải, hô phong hoán vũ, đây quả thật là chính mình sao? Đây quả thật là Tâm Tố sao?
Lý Hỏa Vượng tầm mắt xê dịch về, Tư Mã Lam phía sau không có mặt Hồng Trung, vô ác hòa thượng, còn có không đầu Bành Long Đằng cùng với chỉ có nửa người trên Kim Sơn Hoa.
"Này không đúng! Này nhân khẩu bên trong Tâm Tố theo ta hoàn toàn không giống! Hắn vì cái gì cũng không nói gì ảo giác, vì cái gì cũng không nói gì chết đi người sẽ cùng theo, vì cái gì cũng không nói gì Tâm Tố thân thể sẽ sai chỗ?"
"Ha ha ha này Mặc gia tiểu tử đương nhiên không biết, hắn cũng là tại máy móc mà thôi, ngươi thật coi hắn gặp qua sống sót Tâm Tố?" Rất lâu không xuất hiện Hồng Trung bỗng nhiên bật đi ra, trêu tức trêu chọc đến.
"A, không đúng, tiểu tử này gặp qua sống sót Tâm Tố, hắn hiện tại trước mặt liền có một đầu, ha ha ha! !"
Lý Hỏa Vượng khóe mắt hiu hiu giật giật, hoàn toàn không nhìn Hồng Trung chế giễu, tiếp tục đối với trước mặt là Tư Mã Lam hỏi: "Nếu đối phó tầm thường Tâm Tố, như vậy nguy hiểm, đây chẳng phải là nói, đối phó Bắc Phong càng là phiền phức?"
Tư Mã Lam điểm một chút đầu, "Đúng vậy a, ngươi ngẫm lại xem, muốn lừa gạt một cái Tọa Vong Đạo này có bao nhiêu khó, đây cũng là là gì kia người có thể trở thành Tọa Vong Đạo Tứ Hỉ chi nhất."
"Thật là làm sao đối phó Bắc Phong? ?" Lý Hỏa Vượng hỏi lần nữa.
"Giám Thiên Ti nếu là nghĩ đến làm sao đối phó Bắc Phong, đã sớm đem hắn tiêu diệt, còn có thể để cho hắn chạy loạn khắp nơi?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biểu lộ không khỏi ngưng trọng lên, trong lời nói của đối phương lượng tin tức rất lớn, chính mình yêu cầu hảo hảo vuốt một vuốt.

--------------------------------------------------

Chương 374: Thuyết Thư Nhân

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Bắc Phong kia người cùng phổ thông Tọa Vong Đạo bất đồng? Ta này không cách nào khống chế ảo giác có phải là bởi vì vô pháp dùng này Tiên Thiên Nhất Khí đưa tới? Mà Bắc Phong miễn trừ ảo giác, có phải là bởi vì hắn có thể trọn vẹn thuần thục chính vận dụng thể nội kia cỗ Tiên Thiên Nhất Khí đây?"
Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân tích, Tư Mã Lam nói tới hết thảy.
Bất quá nghĩ đi nghĩ lại, Lý Hỏa Vượng lại bình tĩnh xuống tới, nghe này Tư Mã Lam lời nói, này hết thảy tất cả đều là thông qua kia đã chết Cự Tử nói tới.
Vậy có hay không một loại khả năng, này Cự Tử nói sai đây? Này trên đường đi kinh lịch như vậy nhiều, hắn cảm thấy thế giới này người lời nói có độ tin cậy rất thấp.
Lý Hỏa Vượng do dự một hồi, cùng không có đem tâm bên trong nghi hoặc hỏi ra, trực tiếp nghi vấn Mặc gia kẻ cao nhất quyền uy, đối phương sợ không phải muốn làm trận trở mặt.
"Ngươi muốn đối phó Bắc Phong? Hắn làm gì ngươi?" Tư Mã Lam tựa hồ đã sớm nhìn thấy Lý Hỏa Vượng có cố sự, trực tiếp mở miệng hỏi.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng sắc mặt thay đổi được hết sức khó coi, song quyền nhanh chóng nắm chặt, thanh âm trầm thấp thuyết đạo: "Ta không đơn thuần là đối phó Bắc Phong! Toàn bộ Tọa Vong Đạo, ta đều hận thấu xương! Năm đó Tọa Vong Đạo ngụy trang thành Áo Cảnh Giáo phía trong sáu vị Đại trưởng lão."
Nghe xong Lý Hỏa Vượng giảng thuật, Tư Mã Lam hiểu rõ điểm một chút đầu một điểm cũng không ngoài ý liệu dáng vẻ, phảng phất loại chuyện này cũng sớm đã gặp qua.
"Chớ có quá chấp niệm báo thù, mang lấy loại này chấp niệm đi tiếp xúc kia nhóm lừa đảo, rất dễ dàng bị bọn hắn dùng."
"Đa tạ Tư Mã huynh chỉ điểm, tại hạ biết được."
"Kia ngươi từ từ xem, có cái gì không hiểu rõ lời nói, liền đi tìm vừa mới Nam Cung, ta còn có việc, đi trước một bước." Tư Mã Lam nói xong đứng lên liền phải đi.
"Bất quá ngươi nếu như bây giờ muốn đối phó Tọa Vong Đạo, sợ là tìm không được, Thuyết Thư Nhân đem làm giàu giết chết, bọn hắn xem như đối mặt, dự tính không rảnh tại địa phương khác xuất hiện."
Đối phương theo miệng nói chuyện, lập tức để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng tụ, Thuyết Thư Nhân, Gia Cát Uyên?
Lý Hỏa Vượng lập tức xông đi lên, nhanh chóng ngăn ở trước mặt hắn, biểu lộ rất là khẩn trương hỏi: "Tư Mã huynh, này coi là thật như vậy?"
"Đó là đương nhiên, Thuyết Thư Nhân giết chết một cái Tam Nguyên, cái khác Tọa Vong Đạo đương nhiên không chết không thôi, ngay tại hôm trước, có bách tính thấy được Thuyết Thư Nhân cùng Tọa Vong Đạo giao thủ đâu."
"Loại chuyện này, ngươi chỉ cần an tâm xem kịch là được, có người giúp ngươi báo thù, chẳng phải là vui tự tại?"
Chờ Tư Mã Lam đi bình phong, Lý Hỏa Vượng lập tức quay đầu nhìn về phía ngồi quỳ chân ở nơi đó thái giám.
"Giúp ta đi bốn khố tìm bên dưới, liên quan tới Gia Cát Uyên, cùng với Thuyết Thư Nhân ghi chép ta đều muốn, nhanh đi! !"
Thái giám rất nhanh liền đưa tới, nhưng ngoài ý muốn là, đuổi theo hai lần một chồng bất đồng, lần này chỉ có thật mỏng một bản.
"Liên quan tới Gia Cát Uyên ghi chép liền quyển này?" Lý Hỏa Vượng rất là kinh ngạc hỏi.
"Hồi đại nhân lời nói, sáu khố còn có, nhưng là ít nhất phải Bính tướng tài có thể nhìn, ngài còn chưa đủ."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong không khỏi oán thầm đến: "Thật không biết Giám Thiên Ti tại sao muốn làm như thế, cái gì đó đều che giấu, chẳng lẽ có một số chuyện để người khác biết rõ, còn có thể thời tiết thay đổi hay sao?"
Lý Hỏa Vượng cũng lười được suy nghĩ cái này, giữ vững tinh thần đến, nhìn lên trong tay quyển sách kia đến.
Trong sách này, cùng Lý Hỏa Vượng hiểu rõ khác biệt cũng không lớn, nhưng là có mấy điểm chi tiết.
Căn cứ Giám Thiên Ti ghi chép, Thuyết Thư Nhân một mực có, nhưng cũng không phải là đều gọi Gia Cát Uyên.
Bọn hắn mỗi một lần xuất hiện thời gian, thiên hạ này chắc chắn sẽ có đại biến, hơn nữa Thuyết Thư Nhân xuất quỷ nhập thần, ai cũng xác định không được hắn vị trí.
Theo lý mà nói, Thuyết Thư Nhân loại này một điểm đều không nguy hại Đại Lương Quốc ổn định tồn tại, Giám Thiên Ti hẳn là không thèm để ý mới đúng.
Nhưng mà cũng không phải là chuyện như vậy, "Thuyết Thư Nhân Gia Cát Uyên, yêu ngôn hoặc chúng, di tam tộc." Đây là Đại Lương Quốc hoàng đế bên dưới thánh chỉ nguyên thoại.
Nếu như không đụng tới còn tốt, chỉ cần đụng phải, Giám Thiên Ti người nhất định phải nghĩ biện pháp xử tử này người.
Lý Hỏa Vượng có thể khẳng định, liên quan tới Gia Cát Uyên tin tức Giám Thiên Ti còn có quá nhiều cùng không có nói với mình.
Cũng tỷ như nói, hắn tính cách. Hắn thật là thích hay làm việc thiện người tốt sao? Hắn khắp nơi kể chuyện mục đích là gì đó? Lúc trước hắn cướp Tâm Trọc mục đích lại là là gì đó?
Lý Hỏa Vượng trầm tư, yên lặng suy nghĩ những vấn đề này.
Thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng dùng tay đè án bụng của mình, ngăn cách cái bụng cảm giác kia con thoi tồn tại.
Hắn giúp mình, nếu không phải hắn thứ này, chính mình phía trước một lần kia nói không chừng lại sa vào phiền phức rất lớn trong đó.
"Hơn nữa "
"Sau này còn gặp lại, Nhĩ Cửu, tiểu sinh Gia Cát Uyên, nếu là đụng phải không giải quyết được phiền phức, nhớ kỹ tới Tây Hải Hạnh Đảo đến tìm tiểu sinh, mặc dù năng lực hữu hạn, nhưng là khả năng giúp đỡ tiểu sinh vẫn là tận lực sẽ giúp."
Đây là lúc trước Gia Cát Uyên nguyên thoại, Lý Hỏa Vượng biết không thể trọn vẹn tín nhiệm cái khác người, thế nhưng là vạn nhất đâu? Vạn nhất hắn thật có thể giúp được chính mình bận bịu đâu?
Suy nghĩ quá lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, đứng lên hướng về bình phong bên ngoài đi đến,
Kỳ thật tin hay là không tin, này hai lựa chọn đều không kém nhiều, nếu Tọa Vong Đạo ngay tại dây dưa hắn, muốn xác định Bắc Phong vị trí, chính mình chung quy vẫn là phải đi tìm hắn.
"Đại nhân lần đầu tiên tới lời nói, nô tài đưa tiễn đại nhân."
"Có Đại Lương địa đồ sao? Cấp ta tới một phần, càng tỉ mỉ càng tốt."
Tại thái giám chỉ huy bên dưới, Lý Hỏa Vượng đi tới Giám Thiên Ti bên ngoài, hắn nhìn chằm chằm nơi xa kia to lớn Hồn Thiên Nghi chậm rãi hô một hơi.
Trong tay hắn tấm bản đồ kia bên trên, đã tiêu ký ra đây, Tây Hải, đây chính là lúc trước Gia Cát Uyên nói với chính mình vị trí.
Muốn qua bên kia, chính mình yêu cầu xuyên qua nửa cái Giang Nam nói.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu nghĩ hôm đó liền đi, có thể tại hắn vội vàng mua sắm một chút lương khô cùng với trên đường một chút thiết yếu phẩm, đã hoàng hôn.
Ngồi trên quán ven đường Lý Hỏa Vượng, yên lặng nhìn phía xa mặt trời dần dần rơi vào trên kinh thành Lâu Vũ ở giữa.
"Hôm nay hảo hảo nghỉ ngơi một đêm, tương lai xuất phát, mặc kệ Gia Cát Uyên thái độ đối với chính mình làm sao, tiếp xuống luôn có một hồi ác chiến muốn đánh."
"Khách quan, ngài Dương Xuân mì, còn có ngài hai cái bánh bao nhân thịt, đĩa dấm cho ngài thả cái này."
Lý Hỏa Vượng đem kia mang lấy đĩa dấm đẩy xa một chút, cơm tối có bánh bao còn chưa tính, thế mà còn lên đĩa dấm, thế giới này thật đúng là đủ bị điên.
"Ô ô. ." Ngửi được bánh bao hương vị Màn Thầu dùng Đại Hắc mũi không ngừng uốn cong lấy Lý Hỏa Vượng ống quần,
Mò mấy căn mì sợi cùng mấy khối nhỏ bánh bao da sau, Lý Hỏa Vượng liền không phản ứng nó, trên người nó mỡ cái kia giảm một chút.
Lúc này, quán mì lão bản một bên dùng thân bên trên tạp dề lướt qua tay một bên cười ha hả nói: "Khách quan nhóm, đều ăn từ từ, mặc dù mặt trời xuống núi, cũng không gấp, hôm nay ngày tết ông Táo, trên kinh thành không cấm đi lại ban đêm."
Oạch lấy mì sợi Lý Hỏa Vượng chiếc đũa dừng một chút, tiếp tục từng ngụm từng ngụm ăn."Trong lúc bất tri bất giác lại là một năm "
Vào lúc ban đêm, Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường nghe phía ngoài náo nhiệt, nghe kinh thành ngày tết ông Táo ban đêm, tựa hồ có cái gì hoạt động.
Nhưng là hắn nửa điểm hứng thú cũng không có, đầy não tử đều đang nghĩ tiếp xuống khả năng tao ngộ nguy hiểm, tâm tình không khỏi bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên.
Hắn biết rõ tiếp xuống quá nguy hiểm, có thể trong thời gian ngắn tăng thực lực lên, thấy thế nào cũng không quá khả năng.
Chính mình lại không thể cầm Tâm Tố tới luyện chế năng lực gì phi phàm pháp khí, chẳng lẽ lại chính mình luyện chính mình sao?
"Ân?"

--------------------------------------------------

Chương 375: Luyện khí

"Lý chưởng quỹ, ta yêu cầu Chu Sa tới rồi sao?"
Ngay tại gọi bàn tính tiệm thuốc lão bản ngẩng đầu một cái, lập tức thấy được vị kia thân mặc màu đỏ đạo bào cổ quái nam nhân.
Lập tức hắn trên mặt tích tụ ra lấy lòng nụ cười, vị này chính là khách hàng lớn."Ha ha, khách quan, liền đợi đến ngài, chỉnh chỉnh ba mươi cân đều ở nơi này, cái kia, Tiểu Hổ Tử, đi giúp khách quan đưa tới nhà."
"Không cần, chính ta cầm." Giao phó xong rồi số dư, Lý Hỏa Vượng một tay nhấc lên cái túi quay người đi ra tiệm thuốc bên ngoài.
Tiệm thuốc tiểu nhị Tiểu Hổ Tử rất là kinh ngạc hướng về lão bản của mình hỏi: "Chưởng quỹ, này người muốn ba mươi cân Chu Sa làm cái gì? Người bình thường dù là liền là dùng dược, nhiều lắm là cũng liền mấy lượng mấy lượng mua."
"Đắc" một lần, tiệm thuốc lão bản ngón giữa không thẳng, trực tiếp thưởng cho hắn một cái đầu sụp đổ."Đau a? Đau là được rồi! Hảo hảo nhớ kỹ cái này giáo huấn! Ngươi một cái tiểu nhị, quản người khác mua đi làm cái gì, hắn liền là lấy về Cơm trộn ăn cũng không có quan hệ gì với chúng ta!"
"Đụng" một tiếng, trĩu nặng Chu Sa cái túi ném vào trên xe ngựa, Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngồi lên xe ngựa, dùng miệng thổi cái còi, Màn Thầu tức khắc hấp tấp theo sát đi qua.
"Giá ~! Giá ~!" Lý Hỏa Vượng liếc qua bên người Chu Sa túi, co rút lấy dây cương, khu sử xe ngựa hướng về cửa tây đi đến.
Ngay tại đêm qua, Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện đi qua chính mình xuyên ngõ cụt, nếu người khác có thể cầm Tâm Tố tới luyện chế pháp khí, chính mình dựa vào cái gì không thể luyện?
Hơn nữa thân thể của mình khép lại tốc độ phi phàm, loại trừ để cho mình thống khổ một chút ra, gần như không có bất luận cái gì tác dụng phụ.
Càng quan trọng hơn là, dùng Tâm Tố bộ phận tới luyện chế mà thành pháp khí, từng cái năng lực đều phi phàm, có thể cực đại chính đề bạt thực lực, này nhất định có thể ở sau đó cùng Bắc Phong trong quyết đấu giúp được chiếu cố rất lớn.
"Cộc cộc cộc." Theo Móng Ngựa Sắt đạp tại đá cứng bên trên không ngừng phát ra âm thanh, Lý Hỏa Vượng dần dần hướng về thành đi ra ngoài.
Lý Hỏa Vượng cùng không có đi những cái kia có rất nhiều người hành tẩu đường cái, mà là tận lực tìm kiếm vắng vẻ đường nhỏ đường núi.
Tại mặt trời dần dần xuống núi, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tìm tới một mảnh nơi thích hợp, mấy khối mộ phần phía trước vuông vức đất trống.
Màn Thầu vừa đến nơi này, tức khắc thay đổi được cảnh giác lên, đè thấp thân thể đối mộ phần như vậy run rẩy lộ ra lợi uy hiếp.
"Tại hạ mượn dùng các vị trước viện mượn dùng một đêm, còn mời chớ trách." Lý Hỏa Vượng hướng về kia chút mộ phần chắp tay sau, liền xoay người từ trên xe ngựa cầm đồ vật.
Màn Thầu bỗng nhiên nhào tới, nổ ra mấy cái Háo Tử tới khắp nơi tán loạn.
Lý Hỏa Vượng trước cầm xuống tới là theo Nhân Tiêu kia có được tiểu hào lò luyện đan, ngay sau đó hướng trong lò đặt vào Chu Sa, lô chuyển xuống đỉnh tốt bông tuyết than.
Xem như đã từng Đan Tu, luyện chế điểm Chu Sa vẫn là dễ như trở bàn tay, một canh giờ sau, Lý Hỏa Vượng mở ra lò luyện đan, kẹp cặn bã lấy cặn thuốc ngân sắc dịch thể hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Thứ này Đan Dương Tử tại Thanh Phong Quan thời điểm đã từng dạy qua, Chu Sa luyện chế mà thành ngân sắc dịch thể gọi Xá Nữ, mà tại Lý Hỏa Vượng đã từng thế giới, thứ này gọi thủy ngân.
Nhanh chóng lọc mất cặn bã, Lý Hỏa Vượng cầm lấy một cái bát đem những này Xá Nữ xếp vào lên tới, bất quá như thế vẫn chưa đủ, hắn còn cần càng nhiều.
Đi qua một phen luyện chế, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt lớn nhất bát ngân thiểm tránh Xá Nữ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.
"Dạng này như nhau là đủ rồi."
Lý Hỏa Vượng quay người xuất ra đã sớm chuẩn bị xong cái xẻng bắt đầu đào hố, càng móc càng sâu, tại móc được như nhau đứng xuống một cá nhân sau, hắn dừng bên dưới.
Nhắm mắt lại hít sâu vài khẩu khí, Lý Hỏa Vượng đưa tay theo vạt áo hình cụ da dê trong bọc, móc ra một bả hiện ra hàn quang cắt đứt dao găm.
"Đạo sĩ, ngươi có muốn hay không suy nghĩ lại một chút a? Thực không đến mức dạng này." Hòa thượng xông lại, mặt không đành lòng thuyết phục đến.
Mà cùng hắn thái độ ngược lại là Hồng Trung, hắn ngồi tại Bành Long Đằng trên bờ vai, một bộ chờ lấy xem kịch vui dáng vẻ.
Vô luận chính mình bốn phía ảo giác nói cái gì đều không thể dao động Lý Hỏa Vượng quyết tâm, hắn dao găm giương cao, nhắm ngay da đầu của mình vị trí giữa chậm rãi xẹt qua, rất nhanh Lý Hỏa Vượng da đầu tách ra, lộ ra ở dưới bàn kết lấy mạch máu huyết nhục.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng cởi thân bên trên quần áo, trần truồng đứng tại phía trước đào móc ra hố bên trong, cúi đầu bắt đầu không ngừng mà dùng bùn đất đem chính mình chôn xuống.
Muốn chính mình đem chính mình chôn xuống thực tế có chút khó khăn, tốt tại có Lý Tuế có thể giúp một tay.
Theo Lý Tuế xúc tu tại trên bùn đất không ngừng quất, Lý Hỏa Vượng bốn phía bùn đất bị đánh cực kỳ chặt chẽ.
"Lý Tuế, ngoan, sẽ giúp cái bận bịu "
Tại Lý Hỏa Vượng ra mệnh lệnh, hai cái xúc tu theo cổ của hắn chỗ chui ra, chậm rãi cuốn lên trên mặt đất đổ đầy Xá Nữ chén lớn, hướng về đỉnh đầu hắn vết thương tới gần.
Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt một miếng nước bọt, chậm rãi mở miệng."Đẩy ra điểm lại rót, chớ tung ra."
Lý Tuế rất ngoan, lập tức làm theo, xúc tu đem Lý Hỏa Vượng da đầu vết thương chống đến lớn nhất.
Theo chén lớn nghiêng về, ngân sắc ngấn nước tại Nguyệt Quan chiếu xuống lập loè tỏa sáng, rất là xinh đẹp. "Ân a. A! !"
Theo Lý Hỏa Vượng tiếng kêu thảm thiết, thủy ngân tuyến theo đỉnh đầu cái kia đạo vết nứt, không ngừng rót đi vào.
Loại này quá trình cực kỳ gian nan, nhưng là Lý Hỏa Vượng không dám dao động một lần, sợ thủy ngân ngược lại tung ra.
Thủy ngân như nhau xem như kim thạch, phân lượng tự nhiên rất nặng, theo không ngừng rơi xuống, nhanh chóng đem Lý Hỏa Vượng da cùng thịt chống đỡ phân liệt ra.
Lý Hỏa Vượng vừa mới bắt đầu là đau, nhưng là kỳ thật đối với đau đớn hắn còn có thể chịu được, nhưng là dần dần loại này đau đớn lại biến thành ngứa, hơn nữa càng ngày càng ngứa, loại này ngứa bày kín toàn thân.
Làm loại này cực hạn ngứa cơ hồ đạt đến đỉnh phong thời điểm, bị chôn ở trong đất Lý Hỏa Vượng liều mạng giãy dụa lấy, hắn giờ phút này cảm giác được toàn thân trên dưới bị kiến càng cắn, loại cảm giác này cơ hồ đem hắn bức điên.
Theo hắn không ngừng lung lay đầu, đỉnh đầu cái kia đạo vết nứt nhanh chóng biến lớn.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng vặn vẹo, thân thể kia tựa như xà một dạng đi lên chen, phí hết một phen công phu cái kia không có làn da huyết đầu cuối cùng là từ đầu da vết nứt bên trong ép ra ngoài.
Đầu tiên là đầu, lại là cánh tay trái, sau đó là bên phải, chờ nguyệt quang cao chiếu thời điểm, Lý Hỏa Vượng cuối cùng theo bùn đất tổng chui ra, chỉ là da của hắn lưu tại nguyên địa.
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng toàn thân run rẩy, hắn giờ phút này đã không phân rõ đến tột cùng chỗ kia càng đau, hắn cho là mình đã sớm quen thuộc đau đớn.
Thế nhưng là tại tháng chạp Hàn Phong như là như đao tử cạo tại chính mình không có làn da trên thân thể lúc, Lý Hỏa Vượng như xưa đau nhanh muốn bất tỉnh đi.
Lý Hỏa Vượng run rẩy móc ra Hỏa Áo Chân Kinh, há miệng run rẩy bắt đầu đọc phía trên chú đến.
Lửa cháy Du Diên ghé vào Lý Hỏa Vượng chậm rãi bò qua. Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng toàn thân trên dưới đã bị cháy đen khô vàng bỏng vết sẹo cấp trọn vẹn bao trùm.
Này có lẽ thay đổi được càng đau đớn hơn, nhưng là ít nhất bị vết sẹo bao trùm Lý Hỏa Vượng có thể mặc quần áo.
Mặc quần áo tử tế Lý Hỏa Vượng, nhìn thoáng qua trên mặt đất, da tâm bên trong một hơi tức khắc nghỉ, trực tiếp đổ vào trên xe ngựa, co ro thân thể, hai tay ôm chính mình ngất đi.

--------------------------------------------------

Chương 376: Ăn tết

Chờ Lý Hỏa Vượng tỉnh lại lần nữa thời điểm, vẫn là ban đêm, Lý Hỏa Vượng theo hòa thượng nơi đó mới biết được, chính mình ngất đi chỉnh chỉnh ba ngày.
Mặc dù cảm giác được bụng vô cùng đói, nhưng là tinh thần đầu so mới vừa lột da lúc đó đã khá nhiều.
Móc ra lương khô cùng bình nước, một bên miệng lớn ăn uống lấy, Lý Hỏa Vượng một bên hướng về da của mình đi đến, để hắn ngoài ý muốn là, Màn Thầu thế mà tại kia.
Nó đầu đuôi giao liên tục, cuộn thành một cái Đại Hoàng cầu, dù là ngủ cũng không quên vững vàng trông coi Lý Hỏa Vượng da, bên cạnh đặt vào hai cái bị cắn chết Đại Lão Thử.
Ngửi được mùi thơm của thức ăn, Màn Thầu lập tức tỉnh lại, ngồi chồm hổm ở nơi đó, đối Lý Hỏa Vượng không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi.
"Có đôi khi, ta đều cảm thấy, cẩu so người tốt." Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên Màn Thầu đầu, trực tiếp cầm trong tay nửa khối bánh nướng ném tới nơi xa, để Màn Thầu chính mình đi kiếm.
Nhìn thấy nó ngay tại gặm bánh nướng, Lý Hỏa Vượng ngồi xổm xuống, cẩn thận từng li từng tí đem da của mình theo trong đất bùn rút ra.
Lý Hỏa Vượng không phải là không có nghĩ tới những biện pháp khác lột da của mình, nhưng là hắn không cái khác trợ thủ không dễ làm, chỉ có loại biện pháp này mới là thuận tiện nhất.
Hơn nữa dạng này lột ra tới da nửa điểm tổn thương cũng không có, mười phần hoàn chỉnh.
Lý Hỏa Vượng đầu tiên là da bên trong thủy ngân đổ ra, ngay sau đó lại đem Đại Thiên Lục móc ra, lại sau đó nhắc tới xe ngựa một bên, móc ra đã sớm chuẩn bị xong làm rơm rạ hướng bên trong nhét.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng cả trương khô quắt da bị chống lên, nhìn xem trước mặt chính mình, không thể không nói loại cảm giác này rất quái lạ.
Đem người trước mặt da buông xuống, Lý Hỏa Vượng móc ra sáu nén hương nhóm lửa, một cái trong hốc mắt xuyên vào ba căn, sau đó cắt xong chính mình mấy sợi tóc, gom lại tới Chu Sa, tại da người bên trên nhanh chóng vẽ lên phù đến.
"Thiên địa Huyền Tông, vạn khí bản căn! Quảng tu ức kiếp, Kiền La đau buồn kia! Tam giới trong ngoài, duy đạo độc tôn, thể có kim quang, phủ chiếu thân ta!"
Theo Lý Hỏa Vượng đọc xong, trong tay phù chú cũng đã xài hết rồi, kia cắm ở trong hốc mắt hương nhanh chóng rút ngắn, mang lấy cao cao tàn hương rút vào Lý Hỏa Vượng da người trong đó.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng không khỏi khẩn trương lên, "Thành công? Hẳn là thành công a? Ta luyện tập thời gian thật dài."
Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng lập tức nhìn thấy chính mình kia da thất khiếu không ngừng mà bốc lên khói trắng, phía trước hương tựa hồ đem vừa mới lấp đầy rơm rạ đốt lên.
Theo kia khói đặc càng lúc càng lớn, cả trương da người cũng nhanh chóng phía trong rụt lại, tại khói trắng tán chỉ toàn, một trương chỉ lớn bằng bàn tay da người hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Thành công!" Lý Hỏa Vượng đưa tay đem kia da người cầm trong tay cẩn thận tường tận xem xét, thu nhỏ sau đó, này da người ngũ quan mơ hồ quá nhiều, làn da cũng biến thành vàng như nến, nhìn tựa như một trương dùng giấy nghệ cắt ra đây nhỏ người giấy.
Dựa theo phía trước sách bên trên ghi chép, chỉ cần đem này luyện chế mà thành da người tùy thân mang theo, có thể cản tai họa cản thu lại, thời giờ bất lợi thời điểm giúp mình chuyển vận, càng mấu chốt tại hẳn phải chết thời điểm, giúp mình đổi mệnh.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ đổi mệnh là thế nào đổi, nhưng là có thể khẳng định là, thứ này hẳn là là một chủng bảo mệnh pháp khí.
Hơn nữa đây cũng không phải là làm một cú, chỉ cần mình khôi phục, loại pháp khí này gần như có thể vô hạn lượng cung cấp.
Có thứ này, đối diện tiếp xuống nguy hiểm, giờ phút này Lý Hỏa Vượng cuối cùng là hơi an tâm.
Tiếc nuối Tâm Tố cái khác pháp khí, không tốt lắm luyện chế, không phải cùng nhau luyện chế thiên linh địa bảo hắn tìm không thấy, hoặc là căn bản xem không hiểu viết đến cùng là gì đó, liền mấy cái này đơn giản nhất tốt nhất luyện chế.
"Ta này. Cũng là có Kim Thủ Chỉ sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn trong tay mình da người, thấp giọng tự giễu lên tới.
"Phụ thân? Cái gì là Kim Thủ Chỉ?"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu không có trả lời Lý Tuế vấn đề, hắn cầm trong tay da người đã nghĩ tìm một chỗ thả lên tới.
Loại này trọng yếu đồ vật cũng không thể ném loạn, suy nghĩ một phen sau, Lý Hỏa Vượng nâng da của mình đặt ở chính mình rốn phía trước.
Một cái xúc tu vươn ra, cuốn lấy kia tấm da người một lần nữa rụt trở về."Tạ ơn, phụ thân."
"Chúng ta đi thôi." Lý Hỏa Vượng quay người lên xe ngựa.
Kéo xe ngựa, Lý Hỏa Vượng móc ra băng lãnh lương khô gặm một cái, liền băng lãnh nước lạnh rót xuống dưới."Lại nói, này lại hẳn là qua tết a?"
"Ai Nha, cũng không liền qua tết a, ta theo một tháng trước liền bắt đầu ngóng trông cái ngày này."
Mặc một thân tơ lụa áo dài Cẩu Oa, đi theo Triệu Ngũ nói chuyện tào lao vài câu, trực tiếp an vị xuống tới dùng tay cầm lớn đùi gà gặm.
Còn đến không kịp nuốt xuống, Cẩu Oa ánh mắt liền hướng về cơm tất niên cái khác đồ ăn bên trên nhìn lại.
Kho cá chép, Sư Tử Đầu, hoa mai khô thịt hấp, gạo tiêu đóng giả dương đỗ, Tứ Hỉ thịt viên, hương cay móng heo, bà bà đinh xào thịt khô, bạch thiết Tam Hoàng gà.
Mặc dù Dương tiểu hài không làm được trò gian gì đến, có thể từng cái đều là thực sự món ngon.
Hôm nay thế nhưng là ăn tết, tầm thường thời điểm có thể ăn không tới như vậy thật tốt ăn, hắn đời này thích nhất qua tết.
Dùng chiếc đũa kẹp lên bụng cá mềm nhất kia mấy khối, đặt ở lão bà của mình bát bên trong."Thêm chút sức ăn! Hai người chúng ta cha mẹ chồng nỗ lực ăn qua cao đồ đần!"
Cẩu Oa dạng này, cái khác người cũng không tốt gì, đặc biệt là kia Lữ gia lớp tân thu mấy cái kia đồ đệ, đầu đều muốn vùi vào mâm nhỏ.
"Ai cũng không biết rõ Miểu Miểu hiện tại ở đâu, tại ăn chút gì." Xuân Tiểu Mãn ăn không biết vị, dùng chiếc đũa nhọn đâm bát bên trong xương cốt.
Một bên Triệu Ngũ dùng chiếc đũa kẹp lên một cái viên thịt đặt ở trong bát của nàng, "Nàng có thần thông, còn có Lý sư huynh ở đây, đừng làm tâm, chúng ta trước an an ổn ổn quá cái này năm lại nói."
"Ăn." Một cái Sư Tử Đầu trực tiếp oán giận tại Xuân Tiểu Mãn bát bên trong, cái kia Cao Trí Kiên thả.
Ngay tại trong hành lang trò chuyện vui vẻ thời điểm, một bóng người xuất hiện tại Bạch gia đại viện trước mặt."Ai Nha nha, đều ăn được cơm tất niên rồi? Mùi vị không tệ a? Ta đứng tại này đều nghe vị."
Thanh âm này làm cho tất cả mọi người đồng thời hướng về cửa ra vào nhìn lại, khi thấy Bạch Linh Miểu mỉm cười đứng ở nơi đó, Xuân Tiểu Mãn phản ứng đầu tiên.
Nàng vọt lên, từ trên xuống dưới mò tìm, khi thấy đối phương toàn tu toàn vĩ sau khi trở về, nàng lúc này mới thả ra một ngụm đi.
Ngay sau đó lại bất mãn trách cứ: "Ngươi trong khoảng thời gian này lo lắng chết ta rồi, lần sau trước khi đi, có thể đi tới muốn nói với ta bên trên một câu a."
Bạch Linh Miểu dùng tay tại bả vai nàng bên trên vỗ vỗ sau, trực tiếp lướt qua nàng sải bước hướng đại sảnh đi đến.
Trong hành lang hết thảy bái ba bàn, nàng cùng không có tìm được cái khác hai cái bàn nhỏ, mà là hướng về lớn nhất cái bàn, như nhau vẫn là đối đại môn chủ vị đi đến.
Vị trí kia ngồi là tuổi tác lớn nhất Lữ trạng nguyên, hắn bên trái quai hàm bị nửa cái móng heo đính đến rất cao, thảng thốt mà nhìn xem Bạch Linh Miểu đi đến trước mặt mình.
Bạch Linh Miểu đứng tại không nói gì, nhưng là khéo đưa đẩy Lữ hình dáng Nguyên Minh hiển cảm thấy nàng muốn biểu đạt ý tứ, vội vàng nở nụ cười, cầm lấy trên bàn cái tẩu thuốc, cái mông một chuyển, liền đem bên cạnh nhi tử dồn xuống bàn.
"Ha ha ha, Bạch cô nương, ngài trở về rồi? Ai Nha, ngươi đi lần này a, mọi người nhưng lo lắng ngươi, cái kia, tiểu đạo gia không đi theo ngươi một khối trở về a?"
Bạch Linh Miểu bưng một chén rượu lên, đối toàn bộ cái bàn giương cao một vòng, mười phần hào khí nói đến: "Đến, gần sang năm mới, ta kính các vị một chén!"

--------------------------------------------------

Chương 377: Tới

Đối diện Bạch Linh Miểu trong tay giương cao chén rượu, tất cả mọi người con mắt trợn to, này Bạch cô nương đến cùng làm sao vậy, thế mà biến hóa như vậy lớn? Đi qua Bạch Linh Miểu nhưng cho tới bây giờ không làm loại chuyện này đến.
Mặc dù tâm lý có sự nghi ngờ này, đối diện này thôn làng thực chính chủ người, những người khác vẫn là tốp năm tốp ba bưng rượu lên đến, hướng về Bạch Linh Miểu kính đi.
Tại cái khác người lần nữa bắt đầu ăn thời điểm, Xuân Tiểu Mãn một lần nữa ngồi tới Bạch Linh Miểu bên người, sốt ruột giữ chặt tay của nàng rất là lo lắng hỏi: "Miểu Miểu, đây rốt cuộc thế nào? Ngươi bây giờ làm sao giống như biến thành người khác!"
Bạch Linh Miểu cũng khoát đạt, kẹp lên một khối thịt gà nhét vào miệng bên trong, một bên nhai vừa nói: "Cũng không có gì, chỉ là cầm một lần Lý Hỏa Vượng kiếm mà thôi."
"Gì đó? !" Xuân Tiểu Mãn thanh âm gần như muốn đem nóc phòng lật tung, nàng gặp qua Lữ tú tài cầm qua kiếm sau, sinh ra dạng gì kết quả.
Phát sinh chuyện lớn như vậy, cái khác sư huynh đệ chỗ nào lo lắng ăn cơm, nhao nhao đứng lên lo lắng hỏi thăm chuyện này rốt cuộc là như thế nào. Cuối cùng tại bọn hắn ầm ĩ hỏi thăm cùng lo lắng sau đó, trận này cơm tất niên qua quýt kết thúc.
Trải qua quá lâu, bọn hắn cuối cùng là kết thúc cái này hiện thực, mặc dù tính cách biến hóa, nhưng ít ra người hay là cái này người.
Bất quá cũng không phải là gì đó người đều nghĩ đến như vậy khoát đạt, Xuân Tiểu Mãn đem Bạch Linh Miểu ôm trong ngực chính mình, một bên rơi lệ một bên ảo não oán giận chính mình lúc đó không cùng kỹ, nếu như cùng kỹ, dự tính liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy.
Bạch Linh Miểu theo trong ngực nàng giãy dụa ra đây, không kiên nhẫn thuyết đạo: "Tai đều muốn bị ngươi ầm ĩ điếc, ngươi muốn thực để ý ta, liền nên vì ta cao hứng, hiện tại trong lòng ta gì đó đều buông xuống, cảm giác thoải mái nhiều."
Sự tình đều phát sinh, lại oán giận cái gì cũng không có gì đó dùng, hai mắt đỏ bừng Xuân Tiểu Mãn thề giống như thuyết đạo: "Ngươi yên tâm, chờ ta luyện thành thần thông công pháp, ta tuyệt đối sẽ không lại để cho người khác làm bị thương ngươi!"
"Công pháp? Công pháp gì?" Bạch Linh Miểu kia dài nhỏ đôi mi thanh tú bắt đầu nhăn ở cùng nhau.
Xuân Tiểu Mãn tức khắc hoảng hốt, vội vàng bổ cứu, "Không, ta nói là tương lai ta đi tìm thần thông công pháp, học thành sau đó bảo hộ ngươi!"
Nhưng là Bạch Linh Miểu chỗ nào đơn giản như vậy liền có thể lừa gạt qua."Không đúng sao? Ngươi cũng đừng lừa ta, có phải hay không là ngươi tại từ đường ở dưới tìm tới thứ gì? Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói thật với ta."
Thấy đối phương đều đã đoán được, Xuân Tiểu Mãn cũng không còn giấu diếm gì đó, phức tạp nhìn lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, cuối cùng yếu ớt thở dài một hơi "Miểu Miểu, ta không nói cho ngươi là sợ ngươi lo lắng, bởi vì ngươi cũng biết người nhà ngươi. . ."
Xuân Tiểu Mãn nói liên miên lải nhải nói xong, nhưng là Bạch Linh Miểu ngược lại ánh mắt càng ngày càng sáng. Hắn thậm chí đều đợi không được hừng đông, vội vàng hướng về Bạch gia từ đường bước nhanh tới.
"Ta sớm cái kia nghĩ tới, ta sớm cái kia nghĩ tới!" Bạch Linh Miểu trên mặt không giấu được vui sướng, liền thân sau Xuân Tiểu Mãn tiếng hô hoán cũng không thể để nàng chậm xuống nửa phần.
Vặn vẹo hầu tử Đồng Tượng, nhấc theo váy Bạch Linh Miểu nhanh chóng xông vào ám môn đại sảnh.
Nàng cùng không có tại một cái xem thấu trong hành lang tìm kiếm, mà là xông vào bên cạnh phiến phiến cửa gỗ.
Ngay tại nàng nhanh chóng tìm kiếm thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại, một chút đặc biệt trí nhớ mơ hồ tại Bạch Linh Miểu trong đầu hiện lên, nàng tới qua này, lúc còn rất nhỏ liền đến qua này.
"Khoan khoan khoan nhị bá cùng Tiểu Cữu muốn đi đâu? ? Chờ chút! Ta nhớ được là này một bên."
Bạch Linh Miểu theo hành lang đi thẳng đến chỗ sâu nhất, có thể nơi này không có cái gì, chỉ là một cái ngõ cụt.
"Miểu Miểu, không phải nơi này, Cẩu Oa là bên kia đạo thứ ba môn bên trong, tìm tới nhà các ngươi thần thông công pháp."
Bạch Linh Miểu mắt điếc tai ngơ, nàng ngồi xổm xuống, cẩn thận tại kia gập ghềnh trên mặt tường mò tìm gì đó.
Bỗng nhiên nương theo lấy một tiếng rung động, xiềng xích tiếng cọ xát chói tai vang lên, ngõ cụt mặt tường chậm rãi dâng lên.
Một hàng trang nghiêm dán sen cờ trắng giá sách hiện ra trước mặt Bạch Linh Miểu, nơi xa góc tường trên bàn, một đóa óng ánh sáng long lanh bạch ngọc Liên Hoa phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, chiếu sáng lấy cả phòng.
Mỗi quyển sách bên trên đều dùng mềm mại da trâu cẩn thận bao khỏa, bên cạnh còn thả cát mịn dùng đến hấp triều, Bạch Liên Giáo nhóm nhìn đối với mấy cái này thư tịch phá lệ yêu quý.
"Trời ơi." Xuân Tiểu Mãn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy trước mắt hết thảy, nàng là thật không nghĩ tới này trong phòng tối thế mà còn có ám thất.
Có thể giấu đi như vậy kỹ, quá hiển nhiên những thứ kia giá trị phi phàm, chính mình phía trước ngàn nghĩ vạn khổ tu luyện công pháp, sợ là tại những vật này trước mặt liền xách giày đều không xứng.
"Nhìn người nhà của ta còn cho ta lưu lại không ít đồ tốt a." Bạch Linh Miểu đông nhìn nhìn tây nhìn, nhìn bất diệc nhạc hồ.
"Ô ô. . . Ô ô." Như có như không tiếng khóc theo góc tường vang lên.
Nghe được tiếng khóc, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn, "Khóc cái gì khóc! Này có gì phải khóc! Lý Hỏa trẻ con hiện tại kia quỷ bộ dáng, ngươi liền không có ý định giúp hắn một chút? Thực dựa vào Tiên gia đỉnh rắm dùng!"
Xuân Tiểu Mãn cẩn thận từng li từng tí ngang nhiên xông qua, lúc này mới phát hiện tiếng khóc là từ Nhị Thần phát ra tới, nàng ngồi chồm hổm ở nơi đó khóc đến cực kỳ thê thảm.
Tiểu Mãn do dự một hồi, cuối cùng vẫn quyết định chắc chắn, đi đến Nhị Thần bên người vỗ nhẹ lưng của nàng.
Nhị Thần kia run rẩy thân thể khẽ nghiêng, tựa vào Tiểu Mãn trong ngực, thấp giọng nghẹn ngào.
Nhìn xem trong lồng ngực của mình hồng khăn cô dâu, Xuân Tiểu Mãn giờ phút này một nháy mắt có chút thất thần, có như vậy một nháy mắt, nàng cảm thấy trước mặt vị này Nhị Thần mới là cái kia cùng chính mình mười phần muốn tốt Bạch sư muội.
Ôm Nhị Thần bả vai, Xuân Tiểu Mãn ngửa đầu biểu lộ hết sức phức tạp mà nhìn xem nơi xa mừng rỡ như điên Bạch Linh Miểu.
"Miểu Miểu, đây vốn chính là Bạch gia đồ vật, ngươi muốn tu luyện ta không phản đối, có thể ngươi chưa quên phía trước những cái kia bị chôn dưới đất nhân trụ nhóm a?"
"Khỏi cần quanh co lòng vòng, yên tâm, Bạch Liên Giáo bên trong thương thiên hại lý công pháp ta khỏi cần chính là, lão nương cũng không phải Lý Hỏa Vượng."
"Giá! Giá! !" Lý Hỏa Vượng chợt lay động dây cương, khu sử phía trước kéo xe bốn con ngựa bắt đầu chạy.
Tầm thường xe ngựa chỉ cần một thớt là đủ rồi, nhưng là muốn càng nhanh tới bờ biển, vậy sẽ phải lại thêm ba thớt.
Nếu như muốn càng nhanh, vậy liền tại ba thớt mã trên lưng lại dán lên chạy phù.
"Tại ~ tại ~" theo Lý Hỏa Vượng giữ chặt dây cương, bốn con toàn thân chảy máu nước hắc mã toàn thân run rẩy ngừng lại.
Đứng tại sườn dốc bên trên Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về nơi xa bờ biển thành trấn nhìn lại, nơi đó đuổi theo kinh Ngân Lăng thành đương nhiên không cách nào so sánh được, nhưng lại như nhau người đến người đi mười phần náo nhiệt,
Tầm mắt vượt qua cao thấp bất nhất ngói đen nóc nhà, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía nơi xa kia cùng ngày nối liền thành từng mảnh nước biển.
Ướt mặn gió biển thổi qua Lý Hỏa Vượng vậy không có làn da gương mặt, để hắn cảm giác được hiu hiu đâm đau.
"Cuối cùng là đến, tốt tại trên đường đi không có gì ngoài ý muốn." Lý Hỏa Vượng cầm lấy hắc sa mũ rộng vành mang tại trên đỉnh đầu của mình, lần nữa ngồi xuống chợt giật giây cương một cái.
Xuyên qua không có vệ binh trấn giữ cửa thành, Lý Hỏa Vượng trạm thứ nhất là nơi này dịch trạm, đem mượn tới ba thớt mã trả.
Này thêm ra tới ba thớt mã, là Lý Hỏa Vượng dùng Giám Thiên Ti thân phận, theo phía trước dịch trạm bên trong mượn dùng.

--------------------------------------------------

Chương 378: Kẹo

Trả hết ngựa sau, Lý Hỏa Vượng đi vào một cái khách sạn, này trên đường đi đi đường mệt mỏi, yêu cầu hảo hảo khôi phục một chút thể lực lại đến thuyền.
"Khách quan, ngài đồ ăn tốt." Bên trên hết đồ ăn tiểu nhị quay người vừa muốn đi, liền bị Lý Hỏa Vượng kéo lại.
"Chờ một chút, này cá cùng tôm vẫn còn sống? Ta làm sao ăn?"
"Ha ha, khách quan lần đầu tiên tới Hoa Đình thành a? Đây không phải là sống, này gọi ướp tái, ngài nhìn, cái khác khách quan đều như vậy ăn. Ngài có thể nếm thử nhìn, ăn không ngon không lấy tiền."
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút cái khác cái bàn đồ ăn, lúc này mới dùng kia băng gạc quấn đầy tay phải hướng ra phía ngoài quơ quơ, đuổi đi điếm tiểu nhị.
Có lẽ là bởi vì ven biển nguyên nhân, chỗ này thức ăn cùng địa phương khác có biến hóa rất lớn, nhiều lấy biển bên trong đồ vật vì chủ.
Mặc dù mới đầu có chút không quá thích hợp, nhưng không thể không nói xác thực tươi mới, kia ướp tái thịt ngọt lịm, có một phong vị khác.
Ăn uống no đủ Lý Hỏa Vượng ngã đầu liền ngủ, một mực chờ đến ngày thứ hai mặt trời lên cao mới lên tới, quơ quơ có chút mê man đầu, Lý Hỏa Vượng lật mình xuống giường."Lên thuyền!"
Đi tới Hạnh Đảo thuyền phi thường tốt tìm, đây là một chiếc phương hướng thực chất cỡ trung Phúc Thuyền, kéo mấy chục hào người nửa điểm a khỏi phải nói.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị lên thuyền thời điểm, nhưng bị râu ria xồm xoàm lôi thôi lếch thếch chủ thuyền gọi lại, "Đợi lát nữa! Ngươi họ gì?"
"Tính Nhĩ."
"Ít theo ta pha trò! Nào có Nhĩ họ, ngươi phải không nói thật, trực tiếp xuống dưới, lão tử lười nhác cùng ngươi nói nhảm."
"Họ Bạch."
Trên dưới một lần nữa quan sát một hồi Lý Hỏa Vượng, chủ thuyền dùng vung tay lên, "Này còn tạm được, kế tiếp, ngươi họ gì?"
Một nén nhang sau, nhìn phía xa cảng khẩu từ từ thu nhỏ, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi, sắp lần nữa gặp Gia Cát Uyên, tâm tình của hắn ở giờ khắc này mười phần phức tạp.
Ngờ vực vô căn cứ? Hưng phấn? Vui sướng? Hiếu kì? Có lẽ bao nhiêu đều có chút a.
Sờ lên bụng, Lý Hỏa Vượng tâm an tâm một chút, chính mình cũng không phải mới từ Thanh Phong Quan ra đây Lý Hỏa Vượng, mặc kệ tiếp xuống phát sinh gì đó, luôn có chuẩn bị.
"Ha ha, không tiến khoang thuyền bên trong ngồi lại a? Phía ngoài gió biển thổi lấy nhiều lạnh a." Một thanh âm từ phía sau truyền đến.
Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, vừa vặn nhìn thấy cái trán dán vào một khối thuốc cao da chó người trẻ tuổi hi bì vẻ mặt vui cười tựa ở chính mình bên người.
Hiu hiu nhướng mày, Lý Hỏa Vượng không thèm để ý này như quen thuộc người, thân thể hướng về bên cạnh xê dịch.
"Ngồi chung một chiếc thuyền cũng là duyên phận a, đến Hạnh Đảo nhưng muốn hoa sáu ngày công phu, vào khoang tới một khối đánh lá cây bài a, ba thiếu một, vừa vặn kém một cái đâu."
"Sẽ không." Lý Hỏa Vượng lạnh lùng trả lời, trực tiếp đi mau mấy bước, tới đến boong tàu một bên khác.
Gặp Lý Hỏa Vượng này thái độ, kia người cũng lười được tự làm mất mặt, quay người liền chuẩn bị hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến.
Đúng lúc này, không trung bỗng nhiên tối sầm lại, tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu một cái, chính là phát hiện một chiếc to lớn đội thuyền theo bên cạnh mở qua.
Này thuyền rất lớn, như là một toà núi nhỏ, vẻn vẹn là tới gần là có thể đem Phúc Thuyền bên trên ánh nắng toàn bộ che chắn, thuyền bên cạnh, sóng đôi treo từng khoả như là Bát Tiên Trác lớn nhỏ đồng chất đầu sư tử.
Sư Tử Đầu đại trương lấy, phía trong không biết là cái gì đó hiện ra điểm điểm hàn quang, liền như là kia đầu đồng sư tử răng nanh.
Này rõ ràng là chiến thuyền, thân thuyền bên trên một chút vết tích, chứng minh này thuyền mới vừa đánh xong một hồi chiến.
Này thuyền mới vừa xuất hiện, boong tàu tất cả mọi người tức khắc nằm rạp trên mặt đất, thân thể run rẩy được như là cái sàng.
"Đại Lương Quốc thuyền? Bọn hắn tại cùng phương nào giao chiến?" Tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ vấn đề này thời điểm, chiếc này tràn ngập cảm giác áp bách chiến thuyền chậm rãi hướng về cảng khẩu chạy tới.
Đợi đến trên trời mặt trời một lần nữa trở lại Phúc Thuyền boong tàu, cái khác người lúc này mới như trút được gánh nặng hô to một hơi.
"Ngươi thật có chủng, lại dám không quỳ, vạn nhất trêu đến đi lính sinh khí, cái mạng nhỏ ngươi nhưng là mất rồi!"
Phía trước thuốc cao da chó, đi đến Lý Hỏa Vượng bên người đối Lý Hỏa Vượng giơ ngón cái.
"Bọn hắn này từ chỗ nào trở về?" Lý Hỏa Vượng hướng về hắn hỏi.
"Ta đây nào biết được a, bất quá thành bên trong đều đang đồn, bọn hắn là đi hải ngoại tìm cái gì đó."
"Xuất động như vậy đại trận thế, thế mà chính là vì tìm thứ nào đó?"
Lý Hỏa Vượng lập tức nhớ tới phía trước chính mình cùng Ký Tương muốn tìm Tâm Trọc. Đó cũng là tìm đồ.
"Hẳn là này Tâm Trọc chỉ là bọn hắn yêu cầu hắn bên trong một chủng mà thôi? Bọn hắn muốn như vậy nhiều ngày Linh địa bảo rốt cuộc muốn làm gì?"
Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến thời khắc này tại một số địa phương ngay tại phát sinh cái đại sự gì, nhưng là hắn lại không có cảm thấy bất cứ manh mối nào.
Hiu hiu lắc lắc đầu, đem những này không có quan hệ gì với mình vấn đề vẫy mất, quay người hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến.
Sau đó mấy ngày cùng không có chuyện gì phát sinh, gió êm sóng lặng cực kỳ là bình thường, chỉ là đối với Lý Hỏa Vượng tới nói, ngồi ở này chiếc dần dần tới gần Hạnh Đảo thuyền bên trên, hắn giờ phút này có dũng khí một ngày bằng một năm cảm giác.
"Ngọc Kỳ Lân "
"Lục Bách Tử, "
"Mười vạn quan, tên trọc, ngươi đánh bài có thể hay không nhanh lên, mỗi lần đều lằng nhà lằng nhằng, cùng cái nương a đúng thế."
"Ai! Đợi lát nữa, ta thắng! Cấp tiền cấp tiền!"
Lý Hỏa Vượng dựa vào thân thuyền, yên lặng nhìn xem những cái kia người đánh lá cây bài giết thời gian, nhìn mấy ngày hắn cũng xem hiểu, nói trắng ra là, loại này lá cây bài, liền là cầm ở trên tay mạt chược.
Nhưng là trương số ít quá nhiều, mạt chược có hơn một trăm, mà này lá cây bài chỉ có mấy chục tấm, đánh lên tới nhanh thắng thua lên tới cũng nhanh.
Chẳng những xem hiểu quy củ, Lý Hỏa Vượng còn xem hiểu người, kia thuốc cao da chó ưa thích ra Lão Thiên, nhưng là kia đầu hói mang râu ria hán tử trình độ chơi bài tốt nhất, cứ thế là dựa vào trình độ chơi bài thắng nhiều nhất.
Không chỉ Lý Hỏa Vượng một cá nhân đang nhìn, nhàn tới nhàm chán cái khác người như nhau làm thành một đoàn, quan sát ván bài giải sầu.
"Thẳng nương tặc! Ngươi tiểu tử này lại dám ra Lão Thiên! Lão tử liền nói làm sao tay cầm đều thua! !" Rất nhanh ván bài biến thành ẩu đả, nhưng là một điểm đều không ảnh hưởng cái khác người giải sầu mục đích.
"A a." Một cái bốn tuổi không tới mặc quần yếm tiểu nha đầu, đi đến Lý Hỏa Vượng bên người lúc lắc ống quần của hắn.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn lại, nàng cười ha hả cầm trong tay gặm chỉ còn nửa khối kẹo mè đưa tới.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng ánh mắt, tiểu cô nương ánh mắt sạch sẽ cực kỳ, tâm tư đơn thuần cực kỳ, chỉ là muốn đem ăn ngon kẹo chia sẻ cho người khác ăn, như là kia lúc trước đi theo Thanh Phong Quan bên trong, phần kẹo cho mình đồ đần sư tỷ.
"Ô ô." Ngồi chồm hổm ở xó xỉnh Màn Thầu đem đầu đưa ra ngoài.
Tiểu nha đầu nhìn thấy Đại Hoàng Cẩu tức khắc sướng đến phát rồ rồi, lập tức đem giương cao kẹo mè lại đưa cho Màn Thầu.
Ngay tại Màn Thầu dè dặt hé miệng, chuẩn bị đem kẹo ngậm thời điểm ra đi, một cái xúc tu nhanh chóng duỗi đến, trực tiếp đem kẹo mè cuốn đi.
Nhìn thấy kia sền sệt màu đen xúc tu rút vào Lý Hỏa Vượng hồng sắc đạo bào, kia tiểu nha đầu tức khắc vui vẻ khanh khách cười không ngừng, trọn vẹn không có ý thức được xảy ra chuyện gì.
Ngay tại nàng hai tay chống tại Lý Hỏa Vượng thân bên trên, trương miệng rộng đối xúc tu biến mất địa phương oa oa loạn gọi thời điểm, một vị sắc mặt vàng như nến phụ nhân vội vàng đem nàng kéo.
Nàng ôm chính mình giãy dụa nữ nhi, đối Lý Hỏa Vượng vội vàng dưỡng mấy bên dưới cung sau, hướng về nữ nhân ở buồng nhỏ trên tàu đi đến.
Màn Thầu nhìn không nhúc nhích chủ nhân một cái, đem đầu không đứng đắn dán đi qua, dùng lưỡi không ngừng liếm láp huyết sắc đạo bào bên trên nhỏ thủ ấn, này dính ngượng ngùng thủ ấn bên trên bao nhiêu mang một ít vị ngọt.

--------------------------------------------------

Chương 379: Long Vương Gia lão gia

Lý Hỏa Vượng dùng nhẹ tay chạm nhẹ lấy Màn Thầu đầu, xuyên thấu qua hơi mờ hắc sa, nhìn xem tiểu nha đầu rời đi phương hướng, tâm bên trong lộ ra một tia hâm mộ.
Nếu như mình có thể trở về loại này cái gì cũng không biết thời điểm, thật là tốt bao nhiêu.
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên "Đụng" một tiếng vang trầm, buồng nhỏ trên tàu nhanh chóng hướng về bên trái nghiêng về, nơi xa đang đánh lộn người nhất thời ôm thành một đoàn, biến thành lăn đất hồ lô.
Rút kiếm trực tiếp cắm Lý Hỏa Vượng, duỗi tay ra trực tiếp bắt được Màn Thầu đuôi.
"Như vậy lớn buông thả, đặt ở bên dưới khoang thuyền xe ngựa không có sao chứ?"
Vừa nghĩ tới Hắc Thái Tuế tại trong khoang thuyền tránh thoát trói buộc kết quả, Lý Hỏa Vượng không khỏi hơi khẩn trương lên, cũng không chờ thân thuyền trở về vuông vức, Lý Hỏa Vượng liền lảo đảo nghiêng ngã hướng về đuôi ngựa đi đến.
Chờ nhìn thấy kia bị chính mình đóng đinh xe ngựa không có bất cứ dị thường nào, bên cạnh bị che kín ánh mắt ngựa cũng đang an tĩnh nhai lấy ngựa liệu sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi.
Tử tử tế tế kiểm tra một phen xe ngựa theo sau sau, Lý Hỏa Vượng yên lòng một lần nữa xoay người lại.
Nhưng mà chờ Lý Hỏa Vượng lần nữa tới đến buồng nhỏ trên tàu lúc, nhưng thảng thốt phát hiện, vừa mới kia một đại bang người toàn không thấy, dài nhỏ lá cây hí kịch tản mát một chỗ.
"Phanh!" Lại là một tiếng vang trầm, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu lần nữa kịch liệt nghiêng về lên tới.
"Chuyện gì xảy ra?" Cảm giác được không thích hợp Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp, nắm chuôi kiếm nhanh chóng hướng về boong tàu phóng đi.
Chờ hắn vừa ra cửa khoang, tức khắc bị như trút nước mưa to đóng mặt, người trên thuyền không có biến mất, vây quanh ở boong tàu nghe chủ thuyền, kích động trên nhảy dưới tránh.
"Cút ngay cho ta ra đây! ! Cái nào thất đức mang bốc khói báo cáo sai họ chữ! Biết không biết được cũng là bởi vì một mình ngươi, chúng ta toàn thuyền người đều muốn cho cá ăn!"
"Phanh!" Thuyền thanh âm lần nữa nghiêng về, chọc tới thuyền bên trên tất cả mọi người bối rối kêu to.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cũng đã nhận ra cổ quái địa phương, mặc dù hạ xuống mưa to, thế nhưng là bốn phía mặt biển căn bản liền không buông thả, thật giống như này thân thuyền nghiêng về, là bởi vì cái gì đồ vật va chạm đưa tới cũng thế.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đi đến thuyền một bên, thăm dò hướng về mặt nước nhìn lại, không biết có phải hay không giờ phút này không trung mây đen nguyên nhân, phía trước màu xanh đậm mặt biển hoàn toàn biến thành quỷ dị màu xanh sẫm.
"Đụng ~" thuyền bên trên lần nữa chợt chấn động một cái, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nhất đạo mơ hồ màu đen tại dưới nước chợt lóe lên, từng sợi màu đen tóc theo dưới nước lúc lắc, lên tới trên mặt nước đến.
"Này nước bên trong thế mà thật sự có đồ vật." Vừa nghĩ tới cùng phía trước Hà Thần không sai biệt lắm ngoạn ý nán lại trong nước, Lý Hỏa Vượng tâm tình thay đổi được cực kém.
Trên đường đi không có cái gì phát sinh, mắt thấy đều muốn đến lại sinh nhiễu loạn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy tư nên làm như thế nào thời điểm, hắn nghe được sau lưng truyền đến đụng chút dập đầu thanh âm.
Cái trán đổ máu chủ thuyền, đã từ bên hông móc ra sáng loáng trường đao đến, thanh âm rất là sụp đổ hô: "Đến cùng mẹ nó là ai! Là ai giấu diếm ghi danh chữ! Nếu không ra, lão tử đem các ngươi toàn giết!"
Chủ thuyền như vậy bộ dáng quá hiển nhiên đem tất cả mọi người dọa, cái trán dán vào thuốc cao da chó nam nhân vội vàng hướng bên cạnh vị kia sắc mặt vàng như nến nữ nhân chỉ đi.
"Là nàng! Ta nghe nàng gọi nàng nữ nhi nhũ danh! Nàng khuê nữ họ Trần!"
Chủ thuyền phảng phất tìm tới cây cỏ cứu mạng giống như, vui vẻ vội vàng xông đi lên, đưa tay theo trong ngực nàng gắt gao ôm tiểu nha đầu, nha đầu kia chính là phía trước cấp Lý Hỏa Vượng kẹo mè nữ đồng.
"Tốt, họ Trần còn dám lên thuyền! Lão tử ngươi liền nói Long Vương Gia lão gia không đáp tại tìm tới!"
"Ngươi muốn làm gì! ! Buông ra ta khuê nữ! !"
"Làm gì! Long Vương Gia lão gia đều tìm tới môn tới, ngươi nói ta làm gì! Buông ra!"
Gào thét thanh âm, tiếng thét chói tai, còn có nữ đồng khóc nỉ non thanh âm, tại như trút nước trong mưa to hội tụ thành một đoàn.
"Phanh!" Thân thuyền lần nữa bị đâm đến cao cao nhấc lên, giờ phút này cái khác người cũng luống cuống, liên tục mở miệng thuyết phục nữ nhân kia buông tay.
Nhìn lấy trước mắt rối loạn hết thảy, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị mở miệng, bên cạnh truyền đến quát khẽ một tiếng thanh âm."Thế mà muốn đem một đứa bé mớm nước bên trong tà ma, các ngươi còn là người sao?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, phát hiện người nói chuyện là trước kia chơi bài người chi nhất, đó chính là trình độ chơi bài tốt nhất râu quai nón đầu trọc.
Thấy có người xuất đầu, Lý Hỏa Vượng liền dừng lại tiến lên phía trước bước chân, chuẩn bị tĩnh quan kỳ biến, nếu có người có thể xuất thủ giải quyết, hắn cũng vui vẻ được thanh tĩnh.
Chủ thuyền vung tay trên mặt nước mưa, đối kia người la lớn: "Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, Long Vương Gia lão gia nhưng lại tại nước đâu! Lão tử thuyền có thể không chịu được nữa mấy cái, thuyền chìm, tất cả đều phải chết!"
"Đem đứa nhỏ này ném xuống, ngươi cho rằng kia nước bên trong đồ vật có thể rời khỏi hay sao?"
"Đương nhiên! Này Long Vương Gia lão gia chỉ ăn họ Trần họ phàm người! Chỉ cần nó ăn, chúng ta liền có thể sống xuống tới!"
"Vô tri ngu muội! Ngươi tránh ra cho ta!" Kia râu ria chợt đẩy ra chủ thuyền, nhanh chân đi đến đầu thuyền, đối đen như mực nước biển liền bắt đầu hai tay bấm niệm pháp quyết, phảng phất tại nhớ tới gì đó.
Mặc dù nhìn, này người một bộ hết sức bình thường dáng vẻ, nhưng là tựa hồ thật sự có tài.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ đi tới, có chút không yên lòng hướng về hắn hỏi: "Có nắm chắc không?"
"Không có nắm chắc liền phải không có thể lên rồi? Nam tử hán đại trượng phu! Há có thể co đầu rút cổ ở phía sau, nhìn xem một cái nữ đồng giúp ta chịu chết?"
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn thoáng qua, đổ vào mẫu thân mình trong ngực tiểu nha đầu, không khỏi điểm một chút đầu."Nói đến tốt, nói đến tốt."
Râu quai nón nghi hoặc đánh giá Lý Hỏa Vượng kia cổ quái ăn mặc, "Vị huynh đài này, ngươi là người phương nào? Môn nào phái nào?"
Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng, thân thuyền lần nữa chợt cao cao nâng lên, hơn nữa theo thân thuyền phía dưới, truyền đến một tiếng cực kỳ doạ người két két thanh âm.
Chủ thuyền lo lắng thanh âm vang lên lần nữa, "Thuyền sắp không chịu được nữa! Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì liền tranh thủ thời gian làm a! !"
Lý Hỏa Vượng lấy xuống mũ rộng vành, lật mình đứng lên thuyền xuôi theo, cúi đầu nhìn về phía trên mặt nước càng phát nhiều tóc đen."Mặc kệ phía dưới là gì đó, chúng ta cùng một chỗ động thủ, hi vọng lại lớn một chút."
Râu quai nón biểu lộ ngưng trọng đánh giá Lý Hỏa Vượng vậy không có vỏ cây đầu chậm rãi điểm một chút đầu.
"Súc sinh kia muốn tới! Chuẩn bị!" Lý Hỏa Vượng rút ra Đồng Tiền Kiếm, thân thể nhỏ bé ngồi xổm.
Râu quai nón chẳng quan tâm cái khác, một lần nữa móc ra một xâu phật châu, quấn ở chính mình bấm niệm pháp quyết trên ngón tay.
Không nhìn thấy màu xanh sẫm trong nước biển Hắc Ảnh lần nữa hiện lên, Lý Hỏa Vượng hai chân chợt đạp một cái, thả người nhảy một cái, trực tiếp hướng về kia dưới nước nhảy xuống.
Không đợi Lý Hỏa Vượng rơi xuống nước, trên mặt nước những cái kia mái tóc đen dài phảng phất sống lại, vội vàng hướng trên người hắn quấn đi.
"Úm đề đát tần na cấp cấp nhiếp!"
Mang lấy màu xanh đồng đồng tiền nhanh chóng tách ra, theo hàn quang lóe lên, những này tóc đen trong nháy mắt chớ chém thành vài đoạn, không động đậy được nữa.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nương theo lấy "Bịch" một tiếng, trực tiếp rơi vào thấu xương nước biển trong đó.
Tại mang theo muối phần nước biển đem không có làn da Lý Hỏa Vượng toàn bộ đầm mình, tựa như chảo dầu rán giống như, đau hắn toàn thân run rẩy kịch liệt.

--------------------------------------------------

Chương 380: Bạch Tháp

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chẳng quan tâm đau đớn, Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra hai khỏa huỳnh quang Thạch Đầu, trực tiếp hướng về nước bên trong Hắc Ám ném đi.
Phát ra huỳnh quang Thạch Đầu nhanh chóng hạ xuống, đem Hắc Ám bên trong "Long Vương Gia lão gia" chiếu sáng một góc, một vòng tựa như toàn thân phủ đầy tóc đen dài mảnh hình dáng đồ vật hiện ra ở trước mặt hắn.
"Đây đều là cái gì!" Lý Hỏa Vượng cắn răng một cái, trực tiếp tay phải cầm kiếm, đối với mình cổ tay một chém,
Dữ tợn cốt thứ theo tay cụt bên trong chui ra, phi tốc xoay tròn hướng về kia đồ vật chộp tới.
Mà theo Lý Hỏa Vượng tay cụt bên trong, nhu động chui ra mấy đầu màu đen xúc tu, miễn cưỡng liều ra một trương tay đến.
Theo Lý Hỏa Vượng tay trái tại đoàn kia màu đen xuyên tiến chui ra, nước biển bị máu đen dần dần nhuộm đen, cái kia vốn nên là ngưng tụ thành một đoàn đồ vật bị buộc tản ra.
Từng trương tựa như mặt người đồ vật theo kia trong tóc đen lộ ra, kia màu xanh thẫm trong ánh mắt tràn đầy địch ý cùng sát ý.
"Đây không phải là mặt người, đây là mặt khỉ, căn bản liền không có gì đó Long Vương Gia, chỉ có ôm thành một đoàn thủy hầu tử." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt thủ cước như là rong giống như vặn vẹo đồ vật thầm nghĩ trong lòng.
"Thủy hầu tử cũng được, chí ít có thể nghe hiểu được tiếng người."
Bang một tiếng rút ra Tử Tuệ Kiếm, xông lên Thiên Sát khí bày kín toàn thân, Lý Hỏa Vượng chợt mở miệng, cuồn cuộn bọt khí hướng về mặt nước lướt tới, "Cút!"
Này một đoàn thủy hầu Tử Môn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, có thể không lâu lắm, kia mọc đầy tóc đen thân thể theo sóng nước dần dần lắc lư đến, dần dần biến mất ngay tại chỗ, tựa hồ thực bị Lý Hỏa Vượng dọa lui.
Gặp thoát khỏi nguy cơ, Lý Hỏa Vượng chuẩn bị nổi lên, nhưng mà hắn cùng không nhìn thấy phía trước kia đầu trọc râu quai nón thân ảnh."Hắn ở đâu? Vừa mới liền không gặp hắn."
Lý Hỏa Vượng chợt theo mặt nước chui ra, hít sâu vài khẩu khí một lần nữa chui vào nước bên trong, tìm kiếm kia biến mất râu quai nón.
Liên tục đi tới đi lui mấy lần sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng dưới đáy nước tìm tới kia đầu trọc râu quai nón.
Chỉ là hắn nửa tấm mặt không thấy, mắt trái cũng bị thủy hầu tử chụp ra đây. Trên mặt làn da bị nước biển cọ rửa được so Bạch Linh Miểu đều trắng.
"Ngươi" Lý Hỏa Vượng nhìn đối phương thi thể, cũng không biết nói cái gì cho phải.
"A Di Đà Phật, A Di Đà Phật, ngươi là đầu trọc, ngươi còn có thể làm việc thiện, ngươi khẳng định là một cái không tầm thường hòa thượng." Hòa thượng ở một bên bắt đầu siêu độ lên tới.
Bất đắc dĩ Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong thở dài một hơi, dùng tay nắm lấy tràn ngập tại huyết thủy bên trong râu ria, hướng về mặt biển bơi đi.
"Ta phía trước hẳn là thử một chút hắn thân thủ, lại để cho hắn xuống nước."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong suy nghĩ những chuyện này thời gian, sau lưng bỗng nhiên truyền đến hòa thượng tiếng kinh hô."Đạo sĩ cẩn thận! ! Phía sau ngươi có --!"
Không đợi hòa thượng nói xong, Lý Hỏa Vượng chợt vừa quay đầu lại, hắn nhìn thấy cuối cùng một màn là một trương so phòng ở còn to lớn, mọc đầy dày đặc ám sắc thon dài xúc tu dữ tợn miệng rộng.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem đỉnh đầu phủ đầy tro bụi quạt điện ngẩn người.
Một đóa bạch sắc tiểu dã hoa chất đầy Lý Hỏa Vượng tầm mắt."Ca ca, ngươi đã tỉnh? Ngươi nhìn, này hoa đẹp mắt a? Là ta từ bên ngoài hái."
Lý Hỏa Vượng xê dịch tầm mắt, theo nắm chặt hoa tay mập đi lên xê dịch, nhìn thấy một trương thật thà mập gương mặt.
Hắn nhìn tuổi tác rất lớn, tối thiểu nhất bốn mươi năm mươi tuổi, nhưng hành vi cử động đều có dũng khí tiểu hài cảm giác, ánh mắt cũng phá lệ thuần chân.
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng bắp thịt cả người trong nháy mắt căng cứng, "Không đúng! Ta vừa mới còn tại bị nước bên trong cái gì đó ăn, làm sao lại bỗng nhiên tại nơi này?"
Hắn giãy dụa nhớ tới thân, lại phát hiện chính mình tứ chi bị rộng đầu trói buộc mang một mực cuốn lấy.
"Ca ca, nơi này là Bạch Tháp bệnh viện a, mặc dù có chút người cũng đem nơi này gọi Bạch Tháp ngục giam. Ta là trên đường lật thùng rác thời điểm, bị quản giáo đưa đến nơi này."
"Quản giáo nói, ta ngốc được không lợi hại, liền để ta cấp ngươi ngược lại xú xú cấp cho ăn cơm, sau đó hắn cho thêm ta kẹo ăn."
Nhìn lấy trước mắt xa lạ hết thảy, Lý Hỏa Vượng não tử cực nhanh chuyển lên, "Mặc kệ vì cái gì Hắc Thái Tuế năng lực lại mất đi hiệu lực, nếu ta có thể xuất hiện trong ảo giác, vậy liền chứng minh ta còn chưa có chết, ta còn có hi vọng! Không được, nơi này là tên kia trong bụng! Ta nhất định phải nhanh từ nơi này ra ngoài!"
Làm rõ hết thảy sau, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam nhân."Có thể giúp ta cái bận bịu sao? Giúp ta đem trói buộc mang giải khai."
Nam nhân kia tức khắc lắc đầu lắc giống như trống lúc lắc, "Không được, quản giáo nói không thể giải khai, nếu là đem ngươi giải khai, ta muốn quan phòng tối."
Hiện thực bên kia tình huống vạn phần nguy cấp, nói không chừng chính mình liền muốn cái gì cấp triệt để tiêu hóa, Lý Hỏa Vượng cũng không có thời gian tại nơi này lãng phí.
Hắn hít sâu một hơi, chợt phía bên trái một bên nhất chuyển, toàn bộ kim loại giường chợt bị lật tung, phát ra một tiếng chói tai tiếng vang
Lý Hỏa Vượng cử động này, tức khắc đem đối phương sợ quá khóc, hắn không ngừng mà vỗ cửa sắt, đối đỉnh đầu bên trên cameras khóc lớn tiếng hô đến: "Quản giáo, ô ô ô, ngươi mau tới a! Ta sợ!"
Lý Hỏa Vượng giãy dụa thân thể, đem giường sắt cao cao bắn lên, lại đối trên mặt đất trùng điệp hạ xuống mặt.
Mượn nguồn sức mạnh này, Lý Hỏa Vượng đem chính mình bàn tay trái xương ép tới đứt gãy thành mấy khối, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng cắn hàm răng chợt nhấc lên.
Chen thành một đoàn tay trái, như là mì sợi giống như theo trói buộc mang bên trong vạch ra thu được tự do.
Theo kia duy nhất có thể động ngón út, Lý Hỏa Vượng liều mạng dẫn ra trói buộc mang khóa sập, rất nhanh tay phải của hắn khôi phục tự do
Lúc này Lý Hỏa Vượng đã nghe được phòng điều trị bên ngoài truyền đến giày da tiếng bước chân, cử động càng lúc càng nhanh.
Ngay tại một vị giám ngục mới vừa xông tới trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng đầu gối phải một đỉnh, đối phương ba căn xương sườn tức khắc ứng thanh mà đứt.
Mới vừa chế phục một người, hai đầu dùi cui điện cắm ở Lý Hỏa Vượng thể nội, hắn bị điện giật toàn thân không ngừng run rẩy.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, bắt được kia hai đầu tuyến chợt vừa gảy, dùng kia ăn người ánh mắt trừng thừa bên dưới giám ngục.
Kia người bị Lý Hỏa Vượng dáng vẻ dọa đến toàn thân run lên, mặc dù mình trong tay còn có cái khác nhắc nhở giới, có thể đối mặt hắn sợ là phần thắng rất thấp, này gia hỏa vì sao lại bị quản tại nơi này hắn nhưng là biết đến.
"Lý Hỏa Vượng? Lý Hỏa Vượng đúng không? Ta biết ngươi là song hướng dương tính, ngươi bây giờ khẳng định nghe được ta nói cái gì đúng không?"
"Tỉnh táo, tỉnh táo a, bạn gái của ngươi vừa mới thăm tù hết còn chưa đi, ta đem nàng kêu đến, cùng ngươi gặp mặt một lần làm sao?"
Lý Hỏa Vượng không chút nào để ý, đưa tay từ dưới đất giám ngục bên trên cầm xuống thẻ từ cùng Điện Kích Thương, nhanh chóng hướng về cửa ra vào phóng đi.
"Ta quản ngươi là cái gì, muốn cho ta lưu tại trong dạ dày của ngươi chờ chết! Nghĩ cũng đừng nghĩ! !"
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng mở ra sắt áp môn cùng công kích giám ngục, toàn bộ Bạch Tháp ngục giam tinh thần khu giam giữ tức khắc vang lên cảnh báo, mấy đoàn người nhanh chóng theo lối ra vội vàng xông vào khu giam giữ.
Dò xét hết cục diện, Lý Hỏa Vượng lý trí không có từ lối ra chạy trốn.
Nhìn chung quanh một chút, vọt thẳng tiến cảnh ngục văn phòng, một chân giẫm mạnh, ở những người khác cũng không có kịp phản ứng tình huống dưới, trực tiếp theo lầu bốn nhảy xuống.
"Khụ khụ ~!" Lý Hỏa Vượng phun huyết, run run rẩy rẩy theo trên đồng cỏ đứng lên.
Không để ý đến vây quanh canh chừng được bệnh thần kinh, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem trước mặt to lớn màu xám phòng giam, trên mặt lộ ra một tia đắc ý nụ cười.
"Ta mặc kệ ngươi là gì đó, nhưng chỉ bằng ngươi cũng nghĩ ăn ta? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

--------------------------------------------------

Chương 381: Có lỗi với

"Này người chuyện ra sao? Làm sao theo như vậy cao lầu bên trên nhảy xuống tới rồi? Muốn hay không đánh 120 a?"
"Quản giáo! Nơi này có người thụ thương!"
"Ai! Ta biết hắn, này người trải qua TV! Nghe nói là cái vì dân trừ hại đại anh hùng."
"Các ngươi nhìn, trên tay hắn thụ thương, thật đáng thương."
Bốn phía cái khác người bệnh nghị luận cũng không thể quấy nhiễu Lý Hỏa Vượng một chút, hắn cầm tầm mắt theo trước mặt phòng giam bên trong thu hồi lại, nâng lên đầu đến, hướng về bốn phía tìm kiếm lấy gì đó.
"Ta mặc dù theo nó trong bụng ra đây, nhưng vẫn như cũ còn tại nước bên trong, nếu là không tranh thủ thời gian trở lại thuyền đi lên, sợ là muốn bị chết đuối!"
Lý Hỏa Vượng không ngừng mà tìm kiếm, bỗng nhiên cầm tầm mắt tụ tập đến nơi xa một tòa cương thiết Tháp Canh.
Kia thoạt nhìn là này Bạch Tháp ngục giam bên ngoài, một vị tay cầm súng ống chiến sĩ ngay tại ôm lấy cái cổ, nghi ngờ hướng về này một bên quan sát.
Kia Tháp Canh mười phần cao, so bốn phía kiến trúc đều rõ ràng cao hơn một đoạn đến, là phụ cận đây cao nhất địa phương.
"Không sai được, nơi đó chính là ta phía trước ngồi thuyền!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng giơ hai tay lên, tựa như bơi lội giống như, không ngừng mà trên không trung đong đưa, một bên đong đưa một bên hướng về kia cương thiết Tháp Canh phóng đi.
Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình toàn thân rất thương, cánh tay cũng gần như không nhấc lên nổi, thân thể đều nhanh tan thành từng mảnh.
Hắn hiểu được, chính mình đây là tại quái vật kia trong bụng khẳng định bị trọng thương, mặc dù không biết là bị hàm răng cắn, hay là bị dịch vị ăn mòn.
Nhưng là hắn không thể dễ dàng buông tha, Lý Hỏa Vượng dùng hết khí lực toàn thân bơi lên, miệng bên trong tự lẩm bẩm nói: "Lý Tuế, nhanh giúp đỡ cha ngươi, giúp ta bơi chung mau mau, ta bây giờ nhìn không tới bên kia là thế nào tình huống, có chuyện gì liền dựa vào ngươi!"
Mới vừa nói xong, Lý Hỏa Vượng phảng phất thực cảm giác được tâm bên trong dâng lên một cỗ khí lực đến giúp đỡ chính mình."Rất cảm ơn, Lý Tuế!"
Cũng liền vào lúc này, một đoàn giám ngục vừa vặn theo nhà giam cửa ra vào ra đây, nắm lưới lớn cùng xiên sắt cùng cái khác nhắc nhở giới, lo lắng hướng về Lý Hỏa Vượng đuổi theo.
Ngay tại này Bạch Tháp khu giam giữ phía trong dùng đến canh chừng hình bầu dục thao trường bên trong, một người ở phía trước chạy một đám người ở phía sau đuổi theo, Lý Hỏa Vượng động tác đối với bọn họ nhanh, hai bên khoảng cách đang bay nhanh tiếp theo.
Cuối cùng đi tới dọc theo thao trường, một mặt tỉ mỉ Thiết ti võng tường ngăn tại Lý Hỏa Vượng cùng kia Tháp Canh ở giữa, Lý Hỏa Vượng không chút do dự đem ngón tay trừ tiến khe hở liền bắt đầu trèo tường.
Mắt thấy cục diện bắt đầu mất đi khống chế, kia Tháp Canh bên trên chiến sĩ nhanh chóng nâng lên súng đến, nhắm lại một con mắt liền chuẩn bị nhắm chuẩn.
"Đừng nổ súng! Tuyệt đối đừng nổ súng!" Một lần thanh âm hốt hoảng theo đuổi theo trong đám người truyền ra."Này người xã hội bây giờ chú ý độ quá cao! Nếu là chết tại chúng ta khu giam giữ bên trong, vậy phiền phức nhưng lớn lắm!"
Đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng đã bò đến điểm cao nhất, một vòng mang lấy lít nha lít nhít gai nhọn đâm lăn lồng hiện ra ở trước mặt của hắn.
Tại Lý Hỏa Vượng vươn tay vừa muốn bắt được đâm lăn lồng chuẩn bị lật qua đi thời điểm, cả hai tiếp xúc ở giữa tức khắc bắn ra lam sắc hồ quang điện, thứ này quá hiển nhiên là thông điện cao thế.
Thấy cảnh này, phía dưới kia mới vừa duỗi đi lên đủ loại cái nĩa cùng võng vội vàng rụt trở về, sợ bị điện giật.
"Chỉ bằng điểm ấy đau đớn cũng nghĩ ngăn lại ta! Còn chưa đủ! !" Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng trực tiếp bắt được lăn đâm lồng một cánh tay chợt phát lực, toàn bộ thân thể lật tại đâm lăn lồng bên trên, da của hắn bắt đầu cháy đen, hơn nữa đồng phục bệnh nhân cũng bắt đầu bốc khói.
"Kéo công tắc nguồn điện! Mau đỡ công tắc nguồn điện a!"
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng thân thể đều muốn tự đốt lên tới, tất cả mọi người đứng tại ở dưới trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem kia bốc lên khói trắng người thế mà còn có thể động."Trời ạ, đây là người sao?"
Lý Hỏa Vượng dùng hết cuối cùng một cỗ khí lực, thả người nhảy một cái, nhảy tới bên cạnh Tháp Canh chỗ quẹo sắt trên bậc thang.
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở phì phò, hắn toàn thân đều đã chết lặng, ý thức cũng bắt đầu mê man lên tới.
Giờ phút này hắn thực vô cùng mệt mỏi rất mệt mỏi, phảng phất thể nội chút sức lực cuối cùng đều bị ép khô, nhưng mắt thấy liền muốn trở lại thuyền đi lên, tuyệt đối không thể tại thời khắc này thất bại trong gang tấc.
Hít sâu một hơi, Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, dùng kia bị lăn đâm lồng cắt tới máu thịt be bét tay, đỡ lấy bên cạnh lan can, vẫy lắc lư bày hướng về Tháp Canh chuyển đi.
Nhìn thấy vậy này doạ người tên điên thế mà theo bậc thang bò lên, hai vị trực ban chiến sĩ súng trong tay cử cũng không phải không cử cũng không phải.
Cuối cùng bọn hắn dứt khoát trực tiếp đem thương hướng trên lưng cõng, trực tiếp bày ra Quân Thể Quyền thức mở đầu.
Nhưng mà bọn hắn mười phần kinh ngạc phát hiện, trước mặt này tên điên thế mà bên trên Tháp Canh sau liền đứng tại kia bất động, cùng không có tập kích bọn họ ý tứ.
Lý Hỏa Vượng đương nhiên khỏi cần động, bởi vì hắn rõ ràng chính mình giờ phút này đã trở lại boong tàu, chính mình tạm thời thoát khỏi nguy hiểm.
Chậm hồi sức, Lý Hỏa Vượng mạnh đánh lấy tinh thần đối trước mặt hai người thuyết đạo: "Chủ thuyền, đừng đừng ngừng, tiếp lấy hướng Hạnh Đảo lên."
"Cộc cộc cộc." Nghe được đủ loại giày cầm sắt bậc thang dẫm đến phanh phanh vang lên, mê man Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt tâm bên trong còi báo động vang lớn.
Dán vào tường nhanh chóng lui lại, cùng những cái kia xông tới người cùng với trước mặt hai người hình thành một cái cái góc.
Nhìn xem trong tay bọn họ ngân quang lóng lánh cái nĩa, Lý Hỏa Vượng điên cuồng mà hô to: "Thủy hầu tử đúng không? Các ngươi mơ tưởng cầm ta kéo về nước bên trong đi! !"
Mắt thấy bọn hắn liền muốn nhào lên, Lý Hỏa Vượng quả quyết giơ tay phải lên hướng về chính mình mắt trái chụp tới.
"Hỏa Vượng!" Kia gần như là kêu rên thanh âm để Lý Hỏa Vượng tay ngừng lại, hắn thảng thốt nhìn về phía trước mặt thủy hầu tử nhìn lại, một vệt bạch sắc từ bên trong đi ra.
Kia là Dương Na, mặt tiều tụy nàng đứng ở nơi đó, là như vậy chọc người đau lòng."Hỏa Vượng, ngươi thanh tỉnh đúng không? Ngươi bây giờ nhận ra ta rồi?"
Lý Hỏa Vượng vô ý thức cúi đầu xuống, tránh ra Dương Na nhìn chăm chú, mê man hắn bỗng nhiên giơ tay lên, miệng càng ngoác càng lớn, "Ta chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không! Ta hôm nay muốn đạp phá kia Lăng Tiêu điện, đại náo thiên cung! !"
Lý Hỏa Vượng chảy nước mắt cười lớn, tại tất cả mọi người trước mặt như là thực người điên hoa chân múa tay.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng cử động như vậy, Dương Na tâm như là dao đâm giống như kịch liệt đau nhức, nàng gần như sụp đổ hô: "Hỏa Vượng! Ngươi đến cùng để ta làm thế nào! Ta thực quên không được ngươi a! !"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng dần dần dừng, trên mặt hắn biểu lộ biến đổi sau, lảo đảo hướng về nàng giơ tay phải lên, kia máu thịt be bét trong tay nâng một đóa to bằng móng tay bạch sắc tiểu dã hoa.
Thừa dịp Lý Hỏa Vượng phân tâm trong nháy mắt, một bình màu đỏ bình chữa cháy chợt nện ở Lý Hỏa Vượng cánh tay bên trên, đem hắn cánh tay toàn bộ đập cong thành chín mươi độ.
Theo một cỗ cự lực từ phía sau chợt đánh tới, sau lưng hai vị chiến sĩ xông lên, cầm Lý Hỏa Vượng gắt gao đặt ở trên mặt đất, cái khác nhân sinh sợ trước mặt này võ người điên bạo khởi đả thương người vội vàng đi qua hỗ trợ, áp ở trên người hắn người càng tới càng nhiều, gần như sắp muốn đem hắn toàn bộ bao phủ.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt xuyên qua lắc lư đám người, nhìn xem kia bất lực tuyệt vọng Dương Na, miệng bên trong nhẹ nhàng nói một câu: "Na Na. Phía trước thật xin lỗi."

--------------------------------------------------

Chương 382: Hạnh Đảo

Tràn ngập áy náy đối với Dương Na nói xong lời này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng kia căng cứng tinh thần cuối cùng tại không chịu nổi triệt để ngất đi.
Bên tai vô luận là tiếng bước chân, tiếng hò hét vẫn là Dương Na tiếng khóc đều từ từ đi xa, bốn phía hết thảy lâm vào bình tĩnh.
Cũng không biết rõ quá bao lâu, Lý Hỏa Vượng yếu ớt tỉnh lại, hắn là bị hương vị đạo cấp sặc tỉnh.
Màu xanh da trời là hắn duy nhất nhìn thấy màu sắc, đợi một hồi lâu lấy lại tinh thần Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, chính mình là ngẩng lên đầu đang nhìn trời.
Bốn phía sóng biển va chạm thân thuyền thân ảnh, còn có dưới thân kia chất gỗ boong tàu xúc cảm, để hắn hiểu được mình đã trở lại thuyền bên trên.
Chờ Lý Hỏa Vượng cầm tăng lên đầu thõng xuống thời điểm, tức khắc bị một màn trước mắt kinh đồng tử co rụt lại.
Trước mặt mình bày biện cống phẩm cùng lư hương, mà kia lư hương đằng sau là từng hàng ngay tại dập đầu người, càng làm cho hắn cảm giác được rùng mình là, kia cống phẩm phía trong vừa vặn ngồi một đôi đồng nam đồng nữ. Trọn vẹn liền là đem mình làm Bồ Tát một dạng cung phụng lên tới cũng thế.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng tức khắc nổi trận lôi đình, giận không chỗ phát tiết. Trực tiếp đứng lên một cước đá ngã lăn lư hương.
"Các ngươi đều là kẻ ngu sao? Vì cái gì lúc nào cũng cầm chính mình hi vọng ký thác trên người người khác? Còn con mẹ nó cấp ta cung phụng đồng nam đồng nữ! !" Nói xong, Lý Hỏa Vượng trực tiếp cưỡng ép cầm kia hai cái cái trán điểm điểm đỏ hài đồng theo trong mâm kéo túm lên tới.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên bạo khởi cầm tất cả mọi người làm cho sợ hãi, không ngừng mà hướng lui về phía sau, chủ thuyền càng là không ngừng mà dập đầu không ngừng mà cầu xin tha thứ."Long Vương Gia lão gia, ngài nguôi giận a, ngài bớt giận a!"
"Long Vương Gia lão gia?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, liền thấy theo thân thể của mình các nơi vươn ra, không ngừng nhúc nhích màu đen xúc tu, đặc biệt là chính mình tay cụt, trọn vẹn liền là có năm đầu xúc tu quấn quanh mà thành.
Nhìn người trên thuyền tựa hồ là cầm, toàn thân mọc đầy màu đen xúc tu không có làn da chính mình xem như bị tà ma nhập thân.
"Lý Tuế, rụt về lại, chớ dọa bọn hắn." Nghe được Lý Hỏa Vượng mệnh lệnh, thân thể của hắn hết thảy xúc tu trong nháy mắt biến mất.
Trước nhìn một chút ướt ngượng ngùng boong tàu, lại liếc mắt nhìn vạn dặm không mây không trung, Lý Hỏa Vượng giờ phút này không tâm tư cùng bọn hắn giải thích, trực tiếp đối thuyền kia lão Đại hạ lệnh: "Cút cho ta lên tới! Nhanh lái thuyền đi Hạnh Đảo!"
"Ai ai ai! Ta lái! Ta lái!" Chủ thuyền nào dám không theo, người này trước mặt dù là liền không phải Long Vương Gia lão gia, cũng không phải chính mình có thể chọc tới tới.
Xuyên qua đám người, Lý Hỏa Vượng tới đến trong khoang thuyền một cái an tĩnh xó xỉnh, hắn chậm rãi hô một hơi sau, ngẩng đầu đối hòa thượng hỏi: "Phía trước ta là thế nào trở lại thuyền bên trên?"
"Đạo sĩ, ngươi là theo vật kia trong bụng chui ra ngoài, dưới nước quá hắc, ta thấy không rõ nó dáng dấp ra sao, được rồi, ta còn giống như nhớ kỹ, vật kia trong bụng còn có một người sống, cũng không biết rõ hắn ra đây không ra đây, còn có a, trên lưng nó toàn là con mắt."
Nghe hòa thượng nói ra, Lý Hỏa Vượng một lần nữa lại cuộn chính mình ở bên kia kinh lịch hết thảy.
Như lúc trước hắn dự đoán một dạng, chính mình đánh vỡ cửa sổ nhảy ra, liền ý vị chính mình theo quái vật kia trong bụng chui ra ngoài, chính mình lật qua kia mang lấy điện cao thế lăn đâm lồng, liền ý vị chính mình thoát khỏi dưới nước bên ngoài dây dưa, mà chờ mình bò lên trên Tháp Canh thời điểm, liền là lật mình bên trên boong tàu thời điểm.
Chính mình thông qua tại trong ảo giác di động, cuối cùng cứu vớt tính mạng của mình, lần này là cái quý giá kinh nghiệm, lần sau nếu như lại đụng tới giống nhau sự tình, có thể dùng loại biện pháp này tới giải quyết.
Lúc đầu không nên khổ cực như vậy, nhưng không biết rõ kia nước bên trong đồ vật, đến cùng là dùng biện pháp gì. Thế mà có thể đem chính mình bụng Hắc Thái Tuế năng lực cấp giải trừ, tốt tại kinh lịch không ít khó khăn trắc trở, nhưng là kết quả coi như có thể khiến người ta tiếp nhận.
"Đạo sĩ, bụng của ngươi Lý Tuế, trong đó có thể giúp được ngươi không ít việc, nếu không có nó, ngươi lúc đó có thể lật không lên thuyền."
Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên bụng, xem lấy vừa mới kinh lịch hết thảy, tâm bên trong sơ sơ an tâm.
"Hỏa Vượng!" Một tiếng cực kỳ bén nhọn ù tai âm hưởng lên, Lý Hỏa Vượng theo bản năng dùng tay che lỗ tai của mình.
Đây là Dương Na thanh âm, Lý Hỏa Vượng tuyệt đối sẽ không nhận sai, nhớ tới nàng dáng vẻ tuyệt vọng, hắn tâm như là dao đâm giống như đau nhức.
Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng bịt lấy lỗ tai không ngừng từ ta an ủi đến: "Bên kia nhất định là ảo giác , bên kia quá nhiều trùng hợp , bên kia là ảo giác! Ta không cần thiết để ý chuyện bên kia , bên kia liền là ảo giác!"
Lý Hỏa Vượng lầm bầm lầu bầu quá lâu, cố gắng cầm Dương Na ảnh tử theo trong đầu gạt ra khỏi đi.
Tại hắn cầm bịt lấy lỗ tai xúc tu buông ra, không còn có cảm giác được gì đó ù tai sau, lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi thở dài một hơi.
Nhìn này nghe nhầm là trước kia hậu di chứng. Sau này mình gặp được một chút chưa thấy qua tà ma phải chú ý, nói không chừng bọn chúng liền có có thể Hắc Thái Tuế năng lực mất đi hiệu lực tác dụng.
"Ha ha. . Nhìn ngươi này quỷ bộ dáng, sống sót còn không bằng chết rồi tốt."
Không đếm xỉa Hồng Trung mỉa mai, Lý Hỏa Vượng móc ra Hỏa Áo Chân Kinh yên lặng cho mình liệu thương.
"Ta ăn đến khổ lại nhiều, chắc chắn sẽ có cuối cùng, ta luôn có hi vọng thoát khỏi loại này sống không bằng chết sinh hoạt! Chỉ cần ta nghĩ biện pháp theo Bắc Phong miệng bên trong ép hỏi ra thoát khỏi ảo giác biện pháp. . ."
"Tam Văn Tiền."
"Không Đãng Bình."
"Bán Át Tiền, ta thắng."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong tay trải ra lá cây bài, ba người khác tức khắc ảo não cầm bài quăng ra."Tại sao lại là ngươi thắng, cao nhân, ngươi sẽ không phải là dùng thần thông đổi bài a?"
"Ta thật muốn dùng thần thông, dứt khoát trực tiếp cướp các ngươi thật tốt, còn nhất định phải quấn như vậy lớn một cái ngoặt? Bớt nói nhảm có chơi có chịu, tranh thủ thời gian bỏ tiền."
Một chút biến thành màu đen bạc vụn, còn có một số cũ mới bất nhất tiền đồng, toàn bộ đẩy lên Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tẩy lấy bài chuẩn bị lại đến một bả thời điểm, đỉnh đầu boong tàu bỗng nhiên truyền đến tiếng dậm chân."Thuyền cần cập bờ! Hạnh Đảo đến!"
Nghe nói như thế, vô luận là đánh bài vẫn là nhìn bài, nhao nhao hướng về ra khoang thuyền thang lầu chen tới.
Tại Lý Hỏa Vượng hai chân đứng tại Hạnh Đảo bến sông thời điểm, hắn hô to một hơi, cuối cùng là đến.
Thế nhưng là tiếp xuống, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hơi lúng túng một chút, mặc dù nói Gia Cát Uyên để cho mình đi tìm hắn, thế nhưng là nghe chủ thuyền nói, toàn bộ Hạnh Đảo có nửa cái Giang Nam đạo một dạng lớn, như vậy lớn địa phương, chính mình làm như thế nào tìm Gia Cát Uyên đâu?
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một hồi, sau đó từ trong ngực móc ra một trương màu vàng giấy nghệ đến, tìm người loại chuyện này ngã đầu tới vẫn là cần dùng bùa này tới bốc một quẻ.
Bất quá muốn bói toán, nhất định cần dùng đến nhân cốt, điểm này có chút khó làm, hắn căn bản sẽ không chuẩn bị những thứ này.
Mặc dù khó làm, nhưng là Lý Hỏa Vượng suy tư nửa ngày, vẫn là nghĩ đến một cái thay thế biện pháp.
Trước dùng đao mở ra chính mình ngay tại khép lại tay cụt, cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng đem bàn tay nhập máu thịt bên trong, bắt được kia cẳng tay hung hăng dùng sức kéo một cái.
Theo một hồi mãnh liệt đau buốt nhức cùng cảm giác trống rỗng, Lý Hỏa Vượng như là rút củ cà rốt giống như cầm chính mình kia cả một đầu máu thịt be bét xương cánh tay đầu rút ra.
Tương lai canh ba

--------------------------------------------------

Chương 383: Cỗ kiệu

Muốn bói một quẻ, có thể này Hạnh Đảo nhỏ làng chài cũng không dễ tìm nhân cốt, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể dùng chính mình, tốt tại dùng xong sau, xương kia cũng không có xấu.
Tại dùng xương cánh tay của mình bốc hết quẻ sau, Lý Hỏa một lần nữa cầm kia nứt ra xương cốt, cắm về huyết nhục bên trong.
"Tiếp xuống liền là đi tìm ra, có kia xương khe hở khe hở địa phương" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói xong hướng về này bờ biển nhỏ làng chài đi đến.
Toàn bộ thôn làng cũng không lớn, sơ qua đi mấy cái đều có thể đụng tới người quen.
Hắn nhìn thấy nơi xa sắc mặt kia vàng như nến nữ nhân mang lấy mình nữ nhi ngay tại mua Màn Thầu, nàng do dự quá lâu, cuối cùng mua cho mình một cái các loại lương thực phụ Màn Thầu, cho mình nữ nhi mua nửa cái đường đỏ Màn Thầu.
Nhìn xem như vậy nghèo hèn hai mẹ con, Lý Hỏa Vượng mềm lòng lên tới, hắn nhẹ nhàng giật giây cương một cái để xe ngựa tới gần.
"Ân công." Nữ nhân kia nhìn thấy Lý Hỏa Vượng vội vàng cúi người chào, phảng phất nhớ tới gì đó, biểu lộ rất là hết sức lo sợ.
Mà kia tiểu nha đầu chính là trực tiếp ngượng ngùng nhào vào mẫu thân mình trong ngực, không dám ngẩng đầu.
"Ngươi mang ngươi nữ nhi tới này Hạnh Đảo tới làm gì?" Lý Hỏa Vượng đánh giá vấn đạo.
"Ta nam nhân của ta chết rồi, ta tới này tìm nơi nương tựa thân thích" nữ nhân này sợ hãi rụt rè nói chuyện, liền Lý Hỏa Vượng mặt cũng không dám nhìn, biểu lộ rất là hèn mọn.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đưa tay hướng trong ngực vừa sờ, móc ra chính mình đánh lá cây bài thắng tới tiền, trực tiếp nhét vào kia tiểu nha đầu trong tay.
"Hài tử mặc dù nhỏ, có thể một bữa cơm nửa cái đường đỏ Màn Thầu cũng không thành, cầm đi cho nàng mua chút ăn a."
Không đợi phụ nhân kia hữu biệt phản ứng, Lý Hỏa Vượng đã kéo xe ngựa, hướng về nơi xa khách sạn tiến đến.
Bùa này bói toán nói hữu dụng cũng hữu dụng, nói không dùng là thật vô dụng, hoàn toàn không cách nào chưởng khống thời cơ, bốc tốt quẻ, có thể làm chỉ có chờ lấy cơ duyên chính mình đụng vào.
Vừa vặn có thể thừa cơ hội này, đến khách sạn hảo hảo chỉnh đốn một phen, dưỡng đủ tinh thần ứng đối tiếp xuống nguy cơ.
Đi vào khách sạn vẫn là đi qua lão Tam dạng, rửa mặt ăn cơm ngủ.
Lý Hỏa Vượng vốn cho là mình muốn tốn nhiều sức lực mới có thể tìm được Gia Cát Uyên, nhưng là không nghĩ tới đảo bên trên lại có thể có người trước tìm tới chính mình.
Sa vào giấc mộng Lý Hỏa Vượng, bỗng nhiên cảnh giác mở to mắt, dùng chân đá một đá bên giường Màn Thầu, ngoài cửa có người.
"Phanh phanh phanh" môn bỗng nhiên bị người chụp vang lên."Lý đạo trưởng ở đây sao? Lý đạo trưởng ở đây sao?"
Ngoài cửa thanh âm rất là tinh tế, bán nam bán nữ nghe vào trong tai mười phần rầy rà.
Nhanh chóng xuyên tốt quần áo, Lý Hỏa Vượng cầm cửa phòng kéo lên một đường nhỏ, dị thường cảnh giác hướng về bên ngoài nhìn lại.
Người đến thân xuyên lam sắc tơ lụa bên hông treo ngọc, một bộ có tiền ăn mặc, dưới mũi còn mang theo một vệt dài nhỏ ria mép, nhưng như thế ăn mặc hắn lại vẫn cứ lau mặt bôi phấn. Nguyệt quang đánh vào người đến trên mặt, đem hắn trên mặt chiếu lên trắng bệch.
Lý Hỏa Vượng cảm giác được này người rất quái lạ, nhưng là cụ thể quái chỗ nào, lại không nói ra được.
"Là Lý đạo trưởng sao? Nhà ta tiên sinh đã đợi chờ đã lâu, còn mời đi theo ta a." Này người thân người cong lại, ngữ khí hiền hoà lần nữa đặt câu hỏi.
"Nhà ngươi tiên sinh là ai?" Lý Hỏa Vượng tay chẳng biết lúc nào đã nắm chặt rồi Tử Tuệ Kiếm chuôi kiếm.
"Nhà ta tiên sinh họ Gia Cát, tên Uyên, chữ thần mặc, hào Thuyết Thư Nhân, Lý đạo trưởng ban ngày ban mặt không phải còn cho ta tiên sinh bốc một quẻ sao? Hắn liền biết được ngài đã tới."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút, chính mình cấp Gia Cát Uyên bói toán, đối phương lập tức liền biết là ai bốc, còn có thể tinh chuẩn tìm tới vị trí.
Nhìn lại này bói toán đối một chút thực lực cường đại người hay là chớ loạn dùng thì tốt hơn, bằng không địch nhân hiểu mình vị trí liền nguy rồi.
Gặp Lý Hỏa Vượng đứng tại cửa ra vào không trả lời, kia người liền bắt đầu thúc giục."Lý đạo trưởng, ngài đến cùng có đi hay không a? Không đi ta liền đi cấp tiên sinh đáp lời."
"Phía trước dẫn đường." Nương theo lấy két két thanh âm, Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra đi theo hắn xuống lầu, toàn bộ khách sạn yên tĩnh cực kỳ, chỉ có hai người bọn họ tiếng bước chân.
Đi tới bên ngoài khách sạn, ngân sắc dưới ánh trăng, một đỉnh màu trắng tinh cỗ kiệu hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng, bốn cái áo đen kiệu phu như là pho tượng đứng tại chỗ không nhúc nhích, bộ dáng mười phần quỷ dị.
"Lý đạo trưởng, mời lên kiệu a, tiên sinh chỗ ở có thể đủ có đoạn lộ trình đâu, chúng ta nhưng muốn bắt chút gấp a." Kia người cười ha ha đi đến kiệu một bên, dùng kia bàn tay gầy guộc kéo ra màn kiệu tử.
Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, tâm bên trong không khỏi treo lên.
Có thể vừa nghĩ tới phía trước Gia Cát Uyên đưa cho chính mình con thoi, còn có kia hòa hoãn ngữ khí, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn ngồi bên trên này đỉnh cỗ kiệu.
"Két két" âm hưởng lên, cỗ kiệu bị kiệu phu giơ lên, ào ào ào chạy về phía trước.
"Chúng ta theo này đến Gia Cát Tiên Sinh vậy phải bao lâu?" Lý Hỏa Vượng hỏi thăm cùng không có đạt được đáp lại, chờ hắn xốc lên màn kiệu tử nhìn ra phía ngoài thời điểm, phát hiện vừa mới kia người sớm đã không thấy tăm hơi.
Không đơn giản kia người biến mất, kia bốn cái nhấc chân kiệu phu cũng trách cực kì, tay chân của bọn hắn phảng phất không có đóng đoạn nửa, ưỡn thẳng lấy nện bước chạy, con mắt càng là thẳng tắp nhìn chằm chằm nháy đều không nháy mắt.
Loại này kỳ quái dị biến hóa, để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lòng nghi ngờ tức khắc nổi lên."Chuyện gì xảy ra? Hẳn là những người này không phải Gia Cát Uyên phái tới?"
Tại Lý Hỏa Vượng trận địa sẵn sàng đón quân địch bên dưới, cỗ kiệu phía ngoài hoàn cảnh dần dần phát sinh biến hóa, làng chài tầng kia tầng liên tục liên tục ngói đen dần dần biến mất, bị màu xanh thẫm lá trúc cấp thay thế.
Trùng điệp liên tục liên tục màu xanh sẫm thân tre ở giữa, phảng phất ẩn giấu đi gì đó như có như không đồ vật.
"Hi hi ha ha" tựa như vui cười thanh âm theo sâu trong rừng trúc truyền đến, có thể tại Lý Hỏa Vượng cẩn thận đi nghe lúc, lại phát hiện chỉ là lá trúc bị thổi lên thanh âm.
Cứ như vậy ngồi tại lay động cỗ kiệu bên trên, Lý Hỏa Vượng tại trúc lâm ở giữa không ngừng đi về phía trước.
Chuyến này đường đi cực kỳ lâu, đi chỉnh chỉnh hai canh giờ, Lý Hỏa Vượng y nguyên còn tại trúc lâm tử phía trong.
"Này trúc lâm tử thật đủ có lớn." Ngay tại Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm vừa nói chuyện, hắn chợt nhìn thấy gì đó trong mắt đồng tử trong nháy mắt rụt lại đến cực nhỏ.
"Chờ một chút! Tảng đá kia ta trước đây không lâu mới thấy qua, các ngươi căn bản liền không có gấp rút lên đường! Một mực tại xung quanh! Ngừng cho ta kiệu! !"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, những cái kia màu đen kiệu phu không những không ngừng, ngược lại thủ cước đong đưa được nhanh hơn.
"Bang" một tiếng, Tử Tuệ Kiếm ra khỏi vỏ, nhanh chóng tại kiệu thực chất vạch ra một cái hố đến. Hai chân khép lại hướng bên trong vừa chui.
Có thể vừa hạ xuống địa phương, kia phủ đầy khô héo lá trúc mặt đất phảng phất gân trâu làm đồng dạng nhanh chóng hạ xuống, liền ý đồ đem hắn bao vây lại.
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay trường kiếm quét ngang, chợt nhất đạo cắt ngang, nương theo lấy không giống người tiếng kêu thảm thiết, kia nhô lên mặt đất phun ra nồng đậm máu tươi nhanh chóng hạ xuống.
Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng tại trong rừng trúc đứng vững, nơi nào còn có gì đó trắng kiệu đen kiệu phu, chỉ có lẻ loi trơ trọi một mình hắn.
"Bọn hắn rốt cuộc là thứ gì? Vì sao lại biết rõ ta cấp Gia Cát Uyên bói toán rồi? Chẳng lẽ này Hạnh Đảo tà ma thành tinh hay sao?"

--------------------------------------------------

Chương 384: Lý Hỏa Vượng

"Bọn hắn mục đích là gì đó? Hẳn là biết rõ ta Tâm Tố thân phận?"
Biểu lộ âm tình bất định suy nghĩ kỹ một hồi, tại phát hiện bốn phía không có bất kỳ tình huống gì sau, Lý Hỏa Vượng quyết định trước về làng chài đợi đến hừng đông lại nói.
Ngẩng đầu nhìn một cái không trung cơ hồ bị Hắc Vân bao phủ trăng tròn, Lý Hỏa Vượng đi mau mấy bước, dùng trong tay trường kiếm tại một khỏa trên cây trúc khắc ra ba đạo tì vết sau, hướng về trước khi đến vị trí chậm rãi đi đến.
Vì đề phòng lạc đường, Lý Hỏa Vượng mỗi cách một đoạn thời gian, liền trên thân tre lưu lại kiếm ngân.
Đi tới đi tới, ngày thay đổi được tảng sáng, nhưng mà tình huống cùng không dùng tốt bao nhiêu, mông lung sương sớm bao phủ bốn phương tám hướng, cùng không có so trước đó ban đêm tốt bao nhiêu.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đi được có chút mệt mỏi, nơi xa sương sớm bên trong bắn ra hai đạo mông lung ánh sáng, cái này khiến tinh thần hắn chấn động."Ta đi tới?"
Hắn đi mau hai bước nhanh chóng tiến lên phía trước, lại phát hiện kia ánh đèn là cửa ra vào treo hai cái bạch đăng lồng, đèn lồng phía trên còn phân biệt viết màu đen đại đại thiết lập.
Này mặt thổ hoàng sắc tường rất rộng, hơn nữa còn là vòng tròn hình, có mấy tầng lầu một dạng cao.
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua sau lưng sương mù, thầm nghĩ trong lòng: "Đến tột cùng là cái gì tại cấp ta giả thần giả quỷ?"
Mặc dù trước mắt cục diện vô cùng quái dị, nhưng là muốn nói sợ, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không làm sao sợ, hắn đi qua gặp qua so này lợi hại hơn nhiều tràng diện.
Nâng lên chân phải, Lý Hỏa Vượng hướng về môn bên trong đi đến, chờ hắn xuyên qua dài nhỏ ngõ, hiện ra hình khuyên to lớn vây lầu xuất hiện ở trước mặt hắn. Sóng đôi ngói đen nhà lầu toàn bộ xây ở cùng một chỗ, hình thành một cái hình khuyên.
Gió nhẹ thổi đi, một khối màu vàng tiền giấy tại Lý Hỏa Vượng trước mặt thổi qua, mang lấy hắn ánh mắt, dời về phía nơi xa linh đường.
Phủ đầy bạch sắc trong linh đường, một lớn một nhỏ hắc quan tài lặng im dừng ở nơi đó.
Lý Hỏa Vượng đi đến linh đường bên ngoài, hướng về phía trong nhìn quanh, này linh đường cái gì cũng có, chính là không có người.
"Vô ý mạo phạm." Nhẹ giọng nói xong Lý Hỏa Vượng hướng về kia quan tài hiu hiu bái.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đi mau mấy bước, vọt thẳng tiến linh đường, một tay vạch lên vách quan tài dùng sức đẩy, chợt cầm đầu luồn vào quan tài phía trong la lớn: "Người chết ngủ yên a! !"
Nhìn xem phía trong trống rỗng quan tài, Lý Hỏa Vượng mặt lộ vẻ hơi thất vọng, hắn cầm đầu theo quan tài bên trong nâng lên, một lần nữa nhìn xem bốn phía phủ đầy vải trắng cùng giấy ghim linh đường.
"Ta mặc kệ các ngươi là cái gì! Ta hiện tại bề bộn nhiều việc, không có thời gian cùng các ngươi chơi liều dây dưa."
"Các ngươi nếu là lại nghĩ được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy cũng đừng trách ta một mồi lửa, cầm này vây lầu còn có phía ngoài toàn bộ trúc lâm đều đốt! !"
Toàn bộ vây lầu ở giữa quá trống trải, Lý Hỏa Vượng thanh âm thậm chí đều có tiếng vang, nhưng mà giống như trước đó là, vô luận là vật thể cái gì khác, vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh xuất hiện.
"Binh binh" Lý Hỏa Vượng theo tay tại vách quan tài bên trên vỗ vỗ, liền bắt đầu quay người hướng về vây lầu lối ra đi đến.
Đi tới đi tới ngay tại đi đến một nửa thời gian, bên trái vây lầu trong tầng thứ hai bỗng nhiên hiện lên nhất đạo bóng người màu đỏ.
Lý Hỏa Vượng lập tức nhất chuyển, hướng về bên kia phóng đi, ngay tại sắp gặp trở ngại thời điểm, hai đạo dùng chính mình huyết viết ra phù lục trực tiếp dán tại trên đùi.
Trên hai chân trong nháy mắt từng cái từng cái nổi gân xanh, Lý Hỏa Vượng chợt trừng một cái, trực tiếp nguyên địa phẳng nhảy đến, cùng kia trúc lâu ở giữa bóng người màu đỏ song hành.
Khi thấy kia người bộ dáng thời gian, một cỗ nhiệt huyết xông thẳng Lý Hỏa Vượng cái ót, hắn gần như sử xuất khí lực toàn thân hướng về kia người cắn răng nghiến lợi gào thét đến: "Tọa Vong Đạo! !"
Kia bóng người màu đỏ cũng không phải là người khác, chính là bộ dáng trọn vẹn cùng chính mình giống nhau như đúc Lý Hỏa Vượng! !
Khi thấy này cùng chính mình mặt giống nhau như đúc lúc, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt liền hiểu tới, Tọa Vong Đạo cũng sớm đã thâm nhập đến này Hạnh Đảo đi lên.
Chính mình phía trước kinh lịch hết thảy cổ quái, đến tột cùng là ai làm ra.
Cảm giác được thân thể sắp hạ xuống, Lý Hỏa Vượng móc ra Đồng Tiền Kiếm nhanh chóng hất một cái."Am tát thông linh bà nhiếp! !"
Đồng Tiền Kiếm bên trên quấn lấy đồng tiền Hồng Tuyến nhanh chóng kéo dài, như là roi dài giống như quăng tới, cuốn lấy trụ tử.
Theo Lý Hỏa Vượng chợt kéo một phát, thân thể của hắn như là như đạn pháo hướng về kia vị Lý Hỏa Vượng đánh tới, mà vị kia Lý Hỏa Vượng thân thể bất động, phảng phất bị sợ choáng váng giống như liền như vậy chất phác đứng tại chỗ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng Đồng Tiền Kiếm đâm vào thân thể đối phương thời điểm, tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút, trên thân kiếm cùng không có cảm giác được bất luận cái gì đụng vào cảm giác.
Ngay sau đó hắn nhìn thấy trước mặt Tọa Vong Đạo trực tiếp rút kiếm hướng về không có vật gì đỉnh đầu đâm thẳng, trống rỗng trên mũi kiếm mạc danh xuất hiện vết máu.
Cùng lúc đó, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bụng tê rần, người này trước mặt chỉ là huyễn ảnh mà thôi, đối phương thế mà sử dụng chính mình sai chỗ năng lực!
Lý Hỏa Vượng vốn định như nhau dùng sai chỗ năng lực thoát khỏi đối phương, nhưng không có nghĩ rằng đến, thân thể của mình không hề có động tĩnh gì.
Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiểu được, này Tọa Vong Đạo không biết rõ dùng thủ đoạn gì lừa gạt đi chính mình kia sai chỗ năng lực.
Hắn đi theo không ít Tọa Vong Đạo giao chiến qua, chưa từng có vị kia Tọa Vong Đạo có loại này cường đại năng lực.
Trước mặt Tọa Vong Đạo tuyệt đối không đơn giản! Nói không chừng liền là Tứ Hỉ cùng Tam Nguyên chi nhất!
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng nơi nào còn dám giữ lại, trực tiếp dùng tay hướng về mắt phải khẽ chụp, ngay sau đó tay phải nắm chặt lòng bàn tay nhãn cầu dùng sức bóp.
"Ba" một tiếng vang giòn, hơi mờ dịch thể theo móng tay trong khe cứng rắn ép ra ngoài.
Bốn phía hết thảy trong nháy mắt bị một loại nào đó không phân rõ màu sắc tia sáng kỳ dị thay thế, thay đổi được cực kỳ chậm chạp.
Thừa dịp này một công phu, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng thoát khỏi kia cắm vào trong bụng trường kiếm.
Biết rõ đối phương lừa gạt đi năng lực của mình, Lý Hỏa Vượng tự nhiên không lại bị đối phương dắt đi, móc ra dao đánh lửa liền chuẩn bị tới làm lớn.
Nhưng cố sức vẽ mấy cái, Lý Hỏa Vượng thân thể cùng không có bốc cháy lên, rất nhanh hắn trở lại lực đến, da của mình bị lột luyện thành pháp khí, nơi nào còn có mới làn da hiến tế cấp Ba Hủy.
Nhìn thấy trước mặt Tọa Vong Đạo sắp khôi phục bình thường, Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, móc ra biến thành màu đen gang cái kìm hướng miệng bên trong bịt lại.
Mấy khỏa răng hàm bị rút ra, như là Thiên Nữ Tán Hoa giống như tung ra đi.
Lý Hỏa Vượng biết mình kia sai chỗ năng lực cực hạn liền là trong vòng một trượng. Cho nên hàm răng của hắn hoàn toàn đem này một trượng phía trong toàn bộ khái quát hắn bên trong.
Mang lấy huyết cùng thịt hàm răng đụng một lần nổ tung, điểm điểm toái răng như mưa to hướng về bên kia đi qua.
Không có che chắn, đối phương chịu một cái bền chắc, điểm điểm toái răng xuyên qua Tọa Vong Đạo thân thể, cơ hồ đem hắn đánh thành cái sàng.
Nhưng mà thụ nặng như thế tổn thương hắn thế mà còn có thể đứng ở nguyên địa, cùng không có bất luận cái gì ngã xuống ý tứ.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút, hắn đột nhiên minh bạch gì đó.
Ngay sau đó hắn đè lên chính mình miệng vết thương ở bụng, đạt được một cái vô cùng xấu tin tức, trước mặt này Tọa Vong Đạo thế mà còn lừa gạt đi chính mình kia cường đại khép lại năng lực.
"Năng lực của người này quá khó giải quyết, làm cái gì?" Nhìn đối phương biểu lộ dữ tợn hướng về chính mình trừng đến, Lý Hỏa Vượng tâm không ngừng rơi đi xuống.

--------------------------------------------------

Chương 385: Lý Hỏa Vượng (tăng thêm! Cảm tạ dày đặc Hắc Sơn Dương minh chủ khen thưởng! )

Đối diện trước mắt cổ quái như vậy Tọa Vong Đạo, Lý Hỏa Vượng thực tế không biết nên làm sao xử lý mới tốt.
Hắn càng sợ tiếp tục cùng Tọa Vong Đạo đối cùng một chỗ, chính mình còn lại năng lực khác cũng tương tự sẽ bị hắn dần dần lừa gạt đi.
Nếu quả thật nghĩ triệt để giải quyết hắn, vậy còn dư lại biện pháp duy nhất liền là Thương Khương Đăng Giai, nhưng đối phương ngay tại trước mặt mình, làm sao có thời giờ để cho chính mình tìm kiếm nội tâm cực hạn thống khổ?
"Không được, địch ta không rõ tình huống dưới, trước hết rút lui! Đi tìm tới Gia Cát Uyên!"
Lý Hỏa Vượng hạ quyết tâm sau, lập tức cầm chính mình hai cái tai một cắt trực tiếp ném tới đoạn hậu, quay người xông ra này vây lầu.
Trở lại trúc lâm lúc, phía ngoài sương sớm đã dần dần tiêu tán, Lý Hỏa Vượng mạnh đánh lấy tinh thần hướng về phía trước xông lên, phi nước đại bên trong, Lý Hỏa Vượng cắn răng, một lần nữa móc ra gãy xương đến, lần nữa tiến hành bói toán.
Mặc kệ là bói toán mang lấy chính mình tìm tới Gia Cát Uyên, vẫn là Gia Cát Uyên phát giác được có người đang cho hắn bói toán, hai loại tình huống đều có thể thoát khỏi hiện tại khốn cảnh.
Chỉ cần có thể giết chết làm giàu Gia Cát Uyên xuất hiện, như vậy tràng nguy cơ này liền có thể kết thúc!
Chạy trước chạy trước, phía trước đường phố bên trên xuất hiện một cỗ xe lừa, đây là một thớt rất già lừa, mặc dù lão, nhưng là nó lôi kéo trong nhà xe, phân lượng rất nhẹ hai mẹ con nửa điểm vấn đề cũng không có.
"Ân công! ?" Vàng như nến phụ nhân trừng lớn lấy hai mắt, nhìn xem trước mặt chật vật Lý Hỏa Vượng.
"Có người tại theo đuổi ta! Giúp ta tránh thoát một kiếp!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nói xong, cũng mặc kệ nàng có đồng ý hay không, trực tiếp chui vào trong xe ngựa.
Ngay tại sắc mặt vàng như nến phụ nhân còn không làm rõ được đến cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, nàng lại nhìn thấy một vị giống nhau như đúc ân công từ tiền phương chạy tới.
"Các ngươi có hay không nhìn thấy theo ta tướng mạo giống nhau như đúc người!"
Thấy được trước mặt này cái thứ hai ân công hỏi ra lời này, ngay tại phụ nhân còn đang do dự làm như thế nào trả lời thời gian, trong ngực nàng hài tử dùng tay hướng về bên cạnh trúc lâm tử chỉ tay.
"Ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"
Nhìn xem trước mặt cái thứ hai ân công xông vào trúc lâm, dần dần không thấy tăm hơi, phụ nhân vội vàng ôm hài tử, kéo lên màn xe.
Che lấy bụng thương thế Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt một lớn một nhỏ hai gương mặt sơ sơ thở dài một hơi.
"Đa tạ hỗ trợ, nhân tình này ta tính nhớ kỹ."
Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình phía trước một cái việc thiện có thể cứu chính mình nhất mệnh.
Phụ nhân liền vội vàng lắc đầu, "Ân công, ngươi phía trước trên thuyền đã cứu ta khuê nữ, giúp ngươi là ứng với, ngươi lưu rất nhiều máu a, nhanh đi trong làng tìm đại phu a."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, móc ra Hỏa Áo Chân Kinh đến, cho mình liệu thương."Ngươi đi ngươi, coi như không có ta cái này người."
Phụ nhân ôm nữ nhi liên tục gật đầu, che lại rèm xe, vội vàng thúc giục lừa già đi nhanh điểm.
Lý Hỏa Vượng mới vừa dùng bị phỏng bao trùm ở trên người mình huyết động lúc, hắn cũng cảm giác được dưới thân xe lừa ngừng lại. Tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút.
Kéo lên màn xe, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa cùng chính mình giống nhau như đúc khuôn mặt.
Trong tay hắn cầm một khối vỡ ra nhân cốt đầu, chẳng biết lúc nào, đối phương đã lừa gạt mất chính mình bói toán năng lực, hơn nữa bắt đầu sử dụng tìm tới chính mình.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, theo xe bên trên nhảy xuống, ngăn tại xe lừa trước mặt, ngữ khí kiên định hướng về sau lưng hai mẹ con thuyết đạo: "Các ngươi đi mau, càng xa càng tốt!"
Sắc mặt vàng như nến phụ nhân nhìn trước mặt giống nhau như đúc hai người, coi lại một cái bị dọa khóc nữ nhi, liền vừa mua xe lừa cũng không cần, ôm nữ nhi cầm lấy hành lý liền hướng về bên cạnh trúc lâm xuyên đi.
Lý Hỏa Vượng hé miệng chậm rãi a lấy khí, hắn nhìn thấy đối phương mới vừa hé miệng, muốn nói điểm gì thời điểm, hai người chợt vừa nghiêng đầu hướng về bên cạnh đường rẽ nhìn lại.
Nhìn người tới, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra tràn đầy kích động, kia là Gia Cát Uyên!
Một thân thư sinh ăn mặc Gia Cát Uyên, đong đưa trong tay quạt giấy có chút hăng hái mà nhìn xem trước mặt hai cái tướng mạo một dạng Lý Hỏa Vượng.
Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng, hắn liền nghe đến đối phương nói chuyện, "Gia Cát huynh! Ta là Lý Hỏa Vượng! Này người là Tọa Vong Đạo!"
Lý Hỏa Vượng kém chút phun ra một ngụm lão huyết đến, bất quá hắn cũng không có ý định lặp lại lời nói của đối phương, nghiêm túc nhìn xem Gia Cát Uyên.
"Gia Cát huynh, ngươi có thể tự tay mình giết làm giàu, trước mặt này Tọa Vong Đạo trò vặt ngươi khẳng định cũng có thể một cái xem thấu a?"
Nghe được hai bên đối thoại, Gia Cát Uyên nghĩ nghĩ, có chút hăng hái đặt câu hỏi: "Năm đó ta đưa cho ngươi kia Tâm Trọc sợi tóc có thể mang đến rồi?"
"Đương nhiên! Ở ta nơi này!" Lý Hỏa Vượng dùng đao mở ra bụng, trực tiếp cầm cái kia màu đen con thoi đem ra.
Nếu không phải hôm nay Gia Cát Uyên nói, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không biết, này con thoi phía trên quấn lại là Tâm Trọc sợi tóc.
Nhìn xem trong tay màu đen con thoi, lại nhìn đối phương ôm bụng âm tình bất định biểu lộ, Lý Hỏa Vượng cười, nhìn đối phương cùng không có đoán được chính mình trong bụng thế mà còn ẩn giấu đồ vật.
Lý Hỏa Vượng một lần nữa cầm kia con thoi bỏ vào trong ngực, quay đầu đối Gia Cát Uyên thuyết đạo: "Gia Cát huynh, coi chừng, lần này Tọa Vong Đạo không tầm thường, hắn lừa gạt người khác năng lực."
"Ngươi không cần nói, tiểu sinh đã biết được." Gia Cát Uyên cầm trong tay quạt giấy thu vào, theo trong cửa tay áo trực tiếp móc ra một cái Phán Quan Bút đến.
Lý Hỏa Vượng chuyên chú nhìn chằm chằm, hắn thực tế quá muốn biết, trước mặt cái này có thể giết chết làm giàu Gia Cát Uyên đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.
Nhìn thấy trước mặt Tọa Vong Đạo lui lại nửa bước, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lộ ra một tia cười lạnh, này lại biết rõ sợ? Sớm đi làm cái gì. Thế mà còn dám giả mạo ta.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kia Gia Cát Uyên hai tay ôm quyền hướng về chính mình chắp tay, nhẹ nhàng nâng tới trong tay Phán Quan Bút, hướng về chân trái của mình một điểm.
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mất đi chính mình chân trái trực giác, lảo đảo đến cùng.
Lý Hỏa Vượng mặt mũi tràn đầy thảng thốt nhìn lấy trước mắt Gia Cát Uyên, trong lúc nhất thời đều coi là tự mình nhìn sai.
Có thể nhìn đến Gia Cát Uyên lần nữa hướng về chính mình giơ lên Phán Quan Bút, hắn lúc này mới kịp phản ứng, chính mình không nhìn lầm, Gia Cát Uyên liền là tại đối với mình động thủ!
"Ngươi đang làm gì! Người kia mới là Tọa Vong Đạo a! !" Lý Hỏa Vượng cực độ bi phẫn hô.
Gia Cát Uyên trong tay Phán Quan Bút lần nữa một điểm, Lý Hỏa Vượng toàn bộ nửa người dưới đều mất đi tri giác.
Tâm bên trong tràn ngập mãnh liệt không cam lòng Lý Hỏa Vượng, vẻ mặt nhăn nhó bệnh tâm thần đối lấy trước mắt Gia Cát Uyên hò hét: "Ngươi gạt người a! Ngươi phía trước đối ta biểu đạt thiện ý đều là gạt ta! ! Ngươi cùng Tọa Vong Đạo căn bản liền là cùng một bọn!"
Đối diện Lý Hỏa Vượng chỉ trích, Gia Cát Uyên mặt mỉm cười cũng không tính nói cái gì, hắn Phán Quan Bút nhọn chỉ hướng Lý Hỏa Vượng cái cổ.
"Ta không thể chết! Bọn hắn còn đang chờ ta đây! Ta kinh lịch nhiều như vậy gặp trắc trở, ta tuyệt đối không thể hèn mọn chết ở chỗ này! !"
Lý Hỏa Vượng không cam tâm còn muốn giãy dụa, tại kia Phán Quan Bút theo Lý Hỏa Vượng đầu vẽ lên một vòng, thân thể của hắn cứng đờ, lại không một chút sinh cơ.
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng thi thể trùng điệp nằm rạp trên mặt đất, cái kia màu đen con thoi theo trong tay hắn lăn xuống, chậm rãi tới đến Gia Cát Uyên bên chân.
Hắn móc ra bạch sắc khăn tay cầm kia máu thịt be bét con thoi cầm lấy, đưa tới một vị khác Lý Hỏa Vượng trong tay.
Mà vị này Lý Hỏa Vượng cầm con thoi nhét vào chính mình trong bụng, đi đến cỗ thi thể kia bên cạnh, dùng đao nhỏ xốc lên da mặt của hắn.
Tại kia mấy tầng da mặt bên trong mở ra, hắn tìm tới phía trước thuyền bên trên kia trình độ chơi bài tốt nhất, chết ở trong biển râu quai nón đầu trọc.
"Gia Cát huynh, này Tọa Vong Đạo phía trước tựa hồ thật sự coi chính mình là ta."
Cảm tạ dày đặc Hắc Sơn Dương minh chủ mười vạn Qidian tiền khen thưởng!

--------------------------------------------------

Chương 386: Gia Cát Uyên

"Gia Cát huynh, này Tọa Vong Đạo tựa hồ thực cho là mình là ta." Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về bên người Gia Cát Uyên nhìn lại.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, này Tọa Vong Đạo thế mà trộm chính mình con thoi còn có vũ khí của mình, hơn nữa từ trong ra ngoài trọn vẹn ngụy trang chính mình.
"Này gia hỏa khẳng định là trước kia ta trong nước sa vào ảo giác lúc ra tay, nói không chừng ta phía trước bỗng nhiên sa vào ảo giác, cũng là kia Tọa Vong Đạo làm!"
Cẩn thận hồi tưởng lại, chính mình theo kia cái gọi là Bạch Tháp trong ngục giam tỉnh táo lại thời điểm, bên người vừa vặn liền có một cái kẻ ngớ ngẩn, nói không chừng kia người liền là này Tọa Vong Đạo hình chiếu.
"Còn có còn có! Ta phía trước tại trong bụng cũng nhìn thấy một người đâu! Không chừng kia người liền là chuyên môn nán lại tại trong bụng chờ ngươi đấy." Hòa thượng rất là lo lắng nhắc nhở đến.
"Chậc chậc chậc." Hồng Trung đi qua, quấn quanh cỗ thi thể kia lượn quanh vài vòng, chắp tay trước ngực học lấy hòa thượng siêu độ lên tới.
Chuyện bây giờ đều giải quyết, kia toàn bộ chuyện quá trình cũng không khó đoán, chỉ là Lý Hỏa Vượng không biết rõ đối phương tại sao muốn giả trang chính mình, nếu như là nếu đối phó mình, kia biến thành hình dạng của mình cùng chính mình gặp mặt, đây chẳng phải là vừa thấy mặt liền lộ tẩy rồi?
"Ào ào" Gia Cát Uyên trong tay quạt giấy vừa mở, trời sinh ta mới bốn chữ lớn xuất hiện trước mặt Lý Hỏa, "Không cần lo lắng, bọn hắn là hướng về phía ta tới, tại này Hạnh Đảo phía trên, bọn hắn không dám theo ta tới cứng, cho nên mới mượn dùng thân phận của ngươi để tới gần ta."
"Lúc đầu cơ hội này vẫn được, chỉ là dự tính bọn hắn cũng không có đoán được, ngươi có thể nhanh như vậy lên đảo."
Gặp Gia Cát Uyên đi, Lý Hỏa Vượng xoay người cầm lại Tọa Vong Đạo thi thể bên trên đồ vật của mình, bước nhanh đuổi theo."Kia thật là tội lỗi, nếu không phải là bởi vì ta tới, Gia Cát huynh dự tính cũng sẽ không có này phiền phức."
Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Tọa Vong Đạo lần này thế mà không phải đối phó chính mình, trong lúc nhất thời lại có điểm không thích ứng, dù sao đi qua Tọa Vong Đạo chỉ cần gặp một lần chính mình, liền cùng nhìn thấy thịt sói không chết không thôi.
Nghe được Lý Hỏa Vượng trong lời nói áy náy, Gia Cát Uyên mỉm cười."Không sao không sao, tiểu sinh quen thuộc, đây cũng không phải là một lần, kể từ kia làm giàu Tọa Vong Đạo chết cùng tay ta, loại chuyện này liền không có yên tĩnh qua."
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía dần dần biến mất tại sương sớm bên trong Tọa Vong Đạo thi thể, vừa nghĩ tới bị toàn bộ Tọa Vong Đạo tổ chức để mắt tới, nhích lại gần mình người bên cạnh tất cả đều có thể là Tọa Vong Đạo tên điên giả trang, liền để hắn có dũng khí cảm giác hít thở không thông.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng xoay đầu lại, biểu lộ có chút phức tạp nhìn về phía Gia Cát Uyên, đối diện Tọa Vong Đạo mãnh liệt trả thù, đối phương lại có vẻ như vậy thành thạo điêu luyện. Thực lực có thể thấy được mạnh bao nhiêu.
"Tuyệt đối so với lúc trước Đan Dương Tử mạnh hơn nhiều, không! Nói không chừng này người so thành Tiên Hậu Đan Dương Tử đều mạnh!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy tư vấn đề này thời điểm, Gia Cát Uyên nhíu mày đánh giá Lý Hỏa Vượng thân thể."Lý huynh, ngươi thân thể này phía trong có thể có gì đó vật sống? Có muốn hay không ta giúp ngươi đem nó lấy ra?"
Vừa dứt lời, Lý Tuế xúc tu quấn lấy song đồng nhãn cầu theo Lý Hỏa Vượng rốn lý chui ra, hướng về Gia Cát Uyên tò mò đánh giá.
Lý Hỏa Vượng duỗi ra ngón tay quanh quẩn, một lần nữa nhét đi vào."Không có việc gì, Hắc Thái Tuế mà thôi, mặc dù nó ngay tại dần dần ăn mòn thân thể của ta, nhưng là có thể giúp ta áp chế Tâm Tố ảo giác cũng chỉ có nó, "
"Thì ra là thế, lại nói ta tại một bản Tạp Thư bên trên giảng qua biện pháp này, tận mắt nhìn thấy thật đúng là lần thứ nhất."
Gia Cát Uyên hiểu rõ gật gật đầu, nhấc chân vừa đi lại dừng lại."Kia ngươi hẳn là còn không có cầm trong bụng trầm tích Hắc Thái Tuế phun ra, một lần nữa ăn khối mới đi vào?"
Lý Hỏa Vượng sững sờ, có chút ngoài ý muốn đối phương sẽ như vậy hỏi, "Là có quyết định này, chuẩn bị chờ ta trong bụng Hắc Thái Tuế triệt để không chịu nổi, thử lại lần nữa."
"Tuyệt đối đừng thử, năm đó tiểu sinh nhìn kia sách bên trên nói, nếu quả thật làm như vậy, Tâm Tố hạ tràng lại quá thê thảm."
Nghe được này nhắc nhở, Lý Hỏa Vượng tức khắc một hồi cảm kích, không được đối phương nói như vậy, nói không chừng tương lai chính mình vẫn thật là thử.
Đi qua này một chuyện nhỏ, giữa hai người ở chung tức khắc hòa hợp quá nhiều. Lý Hỏa Vượng khó được đụng phải một cái không dòm ngó trộm bản thân mình, cảm thấy vô cùng dễ dàng.
Cứ thế mà đi như nhau có nửa canh giờ, một mảnh vắng vẻ trang nhã hai tầng trúc lâu xuất hiện tại trước mặt hai người.
Đây hết thảy đều là màu xanh biếc trúc lâu, trọn vẹn cùng trúc lâm hòa làm một thể, liền phảng phất này trúc lâu cùng cây trúc giống nhau là từ mặt đất mọc ra cũng thế.
"Hàn Xá đơn sơ, mong rằng Lý huynh bỏ qua cho." Gia Cát Uyên đẩy ra cửa trúc, mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng về trong phòng đi đến.
Trúc lâu không có bất luận cái gì một bả khóa, nhưng là có thể khẳng định, nơi này tuyệt đối làm không được tặc.
Đi vào trong trúc lâu, lý phía trong dáng vẻ thư sinh rất đậm, treo trên tường không phải chữ liền là họa, đến mức hắn bên trong mức độ có bao nhiêu cao, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không phân biệt được.
Hắn bên trong một bức họa càng đặc biệt, họa bên trong vật cũng không phải là cái khác, mà là một đỉnh bạch sắc cỗ kiệu, bốn cái xương cốt vàng như nến khô lâu cao cao khiêng lên nó, phía trước có một đầu bạch sắc Hoàng Thử Lang nhấc theo bạch đăng lồng dẫn đường.
Loại trừ này một bộ bên ngoài, cái khác họa tác bên trong chiếm cứ nhiều nhất là nhân ảnh, hắn bên trong có nam có nữ trẻ có già có, nhìn Gia Cát Uyên tại họa tác phương diện, họa sĩ như quá tại làm, bộ dáng phi thường sinh động.
Mà lúc này Gia Cát Uyên đã ngồi xếp bằng bồ đoàn bên trên, thành thạo ngâm trà."Lý huynh, thích uống loại nào trà? Tiểu sinh nhà nghèo chỉ có hai loại, là muốn Đỉnh Sơn phủ trắng xóa, vẫn là quân tử ngân châm?"
"Ta đều được." Lý Hỏa Vượng ngồi tại thấp quán vỉa hè một bên khác bồ đoàn bên trên, nhìn xem Gia Cát Uyên pha trà.
Mặc dù lúc này Lý Hỏa Vượng một bụng lời nói muốn nói, nhưng nhìn lấy đối phương như vậy chuyên chú bộ dáng, cuối cùng vẫn quyết định lễ phép chờ đối phương trước làm xong.
Mặc dù có chút xem không hiểu đối phương cầm nước tại khác biệt trong chén ngược lại tới ngã xuống là đang làm gì thành tựu, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được đối phương đối với trà đạo tinh thông.
"Ba ngâm quân tử ngân châm, Hạnh Đảo trà tốt, có thể nước tìm thường cỡ nào, còn mời chớ ghét bỏ."
Bưng lên màu xanh nhạt nước trà nhấp một miếng, Lý Hỏa Vượng miệng mới vừa mở ra, đủ loại trà cụ bị lui xuống, một khối phương phương chính chính bàn cờ bày trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Cũng không đợi đối phương mở miệng, Lý Hỏa Vượng dứt khoát cầm lấy một mai hắc kỳ tử, tùy tiện đặt ở trên bàn cờ sau không kịp chờ đợi hỏi: "Gia Cát huynh, ngươi phía trước là gì giúp ta? Ngươi là có hay không giống như ta đều là Tâm Tố?"
Hỏi ra lời này Lý Hỏa Vượng tâm tức khắc nhắc tới đỉnh điểm, tim đập rộn lên mà nhìn xem đối phương mở miệng.
"Ba" một tiếng, cờ trắng hạ quân, một đoạn ngoài ý liệu nói ra bây giờ đối phương miệng bên trong."Cũng không phải, mặc dù đều là chữ Tâm thế hệ, có thể tiểu sinh không phải Tâm Tố, tiểu sinh là Tâm Bàn."
"Tâm Bàn?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên nồng đậm thất lạc, trên thuyền thời điểm, hắn không phải là không có phỏng đoán qua, đối phương bằng lòng trợ giúp chính mình là bởi vì Gia Cát Uyên là đồng loại của mình.
Nếu như tại này rối loạn quỷ dị thế giới, có một vị cường đại tiền bối chỉ huy, kia vô luận tiếp xuống làm cái gì đều dễ dàng nhiều, nhưng mà sự tình cũng không lúc nào cũng hướng lấy phương hướng của mình phát triển.
Lý Hỏa Vượng thu hồi suy nghĩ, một lần nữa mở miệng hỏi: "Cái nào bàn? Bàn Đào bàn?"
Gia Cát Uyên tay trái nâng chén trà, dùng nắp trà chống đỡ cốc bên trong trà diệp, nhắm mắt lại nhấp nhẹ bên trên một ngụm."Trời trong xanh cửa sổ giặt nghiễn ngồi, xà dẫn nghỉ bàn kết cái kia bàn, Lý huynh, đến ngươi, hạ quân, "

--------------------------------------------------

Chương 387: Thật giả

"Ba" một tiếng, cờ đen hạ quân, Lý Hỏa Vượng tâm lý suy nghĩ đối phương đến."Bàn kết bàn? Điều này đại biểu có ý tứ gì?"
Chính mình xem như Tâm Tố, phía trước lại gặp Tâm Trọc quỷ dị năng lực, hắn thực vô cùng khó phỏng đoán đến Tâm Bàn đến tột cùng là dạng gì tồn tại.
Nhìn xem trên bàn cờ râu ông nọ cắm cằm bà kia hai tay quân đen, Gia Cát Uyên khẽ lắc đầu, dùng móng tay kẹp lên cờ trắng hướng về bàn cờ hạ xuống.
"Cái này bàn tử liền mang ý nghĩa tiểu sinh đời này chú định cùng ba thân cũ phía trên bàn kết cùng một chỗ, vô luận sinh tử."
"Ba thân cũ phía trên là vật gì?" Lý Hỏa Vượng hạ quân đặt câu hỏi.
Khi thấy mặt mang ý cười Gia Cát Uyên khép lại quạt giấy, chỉ chỉ đỉnh đầu, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc xiết chặt, đồng tử khẽ run lên tới, hắn nhớ tới những cái kia giấu ở nhớ lại chỗ sâu đồ vật.
"Lý huynh, có một số việc không phải tiểu sinh ta không muốn nói cho ngươi biết, chỉ là có chút sự tình ngươi biết được được càng nhiều liền càng nguy hiểm, người sống cả đời, khó được hồ đồ a." Gia Cát Uyên nói xong, lần nữa nhấc lên cờ trắng hạ quân.
Cử động của đối phương đã không cần nói cũng biết, này cái gọi là ba thân cũ phía trên, là kia Bạch Ngọc Kinh bên trong một vị nào đó Ti Mệnh danh tự, hắn thậm chí cũng không dám nói danh tự, vẻn vẹn dám dùng ba thân cũ phía trên này ý nghĩa không rõ từ để thay thế.
"Ta hiểu, ta hiểu" Lý Hỏa Vượng tự lầm bầm gật đầu.
Trong lúc nhất thời trúc lâu an tĩnh lại, chỉ có ngoài cửa sổ thanh thúy tiếng chim hót thỉnh thoảng vang lên.
Ngay tại Gia Cát Uyên có chút đau đầu mà nhìn xem trước mặt trăm ngàn chỗ hở bàn cờ lúc, hắn nghe được đối phương lại bắt đầu lại từ đầu đặt câu hỏi."Đa tạ Gia Cát huynh khẳng khái mở hầu bao, có thể xin hỏi nếu Gia Cát huynh không giống như ta đều là Tâm Tố, vậy vì sao phải giúp ta?"
Vấn đề này dây dưa Lý Hỏa Vượng quá lâu, hôm nay cuối cùng là có hỏi ra.
"Cớ gì nói ra lời ấy?" Gia Cát Uyên tỏ ra phi thường ngoài ý muốn."Ngươi ta tuy bèo nước gặp nhau, có thể cứu người nhất mệnh còn hơn xây bảy cấp phù đồ, tiểu sinh cũng không thể trơ mắt nhìn xem ngươi mất mạng không thành, phàm là đạo hạnh cao điểm, ngươi kia đồng tiền mặt nạ liền là kiện bài trí."
"Chỉ đơn giản như vậy?" Lý Hỏa Vượng thảng thốt mà nhìn xem đối phương, trong khoảng thời gian này hắn nghĩ quá nhiều quá nhiều, làm sao đều không nghĩ tới đối phương đối với mình tốt nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn thiện lương?
"Kia Lý huynh nghĩ như thế nào? Chẳng những là ngươi, đừng nói là chữ Tâm thế hệ, liền là chữ Linh thế hệ chữ Hư thế hệ gặp nạn, tiểu sinh có thể xuất thủ tương trợ tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn."
"Hắn đây là đang gạt ta? Hắn có ý đồ gì?" Ý nghĩ này không cách nào khống chế theo Lý Hỏa Vượng trong đầu bật đi ra.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lại tự mình cầm toàn bộ suy nghĩ dập tắt, Gia Cát Uyên đều không thèm để ý chính mình Tâm Tố thân phận, vậy còn có ý đồ gì.
Chỉ bằng hắn có thể đem làm giàu giết chết thực lực, thật muốn tìm Tâm Tố còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Không cần thiết hoa như vậy đại công phu lừa gạt mình, loại trừ Tâm Tố, trên người mình cái khác giá trị còn không có lớn như vậy.
"Lý huynh, ngươi ngàn dặm xa xôi tới Hạnh Đảo, hẳn là liền đến hỏi tiểu sinh cái này?" Gia Cát Uyên rất là kinh ngạc.
"Không, không phải, ta tìm Gia Cát huynh đến, là có một kiện chuyện quan trọng cầu viện, " Lý Hỏa Vượng lập tức giữ vững tinh thần đến, cầm chính mình đối Bắc Phong phát hiện nói liên tục.
Mặc dù đối phương đối với mình có thiện ý, nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không phải là được một tấc lại muốn tiến một thước thế hệ, hướng về đối phương nói ra cả hai cùng có lợi biện pháp.
"Gia Cát huynh, ngươi không cần dư thừa làm cái gì, ta biết những ngày gần đây bên trong, Tọa Vong Đạo định không ngừng tìm ngươi phiền phức, Bắc Phong tám thành cũng tới, ta chỉ cần đối tại ngươi bên người, giúp đỡ ngươi cùng nhau đối phó Tọa Vong Đạo liền làm!"
Nhìn thấy đối phương giơ bạch sắc quân cờ treo trên bàn cờ phương hướng chần chờ không chịu hạ quân, Lý Hỏa Vượng tiếp tục gia tăng theo thẻ đánh bạc nói: "Gia Cát huynh, ngươi yên tâm, dù là ta sau đó thoát khỏi Tâm Tố ảo giác, ta cũng sẽ không đứt như thế rời đi, nhất định phải chờ ngươi sự tình hết thảy thỏa đáng sau lại rời khỏi."
"Gia Cát huynh chẳng lẽ là tại nghi vấn thực lực của ta? Ở phương diện này tại hạ mặc dù không so được Gia Cát huynh, nhưng đối với Áo Cảnh Giáo đủ loại bí thuật mười phần am hiểu, dù là kia khó khăn nhất Thương Khương Đăng Giai đã tiến hành ba lần. Loại này đỉnh cấp bí thuật dù là liền là Bán Tiên cũng không chịu được nữa!"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ngữ khí càng nói càng gấp, Gia Cát Uyên vội vàng đưa tay ra hiệu đối phương trước dừng lại."Lý huynh, đừng hoảng hốt, tiểu sinh không nói không đồng ý, chỉ là có vài chỗ yêu cầu Lý huynh suy nghĩ một chút, này hắn một, Lý huynh ngươi nói cùng ta cùng nhau ngăn địch, kia ngươi có biết tiểu sinh sau đó phải đi làm gì đó?"
Hỏi lời này Lý Hỏa Vượng sững sờ, nhưng là hắn rất nhanh nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi phía trước theo Phật Cốt Miếu cướp đi Tâm Trọc sự tình, vẫn chưa xong?"
Vô duyên vô cớ theo Giám Thiên Ti trong tay cướp Tâm Trọc, khẳng định là có chuyện, hơn nữa lấy Gia Cát Uyên thực lực, kéo như vậy nhiều tháng còn không có giải quyết, khẳng định là đại sự.
Gia Cát Uyên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hỏa Vượng sau lưng một bức tranh Sơn Thủy, tại kia giữa sườn núi đường đất bên trên ngược lại một cỗ thây khô."Ai, tiểu sinh mặc dù có thể trảm làm giàu, có thể chỉ cần chữ Tâm thế hệ sống được đều khó, trên người chúng ta đều dính dáng tới không thuộc về mình nhân quả, khó a, đều khó a."
"Tiểu sinh lần này tiến đến chắc chắn khó khăn trùng điệp, Tọa Vong Đạo còn biết thỉnh thoảng ở trong đó cản trở, Lý huynh nếu như muốn đi theo cửu tử nhất sinh, làm như vậy coi là thật đáng giá không?"
"Đáng giá!" Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt, hắn thậm chí cũng không hỏi rõ ràng đối phương sau đó phải làm cái gì."Chỉ cần có thể để ta triệt để thoát khỏi loại nào ảo giác còn có kia mê võng, ta làm gì đều đáng giá!"
Gia Cát Uyên bưng lên có chút lạnh trà lần nữa uống một hớp, "Vậy thì tốt, lại nói thứ hai, Bắc Phong đúng là Tâm Tố, hơn nữa còn có thể thoát khỏi ảo giác, có thể biện pháp của hắn coi là thật thích hợp ngươi sao? Nên biết hắn nhưng là Tọa Vong Đạo."
"Có thể hắn biện pháp là theo phía trước kia người một dạng trọn vẹn lừa gạt mình đâu? Có thể hắn biện pháp là gì đó khó mà tiếp nhận tà tu công pháp đâu? Lý huynh cũng dự định đi theo luyện?"
Vấn đề này hỏi Lý Hỏa Vượng sắc mặt hết sức khó coi, hắn bưng lên lạnh thấu nước trà hướng mình miệng bên trong ngã xuống, mười phần miễn cưỡng thuyết đạo: "Có thể ta bây giờ còn có lựa chọn khác? Mặc kệ Bắc Phong đến cùng dùng biện pháp gì, ta hiện tại cũng mau mau đến xem."
Nghe nói như vậy Gia Cát Uyên rơi vào trầm tư, "Không nhất định, tiểu sinh tại quá lâu phía trước tại một quyển sách thật đúng là nhìn thấy qua một cái biện pháp."
"Biện pháp gì?" Lý Hỏa Vượng đồng tử co rụt lại, tim đập rộn lên.
"Ngươi kia Tâm Tố ảo giác, nói cho cùng vẫn là không cách nào khống chế thể nội kia phần thêm ra tới Tiên Thiên Nhất Khí đưa tới, nếu như kia sách bên trên nói tới tu luyện công pháp coi là thật có thể khống chế lại này cỗ Tiên Thiên Nhất Khí, kia ảo giác có thể liền không có."
"Ngươi gặp qua loại công pháp này?" Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi vấn đạo.
"Tiểu sinh chỉ ở sách bên trên thăm một lần, đều quên mất không sai biệt lắm, nhưng ta nghĩ tám thành là có."
"Đây là là gì?"
"Bởi vì Tọa Vong Đạo lạ thường, ta phía trước tổng nghi hoặc là gì Tọa Vong Đạo lúc nào cũng ưa thích tra tấn bỡn cợt Tâm Tố, đùa nghịch Tâm Tố vĩnh viễn cao hơn sự tình khác, bọn hắn xưa nay sẽ không đối Tâm Bàn Tâm Trọc làm như vậy."
"Tiểu sinh phía trước còn buồn bực, hẳn là Tọa Vong Đạo cùng mỗi một cái Tâm Tố đều có thù hay sao? Đến sau ta kịp phản ứng, nếu như kia sách bên trên công pháp nói tới là thực, kia vừa vặn khắc chế Tọa Vong Đạo tu luyện công pháp, này như nhau có thể giải thích là gì bọn hắn sẽ như thế bỡn cợt chán ghét Tâm Tố."
"Khắc chế Tọa Vong Đạo tu luyện công pháp? Tọa Vong Đạo có tu luyện công pháp sao?"
"Đây là đương nhiên, bọn hắn làm những cái kia chuyện hoang đường, đều là ý đồ dùng giả thay thế thực, thế gian vạn vật biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, tu quỷ tu đạo tu tà tu một đều có, nói trắng ra là này Tọa Vong Đạo liền là tại tu giả."
"Chờ một chút, bọn hắn tu giả, Tâm Tố công pháp khắc chế bọn hắn, kia Tâm Tố tu chính là gì đó?"
Gia Cát Uyên không có trả lời, trực tiếp hạ xuống một mai cờ trắng tử, Lý Hỏa Vượng thuận thế nhìn về phía bàn cờ, chính mình những cái kia chiếu xuống trên bàn cờ hắc kỳ tử ghép lại ra một cái thực chữ.
"Tu chân?"

--------------------------------------------------

Chương 388: Chuyện cũ

"Tu chân?" Lý Hỏa Vượng như là cảnh tỉnh giống như, tại trong đầu suy nghĩ cái này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ từ đến.
Hắn biết rõ cái gọi là tu chân tiểu thuyết, nhưng là có thể khẳng định là, hai cái này tuyệt đối không phải một chuyện!
Tọa Vong Đạo là tu giả, mà Tâm Tố là tu chân? Bọn hắn là tử đối đầu? Chính vì vậy, cho nên bọn hắn mới biết như vậy ghi hận Tâm Tố? Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng phảng phất ở giữa minh bạch quá nhiều. Lại tốt thứ gì đều không có minh bạch.
"Không, không đúng, Gia Cát huynh, ngươi trước chờ ta vuốt vuốt rõ ràng." Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, che lấy chính mình có chút nhức đầu đầu, cố gắng tự hỏi.
Nhìn thấy đối phương như vậy phản ứng, Gia Cát Uyên cũng không vội, đưa tay cầm bàn cờ dịch chuyển khỏi, lần nữa mang lên đủ loại trà cụ bắt đầu chậm rãi pha trà.
Chờ hắn mới một ly trà vừa mới ngâm tốt, Lý Hỏa Vượng cũng mở miệng lần nữa.
"Gia Cát huynh, ta vẫn là cảm thấy không đúng lắm, ngươi nhìn a, Tọa Vong Đạo là tu giả, cho nên bọn hắn muốn đem thứ gì khác đều biến thành giả, kia nếu nói chúng ta Tâm Tố có thể tu chân lời nói, chẳng phải là nói, chúng ta Tâm Tố có từ không nói có năng lực? Ta rõ ràng liền không có loại năng lực này!"
"Coi là thật chưa vậy?"
"Tuyệt đối không có! Ta theo này Tâm Tố thân phận thu hoạch được đến, loại trừ bên người những cái kia không thể thoát khỏi ảo giác, hoặc là liền là sai chỗ năng lực!" Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt, đối với mình thân thể vẫn là hiểu rõ.
Lý Hỏa Vượng tới này cổ quái thế giới hơn một năm, hắn trải qua rất nhiều chuyện, cũng tương tự nắm giữ quá nhiều cực kỳ cổ quái năng lực.
Nhưng là hắn chưa hề thu hoạch được gì đó tu chân năng lực, nếu là chính mình thật sự có như vậy cường đại năng lực, đâu còn dùng lấy ăn khổ nhiều như vậy? Thụ nhiều như vậy gặp trắc trở?
Loại này liên quan đến cuộc đời mình chuyện trọng đại, cũng không thể người khác nói gì đó liền tin gì đó, nhất định phải cẩn thận hỏi rõ ràng mới đúng.
"Gia Cát huynh, ngươi này cái gọi là Tâm Tố có có thể tu chân công pháp đường về có thể tin được không? Coi là thật có loại công pháp này?"
Nghe được đối phương hỏi như vậy, Gia Cát Uyên cẩn thận nghĩ nghĩ sau lại lần nói liên tục."Kỳ thật a, tiểu sinh chỉ là tại một bản Tạp Thư bên trên gặp một lần, tiểu sinh không biết rõ đây là thật hay là giả."
"Nhưng là căn cứ Tọa Vong Đạo những cái kia người sở tác sở vi suy đoán, tiểu sinh cảm thấy, loại này tu chân công pháp, tối thiểu nhất có tám thành có thể là thực."
"Vả lại nói, ngươi coi là thật không có trải qua gì đó lấy giả tu chân? Không đáp tại a, theo ta được biết, trên người Tâm Tố chuyện gì phát sinh đều không hiếm lạ, có lẽ là ngươi đã làm, chỉ là không có lưu ý đâu?"
"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, không bằng ngươi cầm kinh lịch nói cho ta một chút, tiểu sinh giúp đỡ ngươi cùng một chỗ vuốt một vuốt."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Gia Cát Uyên, cẩn thận nghĩ nghĩ, cuối cùng điểm một chút đầu.
Nếu hắn ngay cả mình là Tâm Tố đều biết, kia cái khác thầm kín cũng không có gì tốt giấu.
"Vậy được rồi, Gia Cát huynh, ta liền theo Thanh Phong Quan nói tới a, lúc đương thời cái tà tu gọi Đan Dương Tử, là cái mù chữ tên điên, cũng không biết rõ từ chỗ nào tìm đến cẩu thí thiên thư, vọng tưởng thành tiên đều nhanh muốn điên rồi. . ."
Tại này nhã tĩnh trong trúc lâu, nương theo từng sợi gió nhẹ, Lý Hỏa Vượng nói hơn một năm trước, phát sinh ở chuyện xưa của mình.
Lý Hỏa Vượng kinh lịch quá nhiều, hắn lúc đầu cho là mình lại giảng rất dài, thậm chí đều làm tốt suốt đêm chuẩn bị, kết quả mới giảng đến An Từ Am, liền bị Gia Cát Uyên hô ngừng.
"Lý huynh, ngươi lại nhìn xem, phần này đan phương thế nhưng là ngươi lúc đó cấp sư phụ ngươi Đan Dương Tử phục dụng?" Một trương tràn ngập lít nha lít nhít chữ giấy Tuyên Thành đẩy lên Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng không hiểu nhiều thư pháp, nhưng là hắn nhìn ra Gia Cát Uyên chữ rất xinh đẹp, phía trên này chỉnh chỉnh tề tề sao chép lấy chính mình cấp Đan Dương Tử thành Tiên Đan phương hướng, phía dưới cùng nhất càng là tỉ mỉ viết vận hành trong ngoài Đại Chu Kỳ trình tự.
Lý Hỏa Vượng nhìn qua, "Không tệ, liền là cái này, thế nào?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng vấn đề, một mực ngữ khí hòa hoãn Gia Cát Uyên hiếm thấy thanh âm đề cao một đoạn."Thế nào? Đan phương này liền cùng ngươi Kỳ Thuật một dạng, ngươi coi là thật cảm thấy bằng thứ này có thể giúp sư phụ ngươi tu thành Bán Tiên?"
"Đúng a, ta phía trước cũng cảm thấy hiếu kì, này Đan Dương Tử dựa vào cái gì liền có thể thành ——" thuyết đạo này, Lý Hỏa Vượng dừng lại, hai mắt mở to, hắn đột nhiên minh bạch đối phương muốn biểu đạt gì đó.
"Ý của ngươi là nói, ta dùng kia Tâm Tố năng lực để Đan Dương Tử thành tiên? Không đúng không đúng, ta đối Đan Dương Tử hận thấu xương, để ai thành tiên, ta cũng tuyệt đối sẽ không để hắn thành tiên!" Lý Hỏa Vượng nói đến chém đinh chặt sắt.
"Có thể Đan Dương Tử hết lần này tới lần khác liền thành, Lý huynh, ngươi mới hảo hảo ngẫm lại, ngươi lúc đó trong bụng có cái gì."
"Ta khi đó trong bụng? Ta khi đó bụng có Đan Dương Tử nửa tấm mặt, làm sao ——" lời kia vừa thốt ra, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt minh bạch tới qua đến.
Gia Cát Uyên điểm một chút đầu, nói ra Lý Hỏa Vượng suy nghĩ trong lòng."Không sai! Mặc dù hắn chỉ có nửa tấm mặt, thế nhưng là hắn còn sống sót! Hắn huyết nhục nhưng tồn tại ở ngươi trong bụng! Là hắn thành tiên chấp niệm mượn ngươi Tâm Tố năng lực, để cho mình thành tiên."
Đối phương câu nói này như là như kinh lôi tại Lý Hỏa Vượng trong đầu nổ vang, phía trước một chút không lưu loát địa phương trong nháy mắt giải khai, hắn là thật không nghĩ tới, Đan Dương Tử kia đánh bậy đánh bạ có thể thành tiên nguyên nhân, lại là xuất hiện tại trên người mình.
Gia Cát Uyên tán đồng điểm một chút đầu."Ngươi nhìn một chút, nếu không tại sao nói, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường phiến ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê đâu, tuy nói sư phó ngươi mượn dùng Tâm Tố quá thô bạo, biến được vậy người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, có thể này làm sao cũng là Bán Tiên a."
"Dù là ngươi gì đó cũng đều không hiểu, nhưng người khác mượn thân thể ngươi cũng có thể làm cho một kẻ phàm nhân thành tiên, còn cảm thấy Tâm Tố không có lấy giả tu chân năng lực sao?"
Đương sự thực đều bày tại trước mắt, Lý Hỏa Vượng cũng không còn cách nào giải thích gì đó, chính mình xem như Tâm Tố, xác thực có dũng khí đặc thù nào đó năng lực, chỉ là đi qua sử dụng thời điểm, chính mình căn bản cũng không biết mà thôi.
"Chờ một chút! Ta nếu nắm giữ loại năng lực này, vậy ta loại trừ để Đan Dương Tử thành tiên bên ngoài, còn dùng qua tại địa phương khác sao?"
Lý Hỏa Vượng cố gắng nghĩ đến, này trên đường đi trải qua rất nhiều chuyện, thế nhưng là hắn nỗ lực nghĩ nhưng thủy chung phân rõ ràng, đến cùng cái nào là chân thực, lại có những cái kia là chính mình vận dụng năng lực sáng tạo hiện thực.
"Đến cùng cái gì là thực?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng còn tại suy nghĩ vấn đề này thời điểm, nhìn thấy trước mắt Gia Cát Uyên duỗi ra quạt giấy tại trước mắt mình nhoáng một cái.
"Làm sao, Lý huynh, lần này dù sao cũng nên minh bạch, loại trừ theo Bắc Phong thân bên trên tìm biện pháp bên ngoài, ngươi còn có đường khác đi đi?"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hồi tâm, thận trọng gật gật đầu, "Đa tạ Gia Cát huynh chỉ điểm sai lầm! Kể từ đó, ta xác thực lại thêm một đường có thể chọn, nào dám hỏi liên quan tới này cái gọi là tu chân công pháp, là như thế nào tu luyện? Lại là làm sao dùng ta này thể nội Tiên Thiên Nhất Khí?"
"Này" Gia Cát Uyên trắng noãn trên mặt nổi lên một tia ngượng nghịu."Này còn bó buộc tiểu sinh vô năng, đối với việc này ta còn thực sự bận bịu không bên trên gì đó bận bịu. Ta chỉ là trong lúc vô tình tại một bản Tạp Thư nâng lên từng tới một lần công pháp này, thế là lưu tâm ghi lại mà thôi, đến mức nơi nào có thật đúng là không có lưu ý."

--------------------------------------------------

Chương 389: Thuyết Thư Nhân

Nghe nửa ngày Lý Hỏa Vượng cũng nghe minh bạch đối phương ý tứ.
Nói trắng ra là, Gia Cát Uyên cầm vấn đề này nói với mình, mục đích đúng là muốn nói có Chính Đạo có thể lựa chọn, để cho mình không cần thiết nán lại tại hắn bên người mai phục Bắc Phong, miễn cho nguy hiểm.
"Nhưng là bây giờ chỉ biết hiểu ta có loại năng lực này, căn bản không biết rõ làm sao dùng, muốn tìm được tu chân công pháp, ta càng là nửa điểm đầu mối cũng không có, ta tiếp xuống làm như thế nào tìm?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng sắc mặc nhìn không tốt, Gia Cát Uyên an ủi thuyết đạo: "Lý huynh chớ hoảng sợ, tiểu sinh này một bên cũng sẽ giúp lấy ngươi lưu ý lấy, nếu như có tin tức, ta chắc chắn cáo tri tại ngươi."
Thấy đối phương chậm rãi dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong quýnh lên, biết rõ nếu như đối phương không biết mình tình cảnh sợ là sẽ không đồng ý.
Lập tức một xắn tay áo, lộ ra kia đều là vết máu cánh tay, hắn móc ra Tử Tuệ Kiếm như là tước mía ngọt da giống như dùng sức một tước. Bàn kết lấy mạch máu huyết nhục hiện ra tại Gia Cát Uyên trước mặt.
Mà kia mỗi một đầu tất cả lớn nhỏ mạch máu bên trong, đều nhu động lớn nhỏ không đều màu đen xúc tu. Một chút xúc tu càng là theo một chút yếu kém điểm chui ra ngoài, như là giòi bọ giống như lúc lắc.
"Gia Cát huynh, ta cũng nghĩ từ từ sẽ đến, thế nhưng là ngươi nhìn, ta thật là không có thời gian, Hắc Thái Tuế mặc dù có thể giúp ta ngăn chặn ảo giác, thế nhưng là nó mỗi thời mỗi khắc đều tại ăn mòn thân thể của ta."
"Ta không biết rõ còn bao lâu, nhưng là sợ là đã nhanh, nếu như ta sẽ chậm chậm tìm kia cái gọi là tu chân công pháp, này Hắc Thái Tuế đã sớm ở trước đó, đoạt xá thân thể của ta!"
"Ô ô ô" Lý Tuế ủy khuất tiếng khóc tại Lý Hỏa Vượng trong đầu vang lên, nó đã học xong dùng khóc biểu đạt thương tâm.
Mặc dù có chút không đành lòng, nhưng là ở thời điểm này, nhất định phải nói với Gia Cát Uyên rõ ràng. Tu chân công pháp cố nhiên quá mê người, có thể Bắc Phong đang ở trước mắt, không có khả năng được dễ dàng như vậy bỏ đi.
Một bên trong lòng bên trong an ủi Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng một loại khẩn trương nhìn xem Gia Cát Uyên biểu lộ.
"Hơn nữa Gia Cát huynh, chẳng lẽ liền không có một loại khả năng, kia Bắc Phong dùng cũng là loại này tu chân công pháp?"
Gia Cát Uyên nhìn tựa hồ rất khó lựa chọn, trong tay giấy quạt giấy nhẹ nhàng quạt.
"Coi là thật muốn như vậy? Không có Hắc Thái Tuế áp chế, Lý huynh ngươi nhiều lắm là xuất hiện ảo giác cũng sẽ không chết, cần gì phải nóng lòng này nhất thời đâu."
Chỉ nghĩ đến kia tràng cảnh, đều để Lý Hỏa Vượng đồng tử phóng đại, hô hấp dồn dập, "Ngươi không biết rõ ta ở bên kia làm cái gì! Ta biết bên kia là ảo giác, thế nhưng là ta tình nguyện chết, cũng không muốn lần nữa sa vào ảo giác trong đó! Ta là thực không muốn lại không phân rõ."
Trong trúc lâu trong nháy mắt an tĩnh lại, hai người như là pho tượng đối ở nơi đó không nhúc nhích. Một đầu chim bói cá bay đến trên bệ cửa, dùng mỏ chim tại trúc khung bên trên nhẹ nhàng mổ mổ sau quay người lại nhanh chóng bay mất.
"Ai, nếu chuyện này để Lý huynh như vậy khó xử vậy được rồi, vậy được rồi, chờ Tọa Vong Đạo trả thù đi lên, ngươi nhiều theo sát chút."
"Đa tạ Gia Cát huynh xuất thủ tương trợ!" Lý Hỏa Vượng vui vô cùng, bất kể như thế nào, chính mình tới này Hạnh Đảo mục đích đạt đến!
Không những như vậy, chính mình bên người còn nhiều thêm một cái cường đại ngoại viện, dù là Bắc Phong thực lực mạnh hơn, cũng đã có lực lượng.
Nếu đối phương có thoát khỏi ảo giác biện pháp, không làm cho rõ ràng, làm sao cũng không cam tâm.
Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng mừng rỡ biểu lộ, Gia Cát Uyên trong lòng bên trong khẽ thở dài một ngụm, chỉ sợ chính mình không đồng ý, Lý huynh cũng lại vụng trộm đi theo.
Đã như vậy, còn không bằng trực tiếp đáp ứng, ở ngoài sáng cũng tốt chiếu ứng, đều là chữ Tâm thế hệ người đáng thương, khả năng giúp đỡ liền giúp.
"Lý huynh an tâm một chút không nóng nảy, đã ngươi khăng khăng đi theo, kia tiểu sinh liền đem sau đó phải làm sự tình, cấp ngươi thấu cái thực chất, miễn cho sau đó quá vội vàng."
"Làm! Ngươi nói!" Lý Hỏa Vượng lập tức lên tinh thần, hắn cũng rất muốn hiểu rõ, Gia Cát Uyên cướp Giám Thiên Ti Tâm Trọc cầm đi làm gì đó.
Gia Cát Uyên cầm lấy nước trà khẽ nhấp một miếng."Gần mấy ngày nay, này Bát Hoang bên trong có chút không yên ổn, Lý huynh hẳn là có thể cảm giác được a?"
Liên tưởng đến Ký Tương rời đi, còn có phía trước trên mặt biển to lớn chiến thuyền, mặc dù không liên quan chính mình sự tình, nhưng là Lý Hỏa Vượng hay là có thể cảm giác được, có dũng khí mưa gió nổi lên cảm giác.
"Xác thực như vậy, bất quá bởi vì theo ta quan hệ không lớn, cho nên cùng không có tận lực nghe ngóng."
"Ai ~" Gia Cát Uyên than nhẹ, "Nói cho cùng, vẫn là kia hoàng gia sự tình, kia Đại Tề quốc Hoàng Thái Hậu vì có thể buông rèm chấp chính, thế mà cầm kia chết yểu sáu tuổi hoàng đế cấp luyện sống, ha ha, đường đường Đại Tề, thế mà để một bộ không có tam hồn thất phách Hành Thi làm hoàng đế, ngươi nói là cỡ nào thật đáng buồn buồn cười."
"Đại Tề? Đại Tề không phải sớm tại mấy trăm năm trước liền không có sao? Bây giờ không phải là Đại Lương sao? Chẳng lẽ hắn cảm thấy Đại Lương là Đại Tề kế thừa, gọi quen thuộc cho nên gọi Đại Tề?" Càng nghe càng mơ hồ Lý Hỏa Vượng não hải hiện ra càng nhiều nghi hoặc.
Cùng không có phát giác được Lý Hỏa Vượng nghi hoặc, Gia Cát Uyên tiếp tục chậm rãi nói xong.
"Nếu như vậy thì cũng thôi đi, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Đại Tề mặc dù hoàng hôn buông xuống, thế nhưng không phải ai đều có thể nhúc nhích, có thể xấu chính là ở chỗ những cái kia dựa thế hoàng quyền đám hoạn quan."
"Bọn hắn không biết rõ dùng biện pháp gì, thế mà để kia Hành Thi hoàng đế có tâm trí, hơn nữa bắt đầu giả truyền thánh chỉ, muốn chọn tú nữ."
"Chớ nói kia tiểu hoàng đế là chết, dù là liền là còn sống sót, nó mới sáu tuổi, cần phải chọn tú nữ? Huống chi, chọn cũng đều là giờ âm tháng âm năm âm tú nữ."
"Ta đoạn trước thời gian ra ngoài tìm người quen nghe ngóng một phen, không phải là tú nữ, toàn Đại Tề còn có không ít nam nhân thông tri đi lao dịch."
"Ngươi suy nghĩ một chút, qua nhiều năm như vậy, chưa từng có qua nhiều như vậy lao dịch? Tu hộ quốc Trường Thành cũng không gì hơn cái này, tiểu sinh cảm thấy, bọn hắn là bị làm đi sửa lăng!"
"Xây lăng?" Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời não tử có chút chuyển không đến, này rõ ràng nhưng là cùng hắn không khớp, hắn tới này Đại Lương có thể có đoạn thời gian, cho tới bây giờ liền không nghe người ta nói qua có cái gì đại quy mô lao dịch.
Gia Cát Uyên không để ý đến Lý Hỏa Vượng, nói tiếp: "Hành Thi tiểu hoàng đế, giờ âm tháng âm năm âm tú nữ lại thêm xây lăng, ngươi suy nghĩ một chút a, vấn đề này tuyệt đối nhỏ không được."
Gia Cát Uyên bưng lên Lý Hỏa Vượng trước mặt nước trà, trực tiếp rửa qua, cấp hắn bên trên ngâm vào bốc lên hơi nóng trà mới.
"Mặc dù hoạn quan đại quyền trong tay, thủ đoạn thông thiên, hơn nữa còn cùng Chính Đức các hòa thượng dây dưa tại một khối, lộng được toàn bộ kinh thành chướng khí mù mịt, vừa vặn tại toàn bộ triều đình vẫn là lý tưởng cao cả."
"Làm một cái tầm thường Thuyết Thư Nhân, tiểu sinh lúc đầu không muốn liên lụy đến những chuyện này trong đó đi. Có thể mắt thấy lại để cho bọn hắn lộng xuống dưới, liền muốn sinh linh đồ thán, kia tiểu sinh lại không quản nhưng là không xong rồi."
"Bởi vậy tiểu sinh mới biết sớm chuẩn bị tốt Tâm Trọc, hơn nữa bày bạn cũ đem nó luyện chế thành quên mất nhớ lại hoạ quyển pháp khí, vì vào kinh làm chuẩn bị."
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm chậm rãi mà nói chuyện Gia Cát Uyên, trong miệng hắn lời nói hoàn toàn lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra, não hải đã đang suy nghĩ chuyện khác.
"Ta phía trước còn cảm thấy, Tâm Bàn có thể tốt chút, nhưng là hiện tại xem ra Tâm Tố Tâm Bàn Tâm Trọc, mặc dù năng lực ngày đêm khác biệt, thật có chút địa phương nhưng trọn vẹn giống nhau như đúc."

--------------------------------------------------

Chương 390: Hai đóa hoa nở

"Gia Cát huynh, Gia Cát huynh." Lý Hỏa Vượng đưa tay cắt ngang Gia Cát Uyên thao thao bất tuyệt, "Ta đã biết được ngươi muốn làm gì, khỏi cần giải thích nữa."
Gia Cát Uyên mặt kinh ngạc, "Lý huynh, ngươi coi là thật biết được? Người bình thường nghe ta nói lời này, đều sẽ cảm giác được Đại Tề không tồn tại, nhất định phải theo ta tranh luận một phen."
"Nếu Gia Cát huynh nói Đại Tề tồn tại, kia tất nhiên là tồn tại."
Có lẽ đi qua kinh lịch để Lý Hỏa Vượng phi thường có thể hiểu được tâm tình của đối phương, Lý Hỏa Vượng ngữ khí vô cùng đạm định, hậm hực trọn vẹn tiếp nhận đối phương thuyết từ, không có chút nào cùng đối phương tranh luận ý tứ.
Đều là đồng bệnh tương liên, chữ Tâm thế hệ cần gì khó xử chữ Tâm thế hệ.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng tựa hồ cũng không phải là thực tin lời của mình, Gia Cát Uyên lông mày gợn sóng nhăn lại, có chút bất mãn thuyết đạo: "Lý huynh, chúng ta Tâm Bàn có thể cùng các ngươi Tâm Tố không phải một chuyện, Đại Tề là thật tồn tại! Kia thay xà đổi cột lớn Lương Tài là sai!"
"Là, ta biết. Đại Lương là sai, Đại Tề mới là đúng." Lý Hỏa Vượng đã suy nghĩ minh bạch, mặc kệ Gia Cát Uyên có đi hay không cứu vãn kia đã sớm biến mất tình trạng vô vọng Đại Tề, chính mình đều đi theo hắn bên người.
Gia Cát Uyên người rất tốt, khả năng giúp đỡ tự nhiên giúp, có thể Tâm Bàn phiền phức quan hệ đến Bạch Ngọc Kinh bên trong Ti Mệnh, mặc kệ kia cái gọi là ba thân cũ phía trên là quản đầu kia thiên đạo, chính mình sợ là có thể giúp địa phương hữu hạn.
Chính mình chuyện quan trọng nhất, là theo chân Gia Cát Uyên, phục kích hắn bên người Tọa Vong Đạo, tìm kiếm vị kia cái gọi là Bắc Phong.
"Ai, ngươi làm sao vẫn là không tin đâu, lúc trước ta có thể biết được Tâm Tố có thể tu chân Tạp Thư, nhưng lại tại Đại Tề U Đô Thư Uyển nhìn thấy, đến, tiểu sinh cấp ngươi từ đầu nói một lượt, này Đại Tề cùng Đại Lương sách sử."
Lý Hỏa Vượng vội vàng đưa tay dừng lại, này bắt đầu lại từ đầu giảng sợ là muốn giảng Thượng Tam Thiên ba đêm."Gia Cát huynh, không cần đâu, ngươi liền nói tiếp xuống chúng ta đi đâu, muốn làm gì, muốn giết ai, ta đi theo."
Nhìn thấy đối phương như vậy kháng cự, Gia Cát Uyên lúc này mới coi như thôi, cùng hắn mặt mang theo chút tiếc rẻ thuyết đạo: "Lý huynh, ngươi dạng này không dễ học không thể được, cái gọi là Học Hải Vô Nhai khổ làm thuyền, càng là có giữa gọi là: Cổ nhân học vấn không tiếc nuối, ít "
Lý Hỏa Vượng đều có chút bất đắc dĩ. Cái gọi là có lấy sai danh tự, không có gọi sai ngoại hiệu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng biết rõ đối phương vì cái gì danh hào gọi Thuyết Thư Nhân.
"Gia Cát huynh, những cái kia thái giám còn tại họa loạn Đại Tề Triều đường đâu, chúng ta tiếp theo tại nơi này chậm rãi mà nói, sợ là không phù hợp a?"
"Cũng được cũng được, còn nhiều thời gian, trên đường ta hảo hảo khuyên bảo khuyên bảo ngươi." Gia Cát Uyên theo bồ đoàn bên trên đứng lên, xoay người đi hái trên tường họa cùng thư pháp."Ngươi trước theo tiểu sinh trước đi U Đô, cùng Quốc Sư Đại Nhân gặp mặt."
"Được!" Lý Hỏa Vượng đứng lên, giúp đỡ Gia Cát Uyên cùng nhau hái họa.
"Gia Cát huynh, ngươi nói nếu ta sư Phó Đan Dương Tử đều dùng thành tiên chấp niệm mượn dùng lực lượng của ta thành tiên, vậy ta chẳng phải là dùng cũng có thể dạng này dùng này cỗ thể nội Tiên Thiên Nhất Khí?" Lý Hỏa Vượng một bên hái một bên nói.
"Có thể a, hết thảy Tâm Tố đều có thể dùng, phải không làm sao người khác bắt Tâm Tố đều muốn hãm hại lừa gạt đâu? Không phải liền là sợ Tâm Tố lung tung dùng sao?"
"Có thể ngươi không có trình tự quy tắc lung tung dùng, có thể hay không dùng không nói trước, nói không chừng giết địch tám bách tự tổn một ngàn, ngươi chẳng lẽ cũng nghĩ biến thành sư phụ ngươi dạng kia Bán Tiên?"
Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe lên Đan Dương Tử kia ba cái đầu, lập tức cũng không nói gì nữa, mặc kệ cái dạng kia là xuất hiện trên người mình, là xuất hiện trên người thân bằng hảo hữu, lại hoặc là xuất hiện tại trên người địch nhân đều không phải là kết quả gì tốt. . . .
Tại đối Tâm Tố năng lực đặc biệt giải phía trước, đối địch vẫn là sử dụng cái khác a, chí ít Đại Thiên Lục ổn định cỡ nào.
"Lý huynh a, ngươi tốt nhất vẫn là tìm tới cái gọi là tu chân công pháp rồi nói sau, ngẫm lại Tâm Trọc a, chúng ta là có chọn, bọn hắn thế nhưng là không có chọn, không có chương pháp địa loạn dùng coi chừng giống như bọn hắn tâm tẩu hỏa nhập ma."
——————————————
"Mẹ nó! Lão tử bất quá! Ta áp một cái chính diện, một cái trở mặt! Cũng không tin còn có thể sai!"
"Ta áp hai cái chính diện, mười cái tiền đồng!"
"Ta cũng áp hai cái chính diện!"
"Bà nội nhà ngươi, cút cho ta! Áp cái khác đi, mơ tưởng trộm lão tử khí vận."
Chướng khí mù mịt, đều là mùi chân hôi còn có mùi mồ hôi bẩn trong sòng bạc, một nhóm phố phường vô lại, còn có du côn lưu manh ngay tại đánh cược tiền.
Ngân Lăng thành mặc dù khí phái, có thể càng khí phái, tàng long ngọa hổ địa phương thì càng nhiều, liền này Quỳ gia sòng bạc còn tính là sạch sẽ.
"Còn có hay không? Còn có hay không muốn áp! Mua định rời tay a!"
Đã lâu không gặp Lữ tú tài như là Trận Tiền Tướng Quân một dạng, khí vũ hiên ngang đứng tại đánh cược ngay trung tâm, trên mặt thiếu niên non nớt đã biến mất, bị đủ loại không thuộc về hắn tuổi tác này đồ vật lấp đầy.
Nhìn thấy trước mặt cái bàn những cái kia đống nhỏ đồng tiền cùng bạc vụn chồng chất số lượng cùng vị trí, Lữ tú tài trên mặt cười lạnh, đặt ở trong tay áo tay phải vừa bấm quyết, ngay sau đó chân phải giẫm một cái, che lại đồng tiền tức khắc run một cái.
Tại che lại đồng tiền xúc xắc cốc vừa mở ra, tức khắc bàn phía trước ai thanh âm một mảnh, trúc cốc bên trong hai cái đồng tiền vừa lúc là ép tới người ít nhất hai cái mặt sau.
Có chút không cam lòng dân cờ bạc cầm lấy đồng tiền nhìn kỹ một chút sau, nhưng lại không phát hiện được làm sao dị thường, đây chính là hai cái đồng tiền, hơn nữa còn là rỉ sét lão đồng tiền.
"Móa nó, ta cũng không tin, ta ý tưởng lại một đêm đen đủi như vậy! Đi! Đi tìm Quỳ gia vay tiền đi!"
Tại trong tiếng hét to, thời gian từng giờ trôi qua, tại gà gáy thanh âm theo ngoài cửa sổ vang lên, một nhóm như là rút hồn ma bài bạc lúc này mới đánh lấy hà hơi hướng đi ra ngoài.
Mà Lữ tú tài đang cùng một cái hoa cánh tay Bàn Tử chia của, mặc dù chỉ có bốn thành, có thể cái kia cũng chân đã kinh hoảng hoa Lữ tú tài con mắt.
"Lữ lang, đây là ngươi kia phần."
"Đa tạ Quỳ gia!" Lữ tú tài cười ha hả hai tay mở ra, cầm trên bàn tiền hoàn toàn kéo đi trở về, trong mắt từa tựa tham lam.
"Thật muốn để lão cốt đầu ghé thăm một chút, ta nhiều tiền như vậy, đều có thể trên đỉnh hắn mệt gần chết xướng thật nhiều ngày hí kịch! Chính mình lớn như vậy niên kỷ sống đến cẩu thân bên trên. Còn nói lão tử không có tiền đồ!"
Ngay tại Lữ tú tài đem tiền đều cất vào hai cái túi vải lúc, hắn liền nghe đến trước mặt sòng bạc lão bản thuyết đạo: "Lữ lang, ngươi lần sau a muốn thích hợp cấp những cái kia lợn một điểm ngon ngọt, thua ba thanh thắng một bả, dạng này bọn hắn lần sau mới biết lại đến."
"Làm! Ta đã biết!"
Chờ hắn cầm hết tiền vừa ra sòng bạc môn, một chút dạng không đứng đắn du côn vô lại nhao nhao vây quanh, vẻ mặt vui cười đón lấy chúc mừng.
Lữ tú tài tựa hồ cùng bọn hắn đặc biệt quen thuộc, trực tiếp vung tay lên."Đi! Ca lang nhóm! Hôm nay ta mời khách! Chúng ta đi Túy Tiên Lâu ăn điểm tâm đi!" Lữ tú tài lời nói trong nháy mắt dẫn tới trận trận tiếng khen.
"Lữ gia trượng nghĩa! Đại khí!"
"Lữ gia hào sảng! Luận bàn hảo hán còn phải là chúng ta Lữ gia! !"
"Vậy cũng không, này Ngân Lăng thành ai dám không cấp Lữ gia mặt mũi!"
Tại từng tiếng Lữ gia bên trong, Lữ tú tài cảm giác đều nhanh muốn phiêu lên, giương lên khóe miệng làm sao đều thu lại không được.
Đây con mẹ nó mới là người qua thời gian, đi qua chính mình tại kia gánh hát phía trong tính là gì cẩu thí!

--------------------------------------------------

Chương 391: Lữ tú tài

Tại những người này chen chúc bên dưới, Lữ tú tài la lối om sòm tới đến Túy Tiên Lâu.
Hắn hoàn toàn không cần biết đến vẫn là sáng sớm, bảy khay tám bát món ngon liền đi lên. Chờ Điêu Hoa Tửu vừa đến, lập tức có cái nhãn lực độc đáo nhi tốt, vội vàng cấp Lữ tú tài rót rượu.
Lữ tú tài bưng chén lên ngửa đầu uống một hớp lớn, lại lần nữa bốn phía dẫn tới trận trận gọi tốt.
Hoàn toàn không nhìn thấy cái khác thực khách xem thường cùng bất mãn.
"Lữ gia lượng lớn! Lữ gia uy vũ! !"
"Ai Nha Ai Nha, ta liền không có tốt như vậy tửu lượng, Lữ gia ngươi có thể dạy dỗ ta làm sao luyện sao?"
"Đây coi là gì đó, năm đó lão tử cùng sư phó ta Lý Hỏa Vượng, đi giúp kia Thanh Khâu hoàng đế Khu Quỷ bắt yêu, nhìn thấy không, liền cao như vậy một vò rượu, ta Lữ gia khi đó trực tiếp dời lên tới ngửa đầu uống hết!"
"Lữ gia, ngươi khi đó cùng sư phó ngươi tại Thanh Khâu làm sao bắt yêu, cấp chúng ta cũng nói một chút thôi!"
"Lại nói tại kia Thanh Khâu a, mặc dù bên ngoài không có tà ma, có thể kia dưới cỏ mặt rất là nguy hiểm a, khi đó nếu ta không có ta chiếu ứng sư phụ, hắn nói không chừng liền không có!"
Vừa ăn một bên uống vào, Lữ tú tài kể chính mình trên Thanh Khâu phát sinh cố sự, đại bộ phận đều là hắn theo Cẩu Oa miệng bên trong nghe nói, chỉ là cầm chính mình gắn ở nhân vật chính thân bên trên.
Tại trận trận tiếng khen bên trong, Lữ tú tài trên mặt nổi lên một tia hồng nhuận, lưỡi cũng biến thành không lưu loát, nhưng là hắn còn cảm thấy chưa đủ.
Chờ ăn đến không sai biệt lắm, cao hứng Lữ tú tài lần nữa vung tay lên, "Đi! Đi son phấn phố nhỏ! Sổ sách đều coi như ta trên đầu! !"
Trong lúc nhất thời tiếng khen lớn hơn, gần như đều nhanh muốn đem nóc nhà lật tung, người xung quanh càng thêm xum xoe, gần như đều nhanh coi Lữ tú tài là phụ thân cung cấp, cái này khiến Lữ tú tài cảm giác được theo chỗ không có thỏa mãn.
Tại mặt hài lòng Lữ tú tài theo son phấn phố nhỏ đi tới sau, đã là lúc xế trưa.
Hắn cũng không đói bụng, son phấn phố nhỏ đặc sắc chính là, mua cô nương tiễn thịt lừa sủi cảo.
Giày vò cho tới trưa, Lữ tú tài cũng mệt mỏi, lựu lựu đạt đạt hắn hướng về chính mình chỗ ở keng đi.
Theo lý mà nói hắn loại người này không tốt tại Ngân Lăng thành thuê đến phòng ở, có thể kia Quỳ gia thủ đoạn thông thiên, tìm mấy cái người bảo lãnh.
"Kẽo kẹt" thanh môn đẩy ra, ở trong viện bên cạnh giếng, ngồi một vị giặt quần áo áo bông váy cô nương, thủ cước mười phần lưu loát. Nhìn chịu khó vô cùng.
Nữ nhân này là Lữ tú tài lấy tiền mua lại, tên là Đào nhi, bộ dáng bình thường, mông lại nhỏ, mua cũng tiện nghi.
Lúc đầu định cho chính mình làm lão bà, có thể đi qua mấy lần son phấn phố nhỏ sau, Lữ tú tài liền không lại đụng nàng.
Ngã xuống giường cùng đầu gỗ một dạng, nào có gánh hát trong viện cô nương đa dạng nhiều.
Hiện tại liền đặt ở nhà bên trong giặt quần áo, làm nấu cơm gì gì đó, toàn bộ làm như nha hoàn dùng.
Lữ tú tài đổ nhào lên giường, liền bắt đầu đánh lên tiếng ngáy.
Đào nhi dừng lại ván giặt đồ bên trên tay, cầm lấy mộc chậu theo nồi bên trong vẫy dậy sớm đã chuẩn bị xong nước nóng, liền cầm lấy khăn che mặt cấp Lữ tú tài lau mặt chà xát người.
Lau xong sau, lại xoay người cấp hắn cởi vớ giày ngâm chân.
Chờ đều rửa sạch sẽ sau, nàng lúc này mới đem chăn mền đắp lên Lữ tú tài trên thân, hơn nữa gối hai bên sợ lộ tin, còn có y phục che lại.
Chờ đến lúc bên ngoài sắc trời dần dần đen, Lữ tú tài lúc này mới chậm rãi tỉnh lại, ngửi ngửi trong không khí hương khí, hắn lật mình xuống giường, ngồi tại bên cạnh bàn liền bắt đầu ăn cơm chiều.
Lữ tú tài lúc ăn cơm, Đào nhi không có tư cách lên bàn, nhất định phải chờ hắn ăn xong rồi, mới có thể ăn để thừa. . . .
Hai cái đồ ăn một tô canh, hơn nữa còn có trứng chiên, kia đồ ăn cũng đều là dùng mỡ heo xào, bữa này bữa tối đi qua Lữ tú tài nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể tính hiện tại hắn nhưng có chút chê.
Uống một hớp lớn bí đao canh, Lữ tú tài dùng ống tay áo lau miệng, liền chuẩn bị đi sòng bạc thắng tiền, nhưng muốn nhanh lên đi, bằng không chờ cấm đi lại ban đêm nhưng là bị chắn bên ngoài.
Mới vừa đi qua Đào nhi, Lữ tú tài bỗng nhiên nhìn ra quần nàng bên trên có chút huyết, trên mặt trong nháy mắt biến được cực kỳ phẫn nộ.
"Mẹ nó! Chuyện gì xảy ra! Cái nào ăn gan hùm mật báo dám đụng đến ta Lữ gia người! Lão tử giết chết hắn!"
Đào nhi có chút lắc đầu, thanh âm rất nhỏ."Không có chỉ là kinh nguyệt hơi nhiều, không có giữ được."
"Gì đó kinh nguyệt? Ta hỏi ngươi trên quần huyết đâu! Theo ta nói chuyện gì kinh nguyệt không kinh nguyệt!"
Đi qua Đào nhi thấp giọng giải thích, Lữ tú tài thế mới biết, nữ nhân mỗi tháng đều biết đổ máu.
"Nguyên lai là chuyện như vậy, ta trước khi nói hát hí khúc thời điểm, tẩu tử luôn có vài ngày như vậy thần thần bí bí, ta hỏi nàng, mẹ nó còn cầm ta chửi mắng một trận."
Lữ tú tài sờ lên bên hông, cầm trong túi hạng chót một chút bạc vụn hướng Đào nhi trong ngực bịt lại, quay người liền đi ra ngoài."Công khai cái ban đêm mua cho ta thịt, lão tử không muốn ăn rau xanh! Ăn một đường lá cây, ta nhìn thấy lá cây liền phiền!"
Hướng sòng bạc đi, loại trừ Lữ tú tài, còn có những cái kia đám con bạc, Ngân Lăng thành ban đêm muốn cấm đi lại ban đêm, nhưng là chỉ cần nán lại trong sòng bạc cả đêm, kia cấm đi lại ban đêm không cấm đi lại ban đêm cũng không có quan hệ gì.
Vừa tới Quỳ gia sòng bạc, Lữ tú tài móc ra Lý Hỏa Vượng cho mình năm cái đồng tiền, đặt ở trong tay xóc xóc, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý dào dạt, chính mình có này môn thủ nghệ, cả một đời đều đói không ở.
Nhưng lại tại hắn chuẩn bị đi chính mình vị trí cũ thời điểm, nhưng bị hoa văn qua vai rồng Quỳ gia ngăn cản, "Tới tới tới, Lữ lang, trước thong thả gấp gáp kiếm tiền, ta tìm ngươi có chút việc."
Hai người tới sòng bạc phía sau trong sân nhỏ, một cái Tử Đồng nồi lẩu ngay tại cục cục đông cục cục đông nổi lên, từng mảnh nhỏ thịt dê đã thân cận tốt.
Lữ tú tài ngồi xuống liền bắt đầu ăn, vừa vặn trong nhà chưa ăn no."Quỳ gia có chuyện? Có chuyện ngươi nói chuyện! Ngươi năm đó thu lưu ta, kia là ta Lữ tú tài ân nhân!"
Quỳ Tam Kim cười ha hả cấp Lữ tú tài rót rượu."Lữ lang, ta nghe nói ngươi đi qua cùng quá cao người?"
"Đó là đương nhiên! Sư phụ ta! Lý Hỏa Vượng! ! Thần tiên một dạng nhân vật! Chém đầu đều có thể chính mình tiếp trở về! Gì đó tà ma yêu ma, cái kia phối cấp hắn ngay sau đó thịt rượu!" Lữ tú tài cầm ở ngực đập đến phanh phanh vang lên, không biết đến còn tưởng rằng tại nói chính hắn đâu.
"Kia Lữ lang theo lợi hại như vậy cao nhân, khẳng định cũng rất lợi hại a?"
"Ha ha ha ~" Lữ tú tài kẹp lên thịt dê phóng hỏa nồi bên trong nóng nóng, nhét vào trong miệng của mình, đắc ý nói: "Tạm được a, ta có sư phụ ta, bốn thành, không! Sáu thành lợi hại!"
"Tốt! Quả nhiên từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a! Bội phục bội phục!"
Lữ tú tài đắc ý cười, tiếng tăm lừng lẫy Quỳ gia đều đối với mình nho nhã lễ độ, giờ phút này hắn cảm giác đặc biệt có mặt mũi, tâm bên trong đều đã nghĩ tốt tương lai làm sao tại trên bàn rượu, cùng các huynh đệ thổi.
Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, trước mặt Quỳ Tam Kim làm bộ nhíu mày."Lữ lang a, ta này đâu, có kiện khó giải quyết phiền toái sự tình, có thể hay không mời ngươi giúp đỡ chút?"
"Chính là ta một cái đồng sinh cộng tử huynh đệ a, không biết nơi nào xui xẻo, kết quả đụng thu lại, biến được điên điên khùng khùng, tìm hòa thượng đạo sĩ đều không được việc."
"Nếu là Lữ lang ngươi thật có thể giúp ta chuyện này, vậy sau này kia tiền kiếm được ngươi cầm tám thành!"

--------------------------------------------------

Chương 392: Bán Tiên

"Tám thành? ! Đây chẳng phải là lật một phen?" Nghe được Quỳ Tam Kim thù lao, Lữ tú tài chảy nước miếng đều nhanh muốn chảy xuống.
Nhưng lại tại hắn mới vừa hé miệng chuẩn bị ưng thuận lúc, lại lập tức tỉnh táo lại.
Người một nhà biết rõ chuyện nhà mình, loại này trúng tà sự tình, đi theo sư phụ mình cùng nhau đi tới, hắn cũng đã gặp không ít việc đời, hắn bên trong có lợi hại cũng có chẳng phải lợi hại.
Mặc dù sư phụ cùng mình nói qua, này năm cái đồng tiền có thể trảm ma, có thể chính mình cũng chưa từng làm a.
Nhìn thấy Lữ tú tài mặt xoắn xuýt, Quỳ Tam Kim tức khắc thất vọng thở dài một hơi."Cũng được, ta không trách ngươi, cũng thế, loại chuyện này xác thực không phải người bình thường có thể làm được."
Bị đối phương như vậy một kích, Lữ tú tài tức khắc não tử nóng lên, "Móa nó, làm đi! Người chết treo triều thiên, không chết vạn vạn năm, ta Lữ gia sẽ sợ cái này? Lý Hỏa Vượng làm, dựa vào cái gì ta không được?"
Hơn nữa vạn nhất thực đấu không lại, nương tựa theo kia năm cái đồng tiền, chạy trốn hẳn là là không có vấn đề.
"Tốt! Lữ lang rộng thoáng! Ta kính ngươi một chén! !"
Lữ tú tài lập tức học tới kia Bình thư cố sự bên trong cử động, giả bộ như không thèm để ý chút nào cầm trong tay rượu hướng về trên mặt bàn một thả
"Đừng vội uống rượu! Chờ ta lại chém tà ma, lại bồi Quỳ gia ngươi chậm chậm hây!"
Lữ tú tài kia tràn đầy tự tin dáng vẻ, tức khắc thắng được Quỳ Tam Kim ngón cái, cái này khiến hắn trên mặt càng thêm đắc ý.
Đi qua Lý Hỏa Vượng hưởng thụ được đãi ngộ, chính mình cũng có thể hưởng thụ, quả nhiên rất không tồi.
"Vậy thì tốt, Lữ lang, chúng ta lúc này đi!"
Tại đến trên xe ngựa, mặt không thèm để ý Lữ tú tài tâm bên trong nhưng lo lắng bất an, hắn không ngừng nhớ lại, lúc trước gặp được tà ma nguy hiểm lúc, Lý Hỏa Vượng là thế nào ứng đối.
Nhưng nhớ quá lâu, hắn nhưng tìm không thấy nửa điểm hữu dụng, đi qua chỉ cần vừa gặp phải nguy hiểm, kia lão cốt đầu lúc nào cũng mang lấy chính mình chạy còn nhanh hơn thỏ, thực tế không có địa phương chạy, cũng cầm chính mình nhét mạnh vào dưới mã xa mặt, không để cho mình ra đây.
Tại Lữ tú tài phàn nàn bên trong, xe ngựa cũng đến chỗ rồi, chờ hắn xuống ngựa nhìn quanh bốn phía, lúc này mới phát hiện chính mình đây là ra thành.
Bốn phía phòng một mảnh đen kịt, cũng không biết là chỗ kia, bất quá Ngân Lăng thành phụ cận, cũng đơn giản liền là mấy cái thôn trang bên trên.
Xe ngựa trước mặt là một chỗ khí phái đại trạch môn, nhìn phía trong ở bên trong người thân phận không tầm thường.
"Đến, Lữ lang, ngươi đi theo ta đi, cố chủ liền ở nơi này." Quỳ Tam Kim nói xong liền đi gõ cửa.
Két một tiếng cửa mở ra, một cái lớn tuổi lão hán nhấc theo đèn lồng liền lộ ra thân thể đến.
Hắn nhìn thấy Quỳ Tam Kim mặt sau, vội vàng mời đến hai người trước vào tòa nhà, tựa hồ rất sợ có đồ vật gì theo vào đến.
"Tam kim, vị này là."
"Phương bá, ngài yên tâm, này người là huynh đệ ta, không phải người bình thường, cùng qua Tiên Nhân học qua thần thông!"
Gặp lão hán kia chần chờ quan sát chính mình, Lữ tú tài ho nhẹ một lần, cầm một tay trên lưng sau lưng, học lấy Lý Hỏa Vượng giả ra mặt lạnh lùng.
"Tam kim!" Nghe được chắc nịch thanh âm vang lên, Lữ tú tài vừa nghiêng đầu, liền thấy một bọn đàn ông hướng về chính mình nghênh đón.
Đứng ở trong đám người ngay trung tâm, là một cái to con Bàn Tử, mặc dù mặc gấm lụa, ở ngực treo phật châu, một bộ viên ngoại ăn mặc.
Có thể hắn bộ dáng nhưng mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cùng y phục trên người hắn phi thường không dựng.
Phụ cận cái khác người như nhau chẳng tốt đẹp gì, từng cái hung thần ác sát, nếu không phải tòa nhà này phụ cận còn có cái khác chỗ ở, Lữ tú tài cho là mình tiến vào hang ổ thổ phỉ.
Quỳ Tam Kim nhìn thấy bọn hắn, tức khắc thấp một cái đầu, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
Nhìn xem bọn hắn ở nơi đó cằn nhằn nói cái gì đó, Lữ tú tài tâm bên trong tức khắc có chút không chắc."Quỳ gia những huynh đệ này đến cùng là lai lịch thế nào, làm sao cảm giác không nghĩ là làm đoan trang sinh kế."
Cái này nhân sinh không quen, lại thêm lại là ban đêm, Lữ tú tài đều có chút hối hận tới nơi này.
Nói một hồi, kia Quỳ Tam Kim mang lấy kia cao lớn Bàn Tử tới đến Lữ tú tài trước mặt."Lữ lang, vị này là Triệu gia, bị tà ma cuốn lấy là con của hắn."
Ngửa đầu nhìn xem kia không giận tự uy khuôn mặt, Lữ tú tài mở miệng vừa mới chuẩn bị nói chút gì, bỗng nhiên hắn nhìn thấy trước mặt vị này Triệu gia hai tay vững vàng nắm lấy đến, cực kỳ thành khẩn thuyết đạo: "Lữ Bán Tiên, còn xin ngươi mau cứu ta đứa con kia a! Hắn nhưng là chúng ta lão Triệu gia dòng độc đinh a!"
"Dễ nói, dễ nói." Cảm giác được đối phương đối với mình tôn kính Lữ tú tài trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, hắn ưa thích loại này bị người khác khẩn cầu cảm giác, cái này khiến hắn cảm giác được chính mình rất lợi hại.
"Lữ Bán Tiên, việc này không nên chậm trễ, ngươi mau tới, nhi tử ta đều nhanh không chịu nổi." Triệu Thiên Hổ lôi kéo Lữ tú tài liền hướng về tòa nhà bên trong đến.
Toàn bộ tòa nhà quá sâu rất lớn, Lữ tú tài đều có chút chuyển choáng. "Mẹ nó, chờ sau này ta cũng cần mua cái như vậy lớn tòa nhà!"
Ngay tại Lữ tú tài nghĩ như vậy thời điểm, hắn bị kéo đến một chỗ nhà trệt trước mặt ngừng lại, trong phòng không có đốt đèn, nhìn cùng không có người cũng thế.
"Lữ Bán Tiên, nhi tử ta liền tại bên trong, chỉ cần ngươi có thể cứu tốt hắn, chuyện gì cũng dễ nói!"
Lữ tú tài cẩn thận nghe ngóng, phát hiện thanh âm gì cũng không có, tâm bên trong không khỏi thấp thỏm."Triệu gia, trong phòng này mặt liền con của ngươi một cá nhân a?"
"Đó là đương nhiên liền hắn một cái, còn có thể có mấy cái, hai cái thư đồng đều bị hắn cấp xé! !" Triệu Thiên Hổ mang lấy một đám người xô đẩy Lữ tú tài hướng cửa ra vào đi.
"Triệu gia, đừng vội a! Ngươi trước muốn nói cho ta biết đây rốt cuộc là gì đó tà ma a! Này tà ma có lợi hại hay không a? Hắn? Nó công mẹ a?"
Không đợi Lữ tú tài đạt được đáp án, khóa lại đại môn chợt mở ra, hắn liền bị trực tiếp đẩy vào.
Sau một khắc, phịch một tiếng, cửa đóng lại.
"Chớ đóng cửa a! Các ngươi làm cái gì vậy! Ta lại không chạy! ! Mở cửa nhanh!" Lữ tú tài lo lắng không ngừng dùng tay vỗ cửa gỗ, nhưng mà lại không có nửa điểm phản ứng.
"Được được được đắc đắc ~" một hồi quái dị run rẩy thanh âm để Lữ tú tài toàn thân nổi da gà túa ra.
Hắn run rẩy xoay người lại, hốt hoảng hướng về Hắc Ám bên trong, giơ lên trong tay năm cái đồng tiền.
Phòng mờ mờ bên trong tựa hồ có đồ vật gì tại giật giật, nhưng là hắn nhìn ra không rõ ràng lắm.
Tới đều đã tới, lúc này nói cái khác đã vô dụng, Lữ tú tài lấy dũng khí, đối Hắc Ám bên trong lớn tiếng uy hiếp nói: "Ngươi này nho nhỏ tà ma chớ không biết tốt xấu a! Sư phụ ta là Lý Hỏa Vượng! Ngươi nếu là dám động ta, hắn không lại tha ngươi!"
Lữ tú tài uy hiếp trong phòng đi về quanh quẩn, thấy không bất cứ dị thường nào sau, cái này khiến hắn sơ qua trấn định một chút.
"A, này có cái gì a, này có." Lữ tú tài cắn chặt răng, hai tay giơ đồng tiền hướng về trong phòng đi đến.
Lục lọi một hồi, Lữ tú tài phát hiện nơi này hẳn là một cái phòng ngủ, đến mức kia Triệu gia con trai duy nhất hắn tìm nửa ngày vẫn là không có tìm được.
"Cái này không thể được, quá tối, được điểm tới ngọn đèn đến." Lữ tú tài tìm tòi hướng về bên cạnh bàn tới gần, ngọn đèn bên cạnh vừa vặn thả một cái dao đánh lửa.
Theo Lữ tú tài dùng dao đánh lửa hai bên không ngừng cọ xát, điểm điểm hỏa tinh không ngừng toát ra, bỗng nhiên một khỏa hoả tinh nhảy tại kia thấm kín dầu mỡ bấc đèn bên trên, ngọn đèn ào ào một lần sáng lên.
Đúng lúc này, Lữ tú tài vừa vặn nhìn thấy, một trương cực kỳ dài nhỏ trắng bệch gương mặt ngăn cách hỏa quang, cùng chính mình bốn mắt nhìn nhau.
"A a a a! ! !"

--------------------------------------------------

Chương 393: Cứu binh

Tại ngoài phòng Triệu Thiên Hổ nghe được Lữ tú tài kia cực kỳ thê thảm tiếng kêu thảm thiết, tức khắc chán nản đối với Quỳ Tam Kim thuyết đạo: "Ai, lại không một cái."
Quỳ Tam Kim còn chưa lên tiếng, bên cạnh một cái Tiểu Hắc Bàn Tử mở miệng."Quỳ gia, ta một cái ca môn nghe nói cùng Giám Thiên Ti có quan hệ, phải không."
"Ba!" Triệu Thiên Hổ đối đầu của hắn liền là một bàn tay."Con mẹ nó ngươi không biết rõ chúng ta là làm gì mua bán sao? Chúng ta là đổ đấu! Còn dám tìm Giám Thiên Ti? ! Cầm Giám Thiên Ti trêu chọc qua đến, sau đó đem chúng ta hoàn toàn làm thịt sao?"
Che miệng Tiểu Hắc Bàn Tử ủy khuất thối lui đến trong đám người đi, "Bọn hắn cũng không phải Bộ Khoái, chúng ta đám này Thổ Phu Tử cũng không về bọn hắn quản a."
Triệu Thiên Hổ hai mắt nhắm lại, "Thực tế không được, cái này Minh Khí, chúng ta cũng không muốn rồi, đều mời nhiều người như vậy, đối lão Tứ chúng ta cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ."
Hắn lời này vừa ra, người xung quanh tức khắc gấp, "Triệu gia, cũng không thể không muốn a! Vật kia có thể đem lão Tứ biến thành bộ dáng kia, khẳng định là cao nhân bảo bối tốt!"
"Đúng rồi! Dù là chúng ta không dám dùng, tùy tiện tìm người bán cái kia cũng giá trị liên thành a!"
"Ấy! Triệu gia! Ta còn nghe nói, những cái kia cao nhân trong tay có có thể trường sinh bất lão Tiên Đan! Chúng ta liền lấy này tà Bì Tử đổi!"
"Phí lời gì! Ngậm miệng!" Triệu Thiên Hổ mới mở miệng, cái khác người nhất thời an tĩnh lại.
"Có năng lực, các ngươi đi cầm lão Tứ thân bên trên, kia cổ quái tà Bì Tử phát xuống tới! Ai phát xuống tới, ta cho ai! Có thể các ngươi dám sao?"
"Ta không biết rõ kia là bảo bối tốt? Có thể này đào móc ra đồ vật là lại giết người! Lão Tứ cùng lão Lục đều ngã xuống, các ngươi có mấy cái mạng đi đổi?"
"Cứ như vậy! Giữ cửa cùng cửa sổ toàn bộ phong kín, chúng ta hừng đông liền đi, miễn cho lại bị quan sai để mắt tới."
Lời này vừa ra, cái khác người cũng không còn dám lắm mồm, nhao nhao liền chuẩn bị dựa theo phân phó của hắn đi làm.
"A a a a! ! !" Lữ tú tài tiếng kêu thảm thiết lần nữa từ trong nhà vang lên.
"Ồ? !" Triệu Thiên Hổ trên mặt tức khắc lộ ra vẻ vui mừng, "Thế mà còn chưa có chết, nhìn lần này hấp dẫn, chờ không vội , vân vân lại nói!"
"A a a a! ! !" Lữ tú tài bưng lấy đồng tiền, một lượt điên cuồng mà hô to một lượt tại này trong phòng ngủ xung quanh, sau lưng hắn, một cái dài nhỏ cái cổ đỉnh lấy tóc tai bù xù não tử, ngay tại như là trường xà giống như vặn vẹo đuổi theo.
Bên cạnh kia tứ chi thắt nút vặn vẹo thi thể, để Lữ tú tài sử xuất bú sữa mẹ khí lực đào mệnh, sợ rơi vào giống như chúng hạ tràng.
Mắt thấy bị buộc đến góc tường, không có đường có thể đi, Lữ tú tài cắn răng, đối bay đến trước mặt đầu chợt giương cao đồng tiền, kia đầu tức khắc bị bức lui nửa bước.
"Không có việc gì, không có việc gì! Thứ này sợ đồng tiền!" Lữ tú tài một lượt thở mạnh lấy khí, một lượt không ngừng an ủi chính mình.
Chạy đầu đầy mồ hôi hắn lúc này mới có công phu, nhìn xem vật kia đến cùng là gì đó.
Kia là một cá nhân, lại hoặc là nói, lúc trước hắn có thể là một cá nhân, cổ của hắn còn có tứ chi đều biến được thật dài, như là xà giống như trên không trung không ngừng vặn vẹo.
Tại người này ở ngực, dán vào một trương phát nấm mốc Bì Tử, thoạt nhìn là dùng mấy da mặt da đầu vá kín lại, kia chỉnh tề giới ba chứng minh, những này da mặt sống sót thân phận là hòa thượng.
Những này hòa thượng ngũ quan đều bị sợi khâu vá chết, còn tại trên trán trên gương mặt vẽ đầy những cái kia chỉ tốt ở bề ngoài Phạn Văn, để này bản thân liền làm người ta sợ hãi Bì Tử nhìn càng phát quỷ dị.
Theo kia người mỗi một lần di động, những hòa thượng kia ngũ quan cũng sẽ nhận lôi kéo giống như, uốn éo một cái.
"Kia là da người tử? Là này Bì Tử mới nhường đầu người có thể duỗi như vậy kéo dài sao?" Nguy cơ phía dưới, Lữ tú tài não tử cực nhanh chuyển.
Hắn hiện tại bất kể có phải hay không là, hiện tại trọng yếu nhất là theo này địa phương quỷ quái chạy đi, chính mình thực không làm được cái này.
Nhìn xem trước mặt những cái kia như là trường xà giống như vặn vẹo đầu còn có tay trái tay phải, Lữ tú tài nghĩ nghĩ, giơ trong tay năm cái đồng tiền chợt đẩy về phía trước.
Nhìn thấy bọn chúng chợt lui về phía sau co rụt lại, Lữ tú tài vội vàng giơ cao lên đồng tiền, hắn chậm rãi hướng về cửa sổ xê dịch, chờ tới đến bên cửa sổ thời điểm, hắn bắt đầu dùng đôi khuỷu tay không ngừng mà đập cửa gỗ.
Liền đang chờ hắn chuẩn bị phá tan cửa sổ chạy trối chết thời gian, cửa sổ nhưng chợt từ bên ngoài đi đến đẩy, này đẩy trực tiếp đem hắn đẩy ngã nhào một cái.
Chờ hắn từ dưới đất bò dậy, chính mình não hải vừa vặn cùng kia tóc tai bù xù đầu ngăn cách xa mấy tấc.
Nhìn xem trước mặt quái vật, Lữ tú tài hô hấp đều nhanh muốn đình chỉ.
Mắt thấy trước mặt đầu này miệng chợt mở ra, hướng về chính mình gặm đến, nhất đạo cường quang trong nháy mắt theo hắn vai trái một bên phóng tới, trực tiếp đánh vào kia trên đầu.
Lông tóc huyết nhục nhao nhao hòa tan, chỉ còn lại có một cái trắng bệch khô lâu đầu lăn xuống trên mặt đất.
Không có đầu, này hất lên da người người trong nháy mắt mềm nhũn ra, nhìn đã chết hẳn.
Cảm giác được túc chủ chết đi, hòa thượng kia da đầu chợt theo thi thể bên trên tách ra, như là một trương vải rách giống như hướng về Lữ tú tài đánh tới.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, "Xoát" một tiếng, một cái cây gỗ bắn tới, trực tiếp cầm lúc đó động da người cắm trên mặt đất.
Trợn mắt hốc mồm Lữ tú tài theo chân hương đi lên nhìn, phát hiện tại chân hương bên trên treo cờ trắng, cờ trắng bên trên loại trừ phía trên nhất Âm Dương Thái Cực Đồ bên ngoài, ở dưới còn có viết sáu cái chữ.
Nếu như Lữ tú tài biết chữ lời nói, hắn liền sẽ rõ ràng kia sáu cái chữ có ý tứ là, xem tướng, đoán chữ, toán mệnh.
"Ai Nha, ta Trần Hạt Tử ngược lại như vậy nhiều ngày nấm mốc, hôm nay xem như đụng phải một chuyện tốt." Cùng Lý Hỏa Vượng làm qua giao dịch Trần Hạt Tử, mò tìm bốn phía cùng một chỗ, hướng về kia cho mình vẫy gọi bài cờ trắng sờ soạng.
Hắn đi tới, trước dùng hai chân dẫm ở, ngay sau đó rút ra cờ trắng.
Nhìn xem trước mặt này cõng lấy giỏ trúc lão già mù, xoay người yêu thích không buông tay mò lấy kia tấm biết động da người, ngây người Lữ tú tài lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng từ dưới đất bò dậy.
"Cái kia. Cao nhân, vừa mới đa tạ xuất thủ tương trợ."
Trần Hạt Tử phảng phất không có nghe được giống như, trước dùng một mảnh vải đen cầm kia da người bao vây lại, ngay sau đó cầm một chiếc gương móc ra, đó chính là phía trước Lý Hỏa Vượng trả lại hắn Bát Quái Kính,
Lúc này phía ngoài Triệu Thiên Hổ còn có Quỳ Tam Kim bọn hắn nhao nhao vây đến bên cửa sổ, kinh ngạc ngạc nhiên hướng về phía trong quan sát.
Tình cảnh vừa nãy bọn hắn cũng nhìn ở trong mắt, này người mù gì đó đường về, lại lợi hại như thế.
Trần Hạt Tử dưới nách kẹp lấy Bát Quái Kính, dùng cờ trắng gõ mặt đất hướng về cửa sổ đi đến."Đều chắn kia làm gì, không chen lấn hoảng sao? Lui ra phía sau chút."
Gặp này người mù tựa hồ là chuẩn bị muốn nhảy cửa sổ ra đây dáng vẻ, phía ngoài người nhao nhao lui lại mấy bước, nhưng là cũng không có đi quá xa. Hình thành một nửa vòng, vây quanh cửa sổ, da của bọn họ còn tại hắn giỏ trúc bên trong đâu.
"Ai, này còn tạm được." Mặt trang nghiêm Trần Hạt Tử lập tức ghim lên trung bình tấn, tay trái cầm kia Bát Quái Kính lập tức, tay trái bấm niệm pháp quyết đối mặt kính vẽ lấy gì đó, miệng bên trong cũng bắt đầu nói khẽ niệm chú.
Một bên quan sát Lữ tú tài trong mắt hiện lên một tia hướng tới, trước mắt người mù là như vậy được tiên phong đạo cốt, chính mình nếu là kia ngày cũng có thể dạng này liền tốt.
Còn có trong tay hắn kia Bát Quái Kính, xem xét liền là dùng đến hàng yêu trừ ma cường đại pháp khí, cũng không biết rõ tiêu tiền mua lời nói muốn bao nhiêu tiền.
Ngay tại Lữ tú tài nghĩ như vậy thời điểm, Trần Hạt Tử niệm chú thanh âm tăng nhanh.
Chú ngữ dừng lại, Trần Hạt Tử lập tức giơ lên Bát Quái Kính hướng về phía ngoài những cái kia người vừa chiếu.
"Càn Khôn Vô Cực, thiên địa chính pháp!"
Cực kỳ quang mang chói mắt theo trong mặt gương bắn ra ngoài, như là trường mâu giống như đâm xuyên qua thân thể tất cả mọi người.
Tại tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm, ngoài cửa sổ tất cả mọi người bị Trần Hạt Tử trong tay Bát Quái Kính chụp thành một bãi hồng sắc bùn nhão.

--------------------------------------------------

Chương 394: Mặt

Đứng tại rối loạn trong phòng ngủ, Lữ tú tài trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy trước mắt hết thảy, hắn chẳng thể nghĩ tới trước mắt này người mù thế mà cứ như vậy, cầm Quỳ gia bọn hắn giết, hoàn toàn giết.
"Này người không phải trừng ác dương thiện đắc đạo cao nhân sao? Làm sao còn giết thiện nhân đâu? Làm sao cùng lão đầu tử giảng cố sự không giống nhau a?"
Ngay lúc này, Trần Hạt Tử bỗng nhiên nghiêng đầu lại nhìn về phía Lữ tú tài, mặc dù hắn là mù, nhưng đối phương hành động này, Lữ tú tài trong nháy mắt toàn thân đổ mồ hôi lạnh.
"Ai Nha, thế nào phòng còn lại một cái đâu?" Trần Hạt Tử nói xong, liền hướng về Lữ tú tài giơ lên tấm gương.
Ào ào ào, Lữ tú tài lập tức liền sợ tè ra quần, hắn run rẩy giơ cao lên trong tay đồng tiền, dùng lớn nhất khí lực hô: "Đừng đừng giết ta! Sư phụ ta là Lý Hỏa Vượng! !"
Nghe nói như thế, Trần Hạt Tử lập tức liền ngừng lại.
Lữ tú tài phảng phất tìm tới cây cỏ cứu mạng giống như, vội vàng cầu khẩn đối Trần Hạt Tử thuyết đạo: "Cao nhân, ngươi nhận biết ta sư phụ đúng không? Xem ở ta sư phụ trên mặt mũi, ngươi tha ta một lần a, ta cùng bên ngoài những cái kia người thật sự không biết!"
Trần Hạt Tử đi qua, một mai một mai mà đem hắn trong tay đồng tiền lấy đi."Gì đó Lý Hỏa Vượng, cẩu Hỏa Vượng, ta không nhận biết, liền là này năm cái đồng tiền cũng không tệ lắm, có chút linh khí, tính ngươi mua mệnh tiền."
Trần Hạt Tử ước lượng trong tay cũ đồng tiền, cầm chính mình kia cờ trắng quay người rời khỏi.
Chờ Trần Hạt Tử rời khỏi hồi lâu sau, một hồi gió nhẹ thổi qua, Lữ tú tài toàn thân rùng mình một cái tỉnh táo lại.
Hắn như ở trong mộng mới tỉnh giống như nhìn ngoài cửa sổ kia một vũng lớn huyết nhục, phía trước trong mắt hắn như vậy cường đại Quỳ gia liền như vậy không đáng một đồng chết rồi, hắn tại kia người mù trước mặt liền con kiến đều không xứng.
Này người mù cử động, càng là cầm Lữ tú tài kia dương dương đắc ý tâm thái đánh trúng thất linh bát lạc.
Này cùng sư phụ của mình Lý Hỏa Vượng không giống nhau, Lý Hỏa Vượng mặc dù lạnh lùng có chút vui buồn thất thường, nhưng là hắn xưa nay sẽ không tùy ý giết người, cùng lão cốt đầu trong miệng cao nhân một dạng, mà kia người mù bất đồng, chỉ cần hắn nghĩ, có thể tùy thời lấy đi mạng của mình! !
Nghĩ đến này, một cỗ cường đại hoảng sợ bao phủ tại Lữ tú tài buồng tim, để thân thể của hắn nhịn không được sợ run, ngay tại vừa mới, nếu như mình không có kia năm cái đồng tiền lấy ra mua mệnh ấy ư, chính mình sợ là liền rơi vào cùng Quỳ gia bọn hắn kết quả giống nhau.
Hoảng sợ sau đó, lại từ ngực không ngừng dâng lên cực kỳ không cam lòng, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì chính mình ở trong mắt người khác không đáng một đồng. Hắn cũng nghĩ biến thành Trần Hạt Tử dạng kia!
Từ trên thân Lý Hỏa Vượng không có học được, hắn tại này người mù bên trên học đến, ăn tốt uống tốt, chơi gái có gì tài ba! Chính mình biến được cùng kia người mù một dạng lợi hại mới tính bản sự!
Vừa nghĩ tới tất cả mọi người mệnh đều tại chính mình một ý niệm, Lữ tú tài liền kích động thân thể không ngừng run rẩy.
"Ta ta muốn trở về tìm sư phụ đi! Ta nhất định cầu hắn dạy ta thần thông! !" Lữ tú tài nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng, phiên tường hướng về bên ngoài phóng đi.
——
"Ai, tiểu sinh tới kiểm tra một chút ngươi a, này Đại Tề là do ai thành lập a? Tin rằng ngươi cũng không biết, nói cho ngươi đi, Hắc Thiên tai họa hạ xuống xong, là Tề Lỗ đại tướng quân, mang lấy hắn tộc nhân phiêu Dương quá Hải mà đến."
"Khi đó nơi này đều là Mãng Hoang, đủ loại tất cả lớn nhỏ đạo quốc Phật quốc loạn thất bát tao cái gì cũng có, cũng là Tề Lỗ đại tướng quân nam chinh bắc chiến, cuối cùng tại hắn cửu ngũ tuổi tác thời điểm, triệt để thành lập này Đại Tề Vương Thành, hơn nữa từ cháu của hắn cùng nhau lâu dài trong tay nhất thống thiên hạ, năm đó Giám Thiên Ti cũng là từ hắn sáng lập." . . .
"Ô" nằm úp sấp trên người Hắc Thái Tuế Màn Thầu nghiêng đầu nhìn xem trước mặt rửa mặt thư sinh, xem như một đầu cẩu, nó thực tế không quá minh bạch đối phương miệng bên trong nói cái gì đó.
Toàn bộ trong xe ngựa, trừ chiếm hơn phân nửa Hắc Thái Tuế, cái khác khe hở đều bị Gia Cát Uyên sách cùng tranh chữ đều lấp kín, hắn cũng không thèm để ý, ngồi tại sách đống bên trong đối Màn Thầu thao thao bất tuyệt.
Mở miệng đánh một cái hà hơi, Màn Thầu đứng lên vừa mới chuẩn bị muốn đi, lập tức liền thấy trong tay đối phương nắm vuốt một cái miếng thịt, Màn Thầu lập tức lại ngồi xuống, lè lưỡi nghe đối phương nói tiếp.
Ngay tại đánh ngựa Lý Hỏa Vượng nghe trong xe thân ảnh, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, Gia Cát Uyên đương nhiên không phải là bị hóa điên, muốn cấp cẩu kể chuyện lịch sử sách.
Hắn chỉ là gặp chính mình không hài lòng nghe hắn giảng, cho nên mới mượn cấp cẩu kể chuyện lịch sử sách lý do, nói cho chính mình nghe.
Cũng không biết rõ vì cái gì, hắn luôn muốn cầm Đại Tề sử ký dạy cho ta, nếu là không kể chuyện lịch sử sách vậy liền phi thường sốt ruột truyền thụ thư pháp của mình kỹ xảo. Nói ta cứng rắn chữ nhìn hắn thực tế khó chịu.
Gia Cát Uyên này người phi thường tốt vì người sư, còn có kia không dừng được miệng, thực tế có chút cùng cái kia cao thâm mạt trắc thực lực không dựng.
Xe ngựa bánh xe chậm rãi nhấp nhô, dần dần bên cạnh đường đất mặt bên chống lên một cái sạp hàng nhỏ, một chút khói trắng từ trong bay ra, thoạt nhìn là bán đồ ăn.
"Lý huynh, làm sao không ngừng? Này lương khô ăn nhiều ngày như vậy, đổi khẩu vị thật tốt." Gia Cát Uyên kéo lên màn xe, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.
Nắm dây cương Lý Hỏa Vượng, cau mày mà nhìn chằm chằm vào những cái kia ngay tại ăn mì thực khách, còn có những cái kia mặt phẳng ở hai đầu hình trụ lão bà tử."Không an toàn, những người này rất có thể là Tọa Vong Đạo, nói không chừng liền bố bẫy rập mai phục chúng ta đây."
Hiện tại Tọa Vong Đạo có thể đối Gia Cát Uyên hận thấu xương, vì đối phó Gia Cát Uyên, tuyệt đối sẽ đủ loại tận dụng mọi thứ.
"Giả trang ăn nhẹ dưới quán dược, đây cũng quá không phóng khoáng, Tọa Vong Đạo sẽ không như thế làm."
"Hơn nữa a, Lý huynh, ngươi không phải liền là muốn tìm Bắc Phong Tọa Vong Đạo sao? Ngươi như vậy đề phòng, chúng ta như thế nào tìm?"
Lý Hỏa Vượng sững sờ, đúng a, bây giờ không phải là Tọa Vong Đạo muốn gạt chính mình, mà là chính mình muốn đi tìm bọn hắn.
Dây cương kéo một phát, xe ngựa ngừng lại, Lý Hỏa Vượng Gia Cát Uyên còn có dưới bánh bao xe, hướng về quán nhỏ một bên đi đến.
"Hai hậu sinh muốn ăn mặt a? Nhà chúng ta canh cá mặt ăn ngon vô cùng a, toàn bộ cá, vảy cá xương cá thịt cá toàn bộ ngao tại trong súp." Vẻ mặt hòa ái lão bà tử tới đến bên cạnh bàn, hướng về hai người giải thích nói.
"Tới ba bát mì." Lý Hỏa Vượng gằn từng chữ nhìn chằm chằm vậy lão bà tử trên mặt nói đến.
Tựa hồ bị Lý Hỏa Vượng cử động dọa, lão bà tử có chút hốt hoảng chạy về đi, cùng kia ngay tại nấu bát mì lão đầu tử thấp giọng nghị luận gì đó.
"Lý huynh a, an tâm một chút mẹ nóng nảy, ngươi liền yên tâm ăn đi, bọn hắn thực không phải Tọa Vong Đạo." Ngay tại cầm khăn trắng lướt qua nhanh tử Gia Cát Uyên nói đến.
"Ồ? Gia Cát huynh, hẳn là có cái gì phân biệt ra thật giả Tọa Vong Đạo biện pháp hay sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem nửa điểm đều không hoảng hốt Gia Cát Uyên cảm thấy mười phần hiếu kì.
"Ha ha, cũng coi là có a, những cái kia Tọa Vong Đạo nếu đều là tu giả, kia tiểu sinh xem như Tâm Bàn, nếu là cách vừa mới gần như vậy, ta đã sớm nhìn ra trên người bọn họ tuyến."
"Tuyến? Gì đó tuyến?" Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú nghe, này có thể quan hệ đến chính mình sau đó có thể hay không đối phó Tọa Vong Đạo.
"Kết nối bọn hắn Ti Mệnh tuyến."
Gia Cát Uyên lời nói để Lý Hỏa Vượng sững sờ, này có thể cùng lúc trước hắn hiểu rõ không giống nhau."Bọn hắn cũng có Ti Mệnh?"
"Đây là tự nhiên, nếu là không có Ti Mệnh, bọn hắn những cái kia thần thông ở đâu ra?"

--------------------------------------------------

Chương 395: Người quen

"Đương nhiên là theo địa phương khác lừa gạt tới! Tọa Vong Đạo chẳng lẽ không phải lừa trời lừa đất lừa gạt Ti Mệnh sao?"
Gia Cát Uyên mỉm cười, ba một cái mở ra cây quạt, cho mình nhẹ nhàng phiến tới gió đến."Lời này là ai nói cho ngươi? Ngươi bị bọn hắn lừa, trên giang hồ xác thực lưu truyền thuyết pháp này."
"Bọn hắn chỉ là không muốn để cho người khác biết mà thôi, cho nên mới gieo rắc lời đồn, nói Tọa Vong Đạo thần thông đều là lừa gạt tới."
"Thế nhưng là Lý huynh a, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là một kẻ phàm nhân có thể lừa gạt đến cái khác Ti Mệnh thần thông sao?"
"Tọa Vong Đạo Ti Mệnh? Đây chẳng phải là nắm giữ hết thảy hư giả?" Cái này suy nghĩ theo Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra.
Cẩn thận suy nghĩ một phen sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa hỏi: "Gia Cát huynh, kia Tọa Vong Đạo Ti Mệnh kêu cái gì?"
"Đấu Mỗ Thái Âm."
"Đấu Mỗ Thái Âm? Liền là cái này Ti Mệnh chưởng quản lấy cái này thế giới hư giả?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong không khỏi càng phát suy nghĩ.
"Nó khi đó cũng tại Bạch Ngọc Kinh? Ta gặp qua nó sao?" Lý Hỏa Vượng ôm não tử cố gắng nhớ lại, một năm trước ký ức.
Gia Cát Uyên phảng phất cảm giác được gì đó, ngẩng đầu hướng về mặt trời nhìn thoáng qua, trực tiếp đưa tay trước mặt Lý Hỏa Vượng búng tay một cái, Lý Hỏa Vượng trong đầu trong nháy mắt một rõ ràng, bỗng nhiên không nhớ rõ chính mình vừa mới đang suy nghĩ gì.
"Lý huynh, Thiên Ngoại Thiên sự tình, chúng ta một kẻ phàm nhân, vẫn là đừng dính rước lấy thì tốt hơn, miễn cho loạn tự thân nhân quả mệnh số."
Lý Hỏa Vượng ôm đầu điểm một chút đầu, thanh âm bên trong mang lấy mệt mỏi hỏi: "Cái nào đều không được?"
"Tốt nhất là đừng đi nghĩ."
Lý Hỏa Vượng lúc đầu tâm lý còn có liên quan tới Ti Mệnh không ít vấn đề, nhưng là nghe nói như thế sau, hắn chỉ có thể nuốt về chính mình trong bụng, mở miệng nói sang chuyện khác.
"Gia Cát huynh, như ngươi loại này biện pháp có thể dạy cho ta sao? Nếu ta có thể học được loại này, kia Tọa Vong Đạo lại không tai hoạ ngầm."
Gia Cát Uyên lần nữa phẩy phẩy trong tay quạt giấy, vừa muốn nói chuyện, bên cạnh truyền tới một người thấp giọng trào phúng.
"Ha, các ngươi mau nhìn, kia Toan Tú Tài trời đang rất lạnh thế mà còn tại kia phiến cây quạt, não tử thật có bệnh."
Gia Cát Uyên trên mặt biểu lộ cứng đờ, ba một lần cây quạt hợp lại sau, đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Loại này Tâm Bàn mệnh trung chú định loại này học không được, nhưng là ngươi có thể học chính ngươi, chỉ cần Tâm Tố nắm giữ tu chân công pháp, kia Tọa Vong Đạo nhìn thấy ngươi, tuyệt đối chạy còn nhanh hơn thỏ."
Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nghe Gia Cát Uyên nói như vậy, tựa hồ sau khi tu luyện thành chính mình thành Tọa Vong Đạo thiên địch."Chỉ mong a, ta chỉ nghĩ cầm kia ảo giác thoát khỏi, cái khác thế nào cũng không đáng kể."
"Ha ha ha, mặt tới, ba mặt nóng hôi hổi canh cá mặt, hai vị nếm thử nhìn ta lão đầu tử thủ nghệ."
Lý Hỏa Vượng cầm lấy nhanh tử, theo mỗi bát kẹp mấy nhanh tử, ném sang một bên trên mặt đất, Màn Thầu tức khắc lưỡi tiến nhanh mau ra, liếm láp tới mì sợi đến.
"Gia Cát huynh ít chờ một lát, để Màn Thầu trước ăn."
Mới vừa xuất ra ngân châm Gia Cát Uyên hiểu rõ gật gật đầu, "Không tệ, đây cũng là biện pháp, ta nói ngươi làm sao vô duyên vô cớ còn dưỡng con chó đâu, có thể vạn nhất người khác thuốc mê hiệu chậm làm cái gì? Chờ ngươi đều ăn vào bụng, cẩu đều đã chết đâu."
"Không ngại, nếu là trông thấy Màn Thầu trúng độc, ta có thể phá vỡ bụng, cầm trong dạ dày toàn bộ đồ ăn hoàn toàn móc ra." . . .
Gia Cát Uyên sợ hãi thán phục mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng nói lời này, tựa hồ muốn nói chút gì, nhưng là lại không nói gì lối ra đến.
Nhìn thấy Màn Thầu đã ăn xong rồi, ngồi chồm hổm ở một bên đối với mình không ngừng lắc đầu vẫy đuôi, Lý Hỏa Vượng một lần nữa cầm lên nhanh tử."Gia Cát huynh, không có độc, chúng ta ăn đi."
Vậy lão bà tử nói không sai, này canh cá mặt vô cùng ngon, trong canh càng có một ít màu vàng nhạt cá giống tô điểm hắn bên trong, đi theo màu trắng sữa canh cùng một chỗ vào trong bụng, tại này tháng chạp ngày bên trong khỏi phải nói có bao nhiêu dễ chịu.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng do dự muốn hay không lại kêu một chén thời điểm, hắn mãnh ngẩng lên đầu, cau mày hướng về bên trái cánh rừng nhìn lại.
Chậm rãi cầm mặt cuốn lại bỏ vào trong miệng Gia Cát Uyên, nhai kỹ nuốt chậm ăn xong miệng bên trong mì sợi sau lúc này mới một lần nữa mở miệng hỏi: "Lý huynh, thế nào?"
"Phía nam có động tĩnh, giống như có người đang đánh nhau."
"Lý huynh ngươi này Thiên Nhĩ Thông ở đâu học, xa như vậy đều có thể nghe thấy?" Giật giật tay áo dài, Gia Cát Uyên đứng lên đi theo Lý Hỏa Vượng hướng về bên cạnh cánh rừng tiến đến.
Lá cây xoát xoát xoát hướng sau ngã xuống, hai người khoảng cách địa phương càng ngày càng gần, rất nhanh bọn hắn dừng lại, nghe nồng đậm mùi máu tươi, nhìn chằm chằm nơi xa cục diện hỗn loạn.
Giao chiến có hai phe đội ngũ nhìn đã đến thời khắc quan trọng nhất, mỗi người đều giết đỏ cả mắt, dùng Lý Hỏa Vượng nghe đều chưa từng nghe qua đủ loại phương thức hạ tử thủ, mỗi thời mỗi khắc đều có người chết đi.
Đảo qua một cỗ thi thể bên hông Yêu Bài, Lý Hỏa Vượng một bên nhìn vừa hướng Gia Cát Uyên thuyết đạo: "Có một bên là Giám Thiên Ti, một bên khác ta không nhận biết, Gia Cát huynh, ngươi quen biết sao?"
Nhìn xem một người trong đó móc ra một đầu bạch sắc giòi bọ hướng thấy xương trên vết thương một vệt, lập tức hành động tự nhiên lập tức bắt đầu phản kích, Gia Cát Uyên lắc đầu, "Ta cũng không biết, ta cảm thấy một người trong đó hẳn là là Tọa Vong Đạo."
"Tọa Vong Đạo? Ai? !" Lý Hỏa Vượng hiện tại đối cái từ này đều có bản năng phản ứng.
"Liền bờ môi kia phát tím Miêu Cương nữ nhân."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm kia trên dưới tung bay bạc lắc đầu trang sức, trong mắt dần dần âm lãnh xuống tới.
Nhưng là nghĩ nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng tịnh không có phóng ra chân đến."Gia Cát huynh, này người xem xét liền là tiểu nhân vật, chúng ta tùy tiện tiếp xúc, sợ là muốn đả thảo kinh xà."
Lý Hỏa Vượng mục đích một mực không có biến hóa, liền là bắt được Bắc Phong, ép hỏi ra trong miệng hắn thoát khỏi ảo giác biện pháp, cái khác một mực không muốn tham dự."Gia Cát huynh, chúng ta về a, miễn cho phức tạp."
Gia Cát Uyên điểm một chút đầu, đi theo Lý Hỏa Vượng liền chuẩn bị rời khỏi.
Nhưng vào lúc này, có người phát hiện bọn hắn, trong giao chiến một vị che mặt nam nhân hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên hô to: "Gia Cát đại nhân!"
Nghe được kia thanh âm quen thuộc trong nháy mắt, Gia Cát Uyên trong tay cây quạt nhanh chóng vừa mở, một chân tại trên cành cây dùng sức đạp mạnh, không chút do dự hướng về kia nam nhân áo đen phóng đi.
Mắt thấy Gia Cát Uyên đều cùng những cái kia người giao thủ, Lý Hỏa Vượng chỗ nào còn có thể mặc kệ, lập tức móc ra Tử Tuệ Kiếm xông tới.
Có Lý Hỏa Vượng cùng Gia Cát Uyên thêm vào, vốn hẳn nên cục diện giằng co trong nháy mắt biến được nghiêng về một bên, Giám Thiên Ti địch nhân rất nhanh bại lui xuống tới.
Lau mặt một cái bên trên huyết, Lý Hỏa Vượng hướng về Gia Cát Uyên bên người đi đến, mới vừa đến liền thấy may mắn còn cái khác người, quỳ một gối xuống trước mặt Gia Cát Uyên."Bái kiến Gia Cát đại nhân!"
Trước mắt một màn này, để Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác kinh ngạc."Gia Cát Uyên tại Giám Thiên Ti uy vọng quá cao sao? Vậy làm sao tại lúc trước Ký Tương trong mắt, hắn cùng Ôn Thần giống như."
"Ai, Lý huynh, ngươi đến." Gia Cát Uyên từ dưới đất cầm một người bịt mặt dìu dắt đứng lên, mặt mang dáng tươi cười hướng về Lý Hỏa Vượng giới thiệu.
"Này người là tiểu sinh bạn vong niên, chớ nhìn hắn là Giám Thiên Ti bên trong, có thể hắn đồng dạng cũng là Đại Tề Quốc Thủ!"
"Đại Tề Quốc Thủ?"
"A, Quốc Thủ ý tứ chính là, hắn là Đại Tề cảnh nội đánh cờ mạnh nhất cái đám kia người, đánh cờ liền là phía trước hai người chúng ta bên dưới Hắc Bạch Tử loại nào."
"Đại Tề Quốc Thủ? !"

--------------------------------------------------

Chương 396: Đại Tề

"Đại Tề Quốc Thủ?" Lý Hỏa Vượng khiếp sợ trừng to mắt nhìn xem trước mặt vị này che mặt nam nhân.
Theo bên mặt Hắc Bạch sợi tóc có thể nhìn ra được, này người tuổi tác không nhỏ. Thế nhưng là hắn lại không nhỏ, cũng không có khả năng là Đại Tề Quốc Thủ a!
Nếu là theo phía trước Đại Tề một mực sống đến bây giờ Đại Lương! Kia có thể có hơn ngàn năm! !
Lý Hỏa Vượng chậm rãi lui lại hai bước, nhìn quanh bốn phía hết thảy, tại thời khắc này hắn phảng phất có chủng ảo giác, chính mình đây cũng là xuyên qua đến địa phương nào khác.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cử động như vậy, cái khác người quá hiển nhiên vô cùng kinh ngạc."Gia Cát đại nhân, vị này là."
"A, không ngại, vị này là tiểu sinh hảo hữu, Lý huynh, mọi vật có một phong cách riêng."
Gia Cát Uyên nói xong liền quay đầu hướng về trước mặt che mặt lão nam nhân hỏi: "Tần lão, vừa rồi những người kia là ai? Vì sao muốn đuổi theo các ngươi?"
Nghe nói như thế, vị kia gọi Tần lão nam nhân tức khắc chẳng quan tâm vị này đầu đội đồng tiền mặt nạ đạo sĩ, cực độ oán giận thuyết đạo: "Những người này đều là Yêm Cẩu chó săn! Chúng ta vốn là đi Tam Vương phủ bí mật nghị sự, không có nghĩ rằng thế mà bị ngăn chặn, không có trùng hợp như vậy sự tình, chúng ta khẳng định bị Ti Nội người bán đi!"
Gia Cát Uyên nghe nói như thế, mặt kinh ngạc. "Ồ? Thế mà liền Giám Thiên Ti phía trong đều có Yêm Đảng gian tế rồi? Không có nghĩ rằng giờ đây triều đường chơi đùa lợi hại như thế."
"Này nha, nói liền là a! Tổ huấn đều nói, hoàng quyền không vào Giám Thiên Ti, có thể theo những cái kia Yêm Cẩu thế uy, chỗ nào còn quản như vậy nhiều, lễ phế vui sụp đổ hoàn toàn lộn xộn!"
Liền tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, Lý Hỏa Vượng đã trong lúc bất tri bất giác thối lui đến phía trước quán mì, nhìn xem những cái kia như trước ngay tại ăn mì thực khách, còn có kia nấu bát mì hai ông bà để hắn tức khắc thở dài một hơi, chính mình cũng là không có đi.
Biểu lộ phi thường ngưng trọng Lý Hỏa Vượng đối kia ngay tại nấu bát mì lão hán nói đến: "Lão gia tử, phiền phức hỏi thăm một việc, nơi này là Đại Tề hay là Đại Lương?"
Lão đầu tử có chút mờ mịt mở ra cái kia còn mấy cái răng miệng."Gì? Đại Tề? Kia là cái nào a? Chúng ta này một mực là Đại Lương Quốc a."
Lão hán lời nói lần nữa xác nhận Lý Hỏa Vượng ý nghĩ, chính mình theo Thanh Khâu biên cảnh đến hải thượng Hạnh Đảo, cầm toàn bộ Đại Lương Quốc hoàn toàn xuyên qua một lượt, loại trừ Gia Cát Uyên miệng bên trong, địa phương khác căn bản liền chưa nghe nói qua có cái gì Đại Tề.
"Đúng a, đây không phải là Đại Lương a? Cái kia vừa mới Gia Cát Uyên trong miệng Đại Tề Quốc Thủ lại là ở đâu ra?"
"Vấn đề này ta muốn biết rõ ràng mới được." Lý Hỏa Vượng nói xong, liền chuẩn bị muốn hướng lâm bên trong đi đến, có thể không có nghĩ rằng bọn hắn một nhóm người thế mà từ bên trong ra đây.
Gia Cát Uyên đỡ lấy kia cái gọi là Đại Tề Quốc Thủ, đi ở trước nhất, nhìn tại còn lại người sống bên trong, thân phận của bọn hắn là cao nhất, vị kia Tọa Vong Đạo Miêu Cương cô nương cũng tương tự ở trong đó.
"Lý huynh, nguyên lai ngươi ở chỗ này đây, để ta dừng lại tốt tìm, Tần lão bị thương có chút nặng, trước hết dùng xe của ngươi không đi bộ a."
"Gia Cát huynh, ngươi phiền phức tới bên dưới này một bên, ta có kiện sự tình muốn hỏi một chút ngươi."
Cẩn thận cầm kia che mặt lão nhân đưa lên xe, Gia Cát Uyên đi đến Lý Hỏa Vượng bên người mở miệng hỏi: "Có chuyện gì thương lượng?"
Nhìn đối phương trắng noãn gương mặt, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng đến kinh lịch mọi chuyện, hắn vẫn là không cảm thấy đối phương tại lừa gạt mình, thực lừa chính mình, cũng không lại lấy loại này hài hước lý do lộ tẩy.
"Gia Cát huynh, ngươi nói thật với ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
"Ồ? Lý huynh, lời này của ngươi, tiểu sinh ta làm sao nghe không hiểu đâu? Gia Cát Uyên cả đời quang minh lỗi lạc, cho tới bây giờ không có lừa bịp qua ai."
"Tốt! Ngươi đến." Lý Hỏa Vượng cầm Gia Cát Uyên đưa đến kia quán mì trước mặt, đối lão đầu kia lần nữa hỏi ra giống nhau vấn đề đến.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị lần nữa hướng về Gia Cát Uyên lần nữa chất vấn thời điểm, lão nhân kia ngụm bên trong lại nói ra cùng phía trước hoàn toàn khác biệt lời nói."Gì? Đại Lương? Kia là cái nào a? Chúng ta này một mực là Đại Tề quốc a."
"Ân? !" Lý Hỏa Vượng khiếp sợ nhìn lấy trước mắt lão nhân, nếu không phải này người chỉ là tầm thường bách tính, hắn thật sự cho rằng đây là Tọa Vong Đạo giả trang tới lừa bịp chính mình.
"Lão nhân gia, ngươi vừa mới cũng không phải nói như vậy."
"Vừa mới? Khách nhân a, ngươi cũng đừng oan uổng ta, ngươi vừa mới cũng không có theo ta tán gẫu a."
"Ngươi!" Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị nói chút gì, Gia Cát Uyên quạt giấy duỗi tới, cầm Lý Hỏa Vượng chỉ ra thủ chỉ cản lại.
"Tốt tốt, Lý huynh, những này việc vặt về sau trò chuyện tiếp làm sao? Tần lão tổn thương có thể nặng đâu, chúng ta vẫn là tìm một chỗ cấp hắn liệu thương a."
Nói xong, Gia Cát Uyên quay người liền hướng về xe ngựa đi đến, bên miệng còn liên tục kêu gào: "Tần lão chớ hoảng sợ a, xe ngựa kia bên trong Hắc Thái Tuế đã trói kín đáo, không đả thương được ngươi!"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ hết sức phức tạp mà nhìn xem Gia Cát Uyên bóng lưng, nghi ngờ trong lòng biến được nặng hơn, đây hết thảy đều lộ ra cổ quái.
Nghiêm túc nghĩ nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa quay đầu nhìn về phía bên cạnh lão hán, mở miệng lần nữa hỏi: "Hiện tại là Đại Tề hay là Đại Lương?"
"Đại Lương a, lão hán ta không phải mới vừa nói quá sao? Thế nào lại hỏi a?"
Nghe lão nhân trong miệng lời nói lần thứ ba biến hóa, Lý Hỏa Vượng đã không còn cảm thấy kinh ngạc hắn xem như ngộ ra tới, đây nhất định là bởi vì Tâm Bàn năng lực đưa tới, nhưng là hắn tạm thời không làm rõ được, đối phương là thế nào làm ra.
"Gâu Gâu!" Màn Thầu theo dưới mã xa mặt thò đầu ra đến, không ngừng đối Lý Hỏa Vượng hô hào, tựa hồ là lo lắng chính mình chủ nhân xe ngựa bị một đám người xa lạ cấp đẩy đi.
Lý Hỏa Vượng nhấc chân bước nhanh đi theo, vấn đề này không để yên đâu, nhất định phải tìm không ngăn hảo hảo hướng Gia Cát Uyên hỏi một chút đến cùng là thế nào một chuyện.
Sau đó trong một khoảng thời gian, tịnh không có phát sinh bất cứ chuyện gì, đi theo vị này Đại Tề Quốc Thủ đám người có thở dốc cơ hội, cũng nhao nhao bắt đầu liệu thương.
Trên đường, Lý Hỏa Vượng yên lặng quan sát đến những người này, loại trừ vị kia Đại Tề Quốc Thủ bên ngoài, cùng với vị kia Tọa Vong Đạo Miêu Cương cô nương, cái khác người ăn mặc ăn mặc cũng đều có bất đồng, này quá Giám Thiên Ti, dù sao đại bộ phận đều là thiên nam địa bắc tụ tập lại.
Lý Hỏa Vượng tại quan sát bọn hắn đồng thời, những người này cũng tương tự tại quan sát Lý Hỏa Vượng. Nếu không phải Gia Cát đại nhân, nói này người là bạn tốt của hắn, bọn hắn thật đúng là không muốn thả lỏng cảnh giác cùng loại người này đối tại một khối.
Trên đầu mang theo màu đen mũ rộng vành, thân bên trên hồng sắc đạo bào bên trên tràn đầy mùi máu tươi, trên xe ngựa còn trói lại một đầu Hắc Thái Tuế, bộ dáng mười phần thần bí, một bộ nóng lạnh không gần dáng vẻ.
Nhìn ra được hai ca người có chút xa lạ, Gia Cát Uyên ý đồ lôi kéo hai bên quan hệ, nhưng là hiệu quả cũng không tốt.
Đại Tề Giám Thiên Ti đối Lý Hỏa Vượng đề phòng, Lý Hỏa Vượng tự nhiên cũng đối với những này cái gọi là Đại Tề người như nhau không tin được, ngay tại loại này cổ quái bầu không khí bên trong, bọn hắn tiếp tục hướng về kinh thành phương hướng đi tới.
Ngoài ra, Lý Hỏa Vượng như nhau không có quên tại những này Giám Thiên Ti trong đám người Tọa Vong Đạo.
Mặc dù không biết rõ nữ nhân kia tại sao muốn trà trộn vào đến, có mục đích gì.
Nhưng là nếu phát hiện nàng là Tọa Vong Đạo, vậy liền không cần thiết rút.
Nói không chừng thông qua nàng, có thể đem Bắc Phong cấp câu ra đây.

--------------------------------------------------

Chương 397: Tâm Bàn

"Đến, cầm, khôn hiền đệ luyện chế." Gia Cát Uyên cầm mười viên thuốc đưa tới ngay tại gặm lương khô Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng nhận lấy vấn đạo.
"Lý huynh, ngươi không phải biết luyện đan sao? Làm sao liền Ích Cốc Đan cũng không nhận ra? Thứ này thay cơm, hơn nữa đại tiện cũng sẽ cực kì giảm bớt, phi thường thích hợp gấp rút lên đường thời điểm dùng."
Lý Hỏa Vượng cầm lấy một khỏa, đối mặt trời cẩn thận xem tường tận, nhìn như mặc màu nâu dược hoàn, móng tay út đắp lớn nhỏ, mùi có nồng đậm thảo dược vị.
"Gia Cát huynh, kia nhỏ Tọa Vong Đạo trước bất động cho thỏa đáng, chúng ta có thể thả dây dài câu cá lớn." Lý Hỏa Vượng một bên nhìn một bên dùng cực kỳ nhỏ thanh âm nói xong.
Mặc dù không làm rõ ràng được hiện tại là tình huống gì, nhưng là một điểm đều không ảnh hưởng Lý Hỏa Vượng mục tiêu, đối phó Bắc Phong.
"Yên tâm đi, tiểu sinh ta bớt."
Lý Hỏa Vượng nhẹ buông tay, trong tay Ích Cốc Đan lăn xuống đến bánh xe một bên, vụt một lần, Màn Thầu trong nháy mắt lao đến.
Thế nhưng là nó liếm liếm kia Ích Cốc Đan ngoài mặt, cũng không có muốn ăn ý tứ, ngồi xổm xuống tiếp tục nghiêng đầu nhìn xem Lý Hỏa Vượng trong tay lương khô.
Cầm còn lại Ích Cốc Đan thu vào trong ngực, Lý Hỏa Vượng biểu lộ biến được đoan chính chính lên tới, hết sức chăm chú mà đối với một bên Gia Cát Uyên hỏi: "Gia Cát huynh, hiện tại có thể có không? Có một vấn đề giấu trong lòng rất lâu."
Gia Cát Uyên đối diện Lý Hỏa Vượng lời này, tỏ ra một điểm đều không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn đã sớm nhìn ra đối phương muốn hỏi điều gì, chỉ là phía trước một mực có người ngoài tại, không tiện hỏi mà thôi.
"Ta đoán ngươi nhất định là muốn hỏi, đến cùng hiện tại là Đại Lương vẫn là Đại Tề a?"
Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu. Hắn khi đó đi Giám Thiên Ti tìm đọc Gia Cát Uyên tin tức thời gian, trọn vẹn không có nói rõ những này, thực tế để hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.
"Ba" một lần, Gia Cát Uyên trực tiếp mở ra chính mình bạch sắc quạt giấy, ngữ khí có chút cảm khái nói: "Những vật này liên lụy đến phía trên, vì an nguy của ngươi, tiểu sinh thật không dám nói cho ngươi quá nhiều. Nhưng là tiểu sinh muốn nói là, Đại Tề vẫn luôn tại, Đại Lương mới là giả."
"Đại Lương là giả? Ta tại Đại Lương kinh lịch hết thảy đều là giả?"
Lý Hỏa Vượng mạc danh muốn cười, vậy mình tại này phiến rộng lớn trên trời đất kinh lịch hết thảy gặp trắc trở lại là cái gì, chẳng lẽ là theo ảo giác bên kia một dạng giả tượng? Mình giết Bạch Linh Miểu cả nhà cũng tất cả đều là giả? Nếu như đều là giả vậy ngược lại tốt.
Lý Hỏa Vượng nhẫn nại tính tình chậm rãi thuyết đạo: "Gia Cát huynh, đã ngươi đi qua các nơi, kia Đại Lương người ngươi khẳng định cũng đã gặp qua a, liền ngay cả ngươi kia Tâm Trọc thi thể, đều là theo Đại Lương Giám Thiên Ti kia giành được, ngươi tại sao lại nói Đại Lương là giả đâu?"
"Ai, Lý huynh, này giả không phải kia giả, liền nói phía trước kia bán mặt lão giả, trong mắt ngươi là Đại Lương người, kia trong mắt ta đó chính là Đại Tề người, kia nếu như chúng ta cũng không nhìn, ngươi cảm thấy hắn là người nước nào?"
"Có thể hắn liền là Đại Lương người a! Căn bản liền không phải gì đó Đại Tề người!"
"Làm sao mà biết?"
"Bởi vì hắn sinh tại Đại Lương, lớn lên tại Đại Lương, tương lai cũng sẽ già tại Đại Lương, bởi vậy hắn mới tính Đại Lương người."
"Không phải vậy, tại tiểu sinh trong mắt, hắn sinh tại Đại Tề, dài tại Đại Tề, tương lai cũng sẽ già tại Đại Tề, bởi vậy hắn mới tính Đại Tề người."
"Gia Cát huynh, ý của ngươi là nói, trong mắt ngươi nhìn thấy đều là Đại Tề? Nhưng vì sao chỉ có một mình ngươi có thể nhìn thấy Đại Tề, cái khác người nhìn thấy đều là Đại Lương? Vấn đề này ngươi hẳn là có nhớ qua đúng không?"
"Cũng không phải, tại tiểu sinh trong mắt, cái khác người nhìn thấy cùng là Đại Tề, tiểu sinh biết được các ngươi nhìn thấy là gì đó, nhưng là các ngươi nhìn thấy là sai, cần phải sửa lại như thế sai lầm."
"Ai, làm sao cùng ngươi chính là nói không thông đâu, này rõ ràng ——" nhìn xem Gia Cát Uyên con mắt, Lý Hỏa Vượng lời đến khóe miệng chậm chậm nén trở về, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình cùng đối phương tranh chấp cái này phi thường lãng phí thời gian.
"Tốt a, bán mặt lão hán hắn là Đại Tề người. Ngươi thắng."
"Ai, ngươi vẫn là không tin được tiểu sinh a, mà thôi, tiểu sinh cũng không tranh với ngươi biện gì đó, miễn cho ầm ĩ lên, ngươi tiếp xuống chỉ cần nhìn xem liền làm, chờ đã thấy nhiều, ngươi liền biết ta ngụm bên trong Đại Tề là thật hay là giả."
Gia Cát Uyên đi, hắn hào hứng thoạt nhìn vẫn là không cao, nhìn hắn đối với Lý Hỏa Vượng không tin Đại Tề tồn tại cảm thấy thất vọng.
Mà Lý Hỏa Vượng nhưng cau mày, nghĩ đến trước mắt cục diện xuất hiện đủ loại khả năng.
Tâm Tố Tâm Bàn Tâm Trọc, này ba cái không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, mặc kệ Tâm Bàn theo kia cái gọi là ba thân cũ phía trên đạt được gì đó, đầu tiên loại này cổ quái biến hóa, khẳng định là bởi vì Gia Cát Uyên đưa tới.
Đến mức làm sao đưa tới loại biến hóa này, hắn vẫn là không làm rõ được.
"Hẳn là Gia Cát Uyên mang lấy chính mình xuyên qua ngàn năm phía trước Đại Tề cùng ngàn năm sau đó Đại Lương? Có thể này cũng không đúng, chẳng lẽ ngàn năm trước cùng ngàn năm sau, tại những địa phương này đều có một cái nấu bát mì Lão Phu Thê?"
Phía trước kia nấu bát mì lão nhân, tiền tiền hậu hậu hết thảy đổi ba lần mặt, thật giống như từ đầu đến cuối đều có hai nơi bất đồng quán mì một dạng, có thể chính mình rõ ràng liền đứng tại bên cạnh hắn, phi thường khẳng định kia nấu bát mì lão nhân không đổi qua.
Thật giống như toàn bộ thế giới đều tại diễn kịch, nhưng cầm hai loại bất đồng kịch bản, tại chính mình những này người bình thường trước mặt là đệ nhất bản, mà tại Gia Cát Uyên trước mặt là cuốn thứ hai.
Suy tư những chuyện này, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhớ tới Ký Tương tại Phật Cốt Miếu cùng lời của mình đã nói.
"Đây chính là hắn ngụm trung cổ kỳ quái nhưng lại hợp lẽ thường sự tình sao? Loại chuyện này tại Tâm Bàn bên người đều biết thường xuyên xuất hiện sao?"
"Sư thái Ti Mệnh là quản hư thối, Ba Hủy là quản thống khổ, vậy này cẩu thí ba thân cũ phía trên đến cùng là quản gì gì đó, vì cái gì có thể đưa tới Gia Cát Uyên loại nào cổ quái biến hóa?"
Lý Hỏa Vượng biết rõ loại chuyện này tốt nhất đừng nghĩ, miễn cho dẫn tới mầm tai vạ, thế nhưng là đương sự tình xuất hiện tại trước mặt thời gian, hắn thực tế nhịn không được không muốn.
"Được rồi được rồi, " Lý Hỏa Vượng quơ quơ hoa mắt váng đầu đầu, Gia Cát Uyên làm sao nói liền làm sao tin a. Ngược lại không liên quan tới mình.
Con mắt của mình chỉ có một cái, liền là cầm ra Bắc Phong.
Gia Cát Uyên giết làm giàu, Tọa Vong Đạo bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ cần mình đối tại Gia Cát Uyên bên người, có rất lớn xác suất bắt được Bắc Phong.
"Cộc cộc cộc" tiếng bước chân vang lên, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại, phát hiện là một vị người mặc bạch sắc áo bào lớn thanh niên, Lý Hỏa Vượng đã từ trên người hắn ngửi thấy nhàn nhạt mùi máu tươi.
"Tiểu nhân ngày mùa hè thăng, gặp qua Lý đại nhân."
"Có chuyện?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi, này người hắn nhớ kỹ là Đại Tề Giám Thiên Ti một thành viên trong đó, cũng không biết là tới dò la tin tức vẫn là tới làm gì.
"Lý đại nhân, tiểu nhân giống như ngài, cũng là Áo Cảnh Giáo nhiều!" Nói xong thanh niên kia phấn khởi kéo lên y phục, lộ ra kia treo đầy móc câu thân thể.
"Không có sự tình khác liền trở về a, đường còn dài mà." Lý Hỏa Vượng dù sao không phải thật sự Áo Cảnh Giáo nhiều, sợ trò chuyện quá nhiều, lộ ra chân ngựa.
"Nghe Gia Cát đại nhân nói, ngài đã cử hành ba lần Thương Khương Đăng Giai? Xin hỏi đây là sự thực sao?" Thanh niên nhìn về phía Lý Hỏa Vượng trong mắt tràn đầy hoàn toàn là sùng bái.

--------------------------------------------------

Chương 398: Đại trưởng lão

"Nghe Gia Cát đại nhân nói, ngài đã tiến hành qua ba lần Thương Khương Đăng Giai? Xin hỏi đây là sự thực sao?"
Nghe lời này, Lý Hỏa Vượng lạnh lùng nhìn lấy trước mắt thanh niên."Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào? Này có liên quan gì tới ngươi?"
"Nói như vậy là sự thật? !" Ngày mùa hè thăng lập tức quỳ một chân xuống đất, biểu lộ cực kỳ kích động."Bái kiến Đại trưởng lão!"
Hắn quỳ xuống trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đứng lên chuyển đi sang một bên, "Ta không phải gì đó Đại trưởng lão, ngươi nhận lầm người!"
"Ngài là! Ngài là được! Có thể dùng Đại Thiên Lục tiến hành ba lần Thương Khương Đăng Giai người, ngài không thể nghi ngờ liền là Áo Cảnh Giáo Đại trưởng lão!"
"Đến ngài tầng này, ngài hiện tại có thể khỏi cần Đại Thiên Lục, trực tiếp lấy nhục thân tự chủ! Đây chính là vô thượng biểu tượng a!"
Đối phương nói đến hưng phấn dị thường, nghe được Lý Hỏa Vượng rùng mình, Lý Hỏa Vượng đi qua đối với Áo Cảnh Giáo hiểu không nhiều, hắn chẳng thể nghĩ tới thế mà còn có một màn như thế.
"Ngươi nhận sai, Gia Cát Uyên lừa gạt ngươi, ta không có cử hành qua Thương Khương Đăng Giai!"
Nói xong, cũng mặc kệ kia người tin không tin, cưỡng ép trấn định Lý Hỏa Vượng trực tiếp đi ra.
"Chuyện gì xảy ra? Thương Khương Đăng Giai này một nghi thức, không phải dùng hai tầng đau đớn, cùng Ba Hủy đổi lấy lực lượng sao? Nghe người này thuyết pháp, loại này nghi thức tại Áo Cảnh Giáo phía trong là một loại nào đó thân phận biểu tượng?"
Lý Hỏa Vượng thế nhưng là biết rõ cái gọi là Đại trưởng lão, mặc dù những đại trường lão kia đều là Tọa Vong Đạo giả trang.
Mặc kệ Đại trưởng lão mặt trên còn có không có cái khác cao tầng, Đại trưởng lão xưng hô thế này tại Áo Cảnh Giáo tuyệt đối không thấp.
"Hơn nữa ta hiện tại lại có thể khỏi cần Đại Thiên Lục, trực tiếp cấp Ba Hủy hiến tế? Điều này đại biểu gì đó? Đại biểu ta cùng Ba Hủy càng ngày càng gần sao?"
Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy đây là chuyện tốt lành gì, Thương Khương Đăng Giai nhìn hữu biệt gì đó, Đại Thiên Lục bên trên chưa nói tai hoạ ngầm.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn quyết định trước thử một lần, hắn nhìn thoáng qua nơi xa cái khác người, đi vào một bên trong rừng cây, liền bắt đầu cởi thân bên trên hồng sắc đạo bào.
"Lý Tuế." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay Đồng Tiền Kiếm quét ngang, Lý Tuế xúc tu liền cuốn lấy chuôi kiếm, ngả vào đằng sau cắt ra Lý Hỏa Vượng được mới vừa dài tốt làn da.
Càng nhiều xúc tu đưa tới, cuốn lấy vậy cơ hồ là vây quanh đến thịt bên trong Đại Thiên Lục, sinh sinh rút ra.
Chẳng quan tâm đau đớn, Lý Hỏa Vượng chế trụ chính mình ngón trỏ móng tay góc trái dùng sức vén lên, "Sưu" một tiếng, xa ba trượng bên ngoài, một khỏa to cỡ miệng chén thân cây thân bên trên lộ ra thật sâu nhất đạo Huyết Ấn.
"Thế mà thực có thể không cần Đại Thiên Lục rồi?" Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
"Đây coi như là chuyện tốt sao? Hẳn là coi là chuyện tốt a?" Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, lăng lăng nhìn phía xa gốc cây kia nương theo lấy két két thanh âm chậm rãi ngã xuống đất.
Lão vấn đề không có giải quyết, vấn đề mới lại xuất hiện, cái này khiến Lý Hỏa Vượng cảm giác được phiền phức vô cùng.
Nhưng muốn nói đi làm chút gì đem cái này chỗ tốt bỏ đi, Lý Hỏa Vượng lại có chút không nỡ.
Chí ít hiện tại chính mình không có khiếm khuyết, lúc trước bị Bành Long Đằng đánh lén cướp đi Đại Thiên Lục, mà vô pháp thi triển huyết nhục thần thông sự tình, sẽ không còn phát sinh.
"Đi một bước nhìn một bước a, trước tiên đem Tâm Tố phiền phức làm rơi, cái khác đều hướng sau chuyển, ai sống thế nào được mệt mỏi như vậy đâu?"
Ngắn ngủi nghỉ tạm một hồi, Lý Hỏa Vượng cùng đám người này tiếp tục gấp rút lên đường.
Dẫn đường là vị kia Tần lão, bọn hắn tựa hồ vì sợ bị người lần nữa để mắt tới, cố ý tìm vắng vẻ đường nhỏ.
Lý Hỏa Vượng tự nhiên là không quan trọng, nhiệm vụ của hắn là thủ Gia Cát Uyên gốc đợi Tọa Vong Đạo thỏ, hắn không sợ chơi liều.
Chỉ là vị kia gọi ngày mùa hè thăng thanh niên, phảng phất tịnh không có tin tưởng Lý Hỏa Vượng phủ định, đối thái độ của hắn có nghiêng trời lệch đất biến hóa.
"Đại trưởng lão! Ngài ngồi này!" Ngày mùa hè thăng trước một bước đi vào cũ nát ven đường khách sạn, dùng ống tay áo xoa xoa ghế băng cùng mặt bàn, tôn kính kêu gọi Lý Hỏa Vượng ngồi xuống.
Lý Hỏa Vượng mới vừa ngồi xuống, hắn lại lập tức cấp Lý Hỏa Vượng châm trà, ngay sau đó ngăn đón điếm tiểu nhị, tự thân vì hắn gọi món ăn.
Đối phương cử chỉ cổ quái để Lý Hỏa Vượng cảm giác được mười phần rầy rà, hắn không cần cũng không muốn người cùng cái nô bộc giống như đối tại bên người phục thị chính mình.
"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí không kiên nhẫn vấn đạo.
"Không làm gì a! Đại trưởng lão, có thể hầu hạ ngài là tiểu nhân phúc phận!"
Ngày mùa hè thăng tỏ ra vô cùng khiêm tốn, ngay sau đó tâm lý lại thêm một câu."Nếu có thể lộ ra làm sao thành công thi triển Thương Khương Đăng Giai kỹ xảo, vậy thì càng tốt hơn!"
"Tốt, ta là Đại trưởng lão đúng không? Làm, hiện tại Đại trưởng lão để ngươi cút xa một chút! Đến kinh thành phía trước đừng ở trước mắt ta lắc lư!"
"Oạch tuân mệnh!"
Nhìn thấy ngày mùa hè thăng cuối cùng tại rời khỏi, cuối cùng để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong thư sướng một chút.
Liếc qua đang cùng lấy đồng bạn ngồi một chỗ Miêu Cương nữ nhân, Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Kỳ quái, đều lâu như vậy, Tọa Vong Đạo làm sao nửa điểm động tĩnh cũng không có, này có thể theo ta phía trước phỏng đoán không giống nhau."
Dựa theo Lý Hỏa Vượng phía trước phỏng đoán, Gia Cát Uyên quang minh chính đại xuất hiện tại trên đường cái, kia phía trước những cái kia Tọa Vong Đạo khẳng định lại cùng ruồi ngửi được cứt một dạng nhanh chóng vây quanh.
Kết quả, kể từ Hạnh Đảo ngụy trang thành chính mình một lần kia sau, Tọa Vong Đạo liền rốt cuộc không có động tĩnh, duy nhất gặp gỡ, vẫn là cái trọn vẹn bại lộ thân phận tiểu tốt tử.
"Đám gia hoả này sẽ không phải cảm thấy, tiểu đả tiểu nháo không đả thương được Gia Cát Uyên, dứt khoát dự mưu một cái lớn a?" Lý Hỏa Vượng không khỏi đem bọn hắn hướng xấu nhất khả năng nghĩ.
Muốn nói sợ, Lý Hỏa Vượng hiện tại một người cô đơn, thật đúng là không mang sợ, hắn lo lắng duy nhất là Bắc Phong có khả năng hay không tham dự trong đó.
"Làm giàu bị giết, Hồng Trung Bạch Bản khẳng định sẽ đến, kia vì nhất cử giết chết Gia Cát Uyên, Tiểu Tứ Hỉ bọn hắn lẽ ra cũng tới a?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ chuyện này thời gian, rời khỏi một hồi Gia Cát Uyên tới đến trước mặt hắn ngồi xuống.
"Gia Cát huynh, mới vừa đi cái nào rồi?"
"A, ta đi khách sạn xe ngựa mua lại, sau đó buồng xe phía trong đặt mua một lần, để Tần lão nằm ở trên xe ngựa lúc dễ chịu một chút."
"Loại chuyện này đều muốn tự mình làm? Gia Cát huynh, ngươi đi theo Tần lão là thế nào nhận biết?" Lý Hỏa Vượng cầm lấy ấm trà cấp trước mặt hắn rót một chén.
"Tiểu sinh tại U Đô thời điểm, nhìn thấy Tần lão dưới tàng cây cùng người đánh cờ, Tần lão kỳ phong thẳng thắn thoải mái, mỗi một cục đều thắng được đường đường chính chính, để tiểu sinh thực tế nhịn không được tiến lên phía trước kết giao một phen."
"Cứ như vậy nhận biết?"
"Kia Lý huynh ngươi cho rằng làm sao, tiểu sinh giao hữu xưa nay không nhìn hắn người thân phận địa vị, chỉ coi trọng một cái tùy duyên thuận mắt."
"Gia Cát huynh tính tình thật, bội phục."
"Giao hữu chẳng lẽ không nên như vậy sao? Tiểu sinh lại cảm thấy hiện tại không ít người nơi nơi đều là nghĩ nhiều nghĩ hỗn tạp, cho nên bọn hắn mới vô pháp giao đến tri tâm hảo hữu, lại nói giờ đây này thế đạo a."
Ngay lúc này, cầm khay mang lấy đồ ăn điếm tiểu nhị đi lên phía trước, giúp Lý Hỏa Vượng giải vây. Thoát khỏi phía sau lải nhải tra tấn.
"Đồ ăn tới ~ xào lăn thịt dê, Tam Tiên, rau xanh xào hương bồ đồ ăn, còn có một cái Bát Bảo vịt, đồ ăn bên trên tới, hai vị chậm dùng a."

--------------------------------------------------

Chương 399: Sai lầm

"Cộc cộc cộc "
Nhìn thấy Gia Cát Uyên ném tới mâm thức ăn bên trên bạc vụn, điếm tiểu nhị giơ cao lên bạc lực lượng mười phần hô lên."Tạ vị này trạng nguyên gia thưởng ba tiền bạc!"
Đợi đến dưới đáy bàn Màn Thầu ăn như gió cuốn kết thúc, Lý Hỏa Vượng cùng Gia Cát Uyên cũng tương tự bắt đầu ăn, hắn thấp giọng hướng đối phương biểu đạt lo lắng của mình.
"Lý huynh, nếu là ngươi tìm bọn họ, kia càng là lúc này liền càng không thể gấp gáp, nếu không dễ dàng bị bọn hắn đoán được."
"Chỉ cần ta tại nơi này, Tọa Vong Đạo khẳng định sẽ đến, thoải mái tinh thần a."
"Gia Cát huynh, ta là cảm thấy như vậy, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm, ngươi nói lúc này, bọn hắn lão không ra đến, chúng ta có phải hay không hẳn là "
Lý Hỏa Vượng trong miệng lời nói bỗng nhiên ngừng lại, hắn biểu lộ ngưng trọng kẹp lên trong mâm xào lăn thịt dê, lần nữa nhét vào miệng bên trong dùng sức nhấm nuốt.
"Ba" một lần, Lý Hỏa Vượng đôi đũa trong tay chợt hướng trên mặt bàn quăng, "Đều chớ ăn! Này mẹ nó là thịt người! !"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tiến lên, cầm kia tủ phía trước đánh bàn tính cầm kiếm chống đỡ cổ của hắn, dưới đáy bàn Màn Thầu tức khắc lung la lung lay lên tới.
Một kiếm chuôi lắc tại người này trên đầu, Lý Hỏa Vượng lập tức giơ đao lên, móc ra dạ dày trôi qua mở một cái lỗ hổng lớn, cầm mới vừa nuốt xuống đồ vật tất cả đều đổ ra.
Sợ này thuốc mê còn có lưu lại, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cầm chính mình dạ dày luồn vào một bên bình rượu bên trong rửa một chút.
Lý Hỏa Vượng động tác thời điểm, cái khác người như nhau lập tức có phản ứng, nuốt đan nuốt đan, niệm kinh niệm kinh, mà vị kia hạ mọc lên ở phương đông càng là trực tiếp đem bàn tay tiến trong quần áo, bắt được treo ở thân bên trên một số huyệt vị móc câu dùng sức kéo một phát.
Lý Hỏa Vượng cử động không đơn giản nhắc nhở cái khác người, như nhau nhắc nhở này hắc điếm tiểu nhị.
Vừa rồi vẻ mặt ôn hòa điếm tiểu nhị giờ đây đã trên vai nhấc lên Quỷ Đầu Đại Đao, mang lấy một đám người vọt ra.
Có thể điếm tiểu nhị nhìn thấy cuối cùng một màn, là vị kia hồng bào đạo nhân tức giận kéo lấy kiếm, chợt trên bàn đạp mạnh, xông lên chính mình lớn nhảy mà đến.
Sau đó sự tình không có bất kỳ huyền niệm gì, mấy bước bên trên đều là thiên về một bên đồ sát, không lâu lắm, toàn bộ trong khách sạn một mảnh lộn xộn, tràn đầy huyết tinh.
Lý Hỏa Vượng đứng tại núi thây biển máu bên trong như là sát thần, mà bảy, tám căn màu đen xúc tu theo trong cơ thể hắn mọc ra, phân biệt quấn lấy bất đồng binh khí.
Một màn này thật sâu rung động Đại Tề quốc Giám Thiên Ti, xem như Giám Thiên Ti, bọn hắn bình thường ban sai sự tình gặp nhiều sự tình các loại, nhưng là trước mắt này một chủng, bọn hắn chưa từng thấy qua.
Phía trước tâm bên trong một chút ý nghĩ cũng nhanh chóng biến mất, thật không hổ là Gia Cát đại nhân bằng hữu, quả nhiên không tầm thường.
Lý Hỏa Vượng thở hổn hển tới đến Gia Cát Uyên bên người, có chút khó có thể tin mà hỏi thăm: "Ngươi thế mà nhìn không ở này trong thức ăn có thuốc mê?"
Gia Cát Uyên dùng khăn tay lau đi khóe miệng bởi vì ngược nôn mửa ra nước miếng, sắc mặt rất là khó coi nói đến: "Tiểu sinh tự nhiên nhìn ra, có thể ta coi là này trong thức ăn chỉ là có thuốc mê mà thôi, trực tiếp ném đi lãng phí, dự định trước ăn xong lại giải, không có nghĩ rằng này thịt dê lại là dùng thịt người giả mạo! Chân thực buồn nôn!"
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn một chút chính mình kia vỡ ra khe hở bụng thật sâu thở dài một hơi, khó được hôm nay tâm tình tốt đi một chút, không có nghĩ rằng đụng phải loại chuyện này.
Mặc dù mình hiện tại đã không sợ loại chuyện này, nhưng là cóc ghẻ nằm úp sấp mu bàn chân, không hại người nhưng làm người buồn nôn.
"Đại Lương Quốc hướng tới không phải an ổn quá sao? Làm sao còn sẽ có loại này hạ dược hại người hắc điếm."
Đã lâu không gặp Hồng Trung từ một bên trong bàn chui ra."Ha ha ha, Lý Hỏa Vượng, này ngươi nhưng nhớ sai, không nghe người ta Tâm Bàn nói sao? Hiện tại đây chính là Đại Tề, không phải Đại Lương rồi~!"
Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ."Cái này chẳng lẽ thực biến thành Đại Tề rồi? Này Tâm Bàn năng lực đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
Trong lúc nhất thời hắn nghĩ quá nhiều quá nhiều, hắn hé miệng vừa muốn đối Hồng Trung đặt câu hỏi thời điểm, nhìn xem cái kia một bộ mau tới hỏi ta biểu lộ, cứ thế mà đình chỉ, thẳng dứt khoát móc ra Hỏa Áo Chân Kinh, đến cho chính mình liệu thương.
Nhưng là lần này Hồng Trung lại không chịu từ bỏ ý đồ."Ai Nha, Lý đại nhân thật sự là kiến thức rộng rãi a, liền thịt người đều thường được đi ra, bội phục ~ bội phục ~!"
Ngay tại Hồng Trung còn muốn nói nhiều gì gì đó thời gian, Lý Tuế thanh âm bỗng nhiên chen vào, "Phụ thân, ngươi có thể cho ta mấy cái kiếm sao?"
"Mấy cái kiếm? Ngươi muốn làm gì?" Lý Hỏa Vượng ngừng niệm chú.
"Ta muốn giúp phụ thân bận bịu a, lần sau gặp được người xấu, ta cũng có thể cùng vừa mới một dạng, ra tay giúp đỡ!"
"Ta trong thân thể buông xuống ngươi đã đủ chen lấn, nào có cái gì chỗ trống thả kiếm? Chớ nghịch ngợm, ngoan."
Kết quả lần này, Lý Tuế thế mà không thuận theo, "Không nha không nha, ta liền muốn kiếm! Ta liền muốn kiếm!"
Theo Lý Tuế giãy dụa, hắn màu đen xúc tu theo Lý Hỏa Vượng ống quần bên trong chui ra, té xuống đất không ngừng nhấp nhô, tựa như những cái kia ra đường hô hào chính mình phụ mẫu mua kẹo hồ lô hài đồng.
"Đáng chết, Lý Tuế đây đều là cái nào học được?"
Lý Hỏa Vượng dỗ một hồi, cuối cùng dùng chính mình hình cụ bao để nó thỏa mãn an tĩnh lại.
"Thấy không, trong này cái gì cũng có, đao nhỏ cái cưa cái dùi, cây kéo kẹp cái xẻng, hiện tại cũng là của ngươi, về sau đụng phải người xấu, ngươi liền cầm lên những này tới mời đến bọn hắn."
Lý Tuế xúc tu theo rốn bên trong chui ra, không ngừng vuốt vuốt những cái kia hình cụ, thu hoạch vui sướng tiếng cười không ngừng truyền nhập Lý Hỏa Vượng tai bên trong.
Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu, đuổi theo những cái kia đã theo hắc điếm đi tới Đại Tề Giám Thiên Ti nhóm.
Hắc điếm tiểu nhị đều bị Lý Hỏa Vượng giết đi, kia hậu viện tọa kỵ tự nhiên cũng về bọn hắn, Lý Hỏa Vượng bên cạnh xe ngựa rất nhanh liền có mới bạn.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng theo khách sạn đi tới, Gia Cát Uyên đi đến trước mặt hắn thuyết đạo: "Yên tâm, U Đô người một nhà đã biết được Tần lão gặp địch, chẳng mấy chốc sẽ phái người tới tiếp, chúng ta rất nhanh liền có thể tới U Đô."
Nhìn thoáng qua kia trên dưới xe ngựa đều cần người đỡ Tần lão, Lý Hỏa Vượng nhưng không làm sao lạc quan.
Hắn bên trên xe ngựa của mình, cầm địa đồ đem ra, tìm kiếm lấy vị trí của mình."Liền theo hiện tại tốc độ này, sợ là không có nhanh như vậy."
Lý Hỏa Vượng mang huyết thủ chỉ, dọc theo bờ biển liền hướng về Giang Nam đạo trung tâm vạch tới, "Ân? ! U Đô?"
Nhìn xem kia quen thuộc vừa xa lạ kiểu chữ, Lý Hỏa Vượng kém chút coi là tự mình nhìn sai, có thể hắn cẩn thận phân biệt đi sau hiện đúng là U Đô, cũng không phải là phía trước kinh thành.
Lý Hỏa Vượng khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn về phía trước mặt Gia Cát Uyên, "Đây là ngươi địa đồ?"
Gia Cát Uyên trên mặt một tức giận."Lý huynh ngươi này chê cười liền lớn rồi, tiểu sinh ta học phú ngũ xa, cho tới bây giờ liền không cần gì đó địa đồ."
"Vậy này." Ngay tại Lý Hỏa Vượng chần chờ thời gian, Hồng Trung lần nữa xông ra.
"Này không phải cũng bình thường, giờ đây ngươi thân ở Đại Tề, khỏi cần Đại Tề địa đồ, ngươi dùng cái gì?"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt địa đồ, cau mày, hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm địa đồ góc trái trên cùng một chỗ tương ớt điểm.
Kia là lúc trước hắn tìm kiếm Hạnh Đảo thời điểm, một bên ăn mì chiên một bên nhìn địa đồ, trong lúc vô tình nhỏ lên, này thiên chân vạn xác liền là lúc trước hắn mang đến địa đồ.
Có thể phần này chính mình theo kinh thành mua địa đồ, thế mà phía trên không có tiêu ra kinh thành? ! Ngược lại tiêu ra Đại Tề kinh thành, U Đô?

--------------------------------------------------

Chương 400: U Đô

Nhìn xem trước mặt thuộc về mình địa đồ, Lý Hỏa Vượng não tử triệt để loạn, hắn thực tế không làm rõ ràng được, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.
Người còn chưa tính, còn có thể lấy nói Tâm Bàn năng lực là một loại nào đó phạm vi tính thôi miên, có thể làm sao thuộc về mình địa đồ hiện tại cũng thay đổi thành Đại Tề rồi? Này Tâm Bàn năng lực làm sao như vậy kỳ quái đâu? Chính mình thấy thế nào không hiểu đâu?
Này Đại Tề là một cái khác thế giới song song? Lại hoặc là căn bản cũng không có Đại Tề, hết thảy đều là bởi vì Tâm Bàn năng lực vặn vẹo?
"Lý huynh, sắc trời này cũng không sớm, chúng ta đi nhanh lên đi, phải không nhanh lên, chúng ta sẽ phải tại dã ngoại ngủ ngoài trời." Gặp Lý Hỏa Vượng thất thần bất động, Gia Cát Uyên bắt đầu thúc giục.
Lý Hỏa Vượng cầm tầm mắt theo trên bản đồ dịch chuyển khỏi, một lần nữa nhìn về phía trước mắt bạch diện thư sinh, hết sức chăm chú nói đến: "Gia Cát huynh, ngươi có thể nói với ta lời nói thật sao? Các ngươi Tâm Bàn đến cùng là gì đó a? Ta là thực không muốn đoán nữa."
"Nói không chừng, nói không chừng." Tỏ ra mười phần bình tĩnh Gia Cát Uyên lần nữa dùng trong tay quạt giấy, chỉ chỉ đỉnh đầu.
"Ta không phải Vấn Nguyên đầu, ta nói là đối tại ngươi bên người sẽ phát sinh gì đó dị thường! Cuối cùng dạng này ta thật sự là không thích ứng được."
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên phảng phất phi lý chỗ đương nhiên nói đến: "Tiểu sinh bên người? Tiểu sinh bên người cuối cùng sẽ xuất hiện một chút danh xưng tới Đại Lương người, danh xưng cái gọi là Đại Tề sớm tại ngàn năm trước kia liền diệt quốc, cũng tỷ như nói như Lý huynh dạng này, ta tự nhiên biết rõ bọn hắn là đến từ Đại Lương, có thể Đại Lương là giả, Đại Tề mới là thật."
"Có thể Đại Tề rõ ràng liền là ——" Lý Hỏa Vượng nói đến đây, liền không có nói thêm nữa, lại cùng hắn ầm ĩ xuống dưới sợ là lại muốn lặp lại phía trước nói qua lặp đi lặp lại đề, chính mình ai cũng không thuyết phục được ai.
"Được, ta không hỏi." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay địa đồ cuốn một cái, "Xuất phát, ta liền theo ngươi đi Đại Tề kinh thành U Đô!"
Này trên đường đi vẫn không có nửa điểm Tọa Vong Đạo bóng dáng, nếu không phải phía trước tại Hạnh Đảo một lần kia, Lý Hỏa Vượng kém chút đều coi là, Tọa Vong Đạo đây là triệt để bỏ đi hướng Gia Cát Uyên báo thù, làm cái khác đi.
Có hắc điếm xe ngựa, hơn nữa theo những cái kia Đại Tề Giám Thiên Ti thương thế khôi phục, tốc độ của bọn hắn bắt đầu nhanh.
Cho dù là đi đường nhỏ, vẫn như trước không bao lâu, bọn hắn cuối cùng vẫn tới chỗ cần đến,
Đỏ thẫm mặt trời chậm rãi theo cao ngất nặng nề trên tường thành dâng lên, đứng tại xe ngựa nóc bên trên Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một ngụm bạch khí."Cuối cùng là về tới kinh thành, lại hoặc là nói này đến. U Đô."
Quay đầu nhìn thoáng qua, nơi xa lệ nóng doanh tròng ngay tại hai tay đón lấy một đám người, đứng tại chỗ Lý Hỏa Vượng tỏ ra là như vậy không hợp nhau.
"Đạo sĩ, hôm nay là Sơ Nhất, nhớ kỹ ăn Hắc Thái Tuế a, phải không nhưng là lại muốn nổi điên." Hòa thượng ảo giác mở miệng nhắc nhở đến.
"Ta biết." Lý Hỏa Vượng móc ra dao găm luồn vào buồng xe bên trong, lấy ra một khối lớn Hắc Thái Tuế nhét vào miệng bên trong miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.
"Đại trưởng lão, ngài tại ăn cái gì? Loại vật này có thể trợ giúp ngài tu luyện?" Mà lúc này ngay tại nhìn lén Lý Hỏa Vượng cử động , kiềm chế không ở tâm bên trong hiếu kì ngày mùa hè đi tới, cẩn thận từng li từng tí vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý này gia hỏa, một lần nữa nhảy lên xe ngựa, nhẹ nhàng giật giây cương một cái, ngựa lôi kéo xe ngựa hướng về, đi theo Gia Cát Uyên một đoàn người hướng về cửa thành to lớn ngụm tới gần.
Tiến tường thành bên trong, Lý Hỏa Vượng cẩn thận ngắm nghía bốn phía, ý đồ tìm kiếm ra cùng lúc trước chính mình lúc rời đi đợi bất đồng biến hóa.
Hắn phát hiện này cái gọi là U Đô vẫn là phía trước Đại Lương bộ dáng, rộng lớn trên đường cái người đến người đi, đường cái bốn phía cửa hàng y nguyên vẫn là những cái kia, chỉ là có chút chi tiết phía trên phát sinh biến hóa.
"Đại gia ~! Mau tới chơi a." Mềm mại thanh âm truyền vào Lý Hỏa Vượng tai.
Hắn theo thanh âm nhìn lại, phát hiện nói lời này lại là một vị tướng mạo âm nhu thiếu niên, hắn mặc kia cùng không có mặc không sai biệt lắm sa mỏng, đứng tại một cái ghim lấy hoa hồng đồ tre trúc lồng bên trong làm điệu làm bộ.
"Này" nhìn xem những cái kia từng cái một bị giam trong lồng bôi trát đầy phấn son nam nhân, Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, hắn có thể nhớ kỹ nơi này, thế nhưng là phía trước là bán nữ, hiện tại làm sao bắt đầu bán nam.
"Hừ!" Tiếng hừ lạnh theo kia Tần lão ngụm bên trong phát ra, hai tay của hắn nắm chặt, phảng phất khí run rẩy.
Vừa vặn ngay lúc này, hai cái da trắng mập nam nhân cùng nhau dắt tay theo một chiếc xe ngựa bên trên đi xuống, mặc dù cách khá xa, có thể Lý Hỏa Vượng như xưa từ trên người bọn họ ngửi thấy, cùng lúc trước Ký Tương một dạng vị đạo, nồng đậm mùi vị nước hoa khỏa lấy mãnh liệt mùi nước tiểu khai.
Hai vị này thái giám hoàn toàn không nhìn cái khác người tầm mắt, mập mờ cười lẫn nhau dắt tay, kết bạn hướng về kia nhà gọi nghĩ ... lại hiên viện tử đi vào.
Hơn nữa vừa lúc ở thời điểm này, một vị tóc trắng xoá Sĩ Đại Phu từ bên trong đi ra, hai vị bộ dáng giống nhau tinh mỹ thiếu niên lang, một trái một phải đỡ lấy hắn hướng về xe bò đi đến.
Tại hắn bên trong một vị thiếu niên lang nằm rạp trên mặt đất, xem như bàn đạp để kia Sĩ Đại Phu đạp tiến xe bò sau, bọn hắn thế mà không hề rời đi, ngược lại đầu hướng về kia xe bò phía trong vừa chui, thế mà đi theo kia Sĩ Đại Phu cùng nhau rời khỏi.
"Lẽ nào lại như vậy! Lẽ nào lại như vậy! ! Đây đều là những cái kia Yêm Cẩu thủ đoạn, cầm toàn bộ kinh thành biến thành giờ đây như vậy chướng khí mù mịt! Long Dương khắp nơi! Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"
"Những người này còn nói loại này chuyện xấu xa làm sao làm sao phong nhã, ta nhổ vào! Một nhóm đầu nhập vào Yêm Cẩu thứ hèn nhát, những cái kia Thánh Nhân sách sợ là học tới cẩu trong bụng đi!"
Đại thương mới khỏi Tần lão như vậy này một kích động, tức khắc lại thở hổn hển lên tới, bốn phía người nhất thời vây quanh hắn vội vàng rời khỏi địa phương này, miễn cho tức điên lên thân thể.
Nhìn xem những cái kia người dần dần rời xa, Lý Hỏa Vượng vẫn đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, phảng phất tại chờ đợi gì đó.
Theo Gia Cát Uyên bọn người vừa đi xa, thời gian không bao lâu, Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn phát hiện những cái kia làm điệu làm bộ nam nhân giờ phút này toàn bộ biến thành nữ nhân.
Hình dạng của bọn hắn tịnh không có đổi, chỉ là trên mặt ngũ quan biến được càng lớn nhu hòa, hoàn toàn biến thành nữ nhân.
Lý Hỏa Vượng nhướng mày, duỗi tay ra, trực tiếp giữ chặt ven đường cõng lấy củi vào thành bán lão hán."Giờ đây là Đại Tề hay là Đại Lương?"
Lão hán kia phảng phất nhìn đồ đần giống như nhìn xem Lý Hỏa Vượng, "Này thành thế nhưng là Đại Lương kinh đô kinh thành, ngươi chính mình nói sao?"
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng cười nhẹ một tiếng, quá hiển nhiên, hiện tại có thể khẳng định là, loại biến hóa này chỉ tồn tại ở Gia Cát Uyên hơn mười trượng phạm vi bên trong.
Chỉ cần tại hắn phụ cận hơn mười trượng phạm vi bên trong, đều biết biến thành một cái khác quốc gia, Đại Tề.
Đến mức cái khác chi tiết vấn đề, Lý Hỏa Vượng có thể cảm nhận được trong đó cổ quái, nhưng là muốn tỉ mỉ biểu đạt ra đây, hắn thật đúng là làm không được.
Về phần tại sao có thể như vậy, Đại Tề có phải thật vậy hay không, Lý Hỏa Vượng tạm thời còn không biết, dự tính này cùng kia ba thân cũ phía trên có quan hệ.
Tốt tại hắn không cần giải quá nhiều, biết rõ Gia Cát Uyên này cổ quái năng lực đối với mình không có chỗ hại là được.
"Giá!" Lý Hỏa Vượng dùng trong tay dây cương chợt rút tại mông ngựa bên trên, bước nhanh hướng về Gia Cát Uyên rời đi phương hướng tiến đến.

--------------------------------------------------

Chương 401: Người tới

Ra roi thúc ngựa, Lý Hỏa Vượng rất mau tìm đến đường phố bên trên một đám người, kia nhóm cái gọi là Đại Tề người trà trộn tại Đại Lương người bên trong, nửa điểm không hài hòa cảm cũng không có, người xung quanh cũng một điểm cũng không có phát giác được biến hóa.
Chờ hắn lần nữa cùng lên đến, lần nữa tới đến những cái kia Đại Tề người bên trong, lần nữa nhìn về phía những cái kia thấp giọng nghị luận cái khác người, Lý Hỏa Vượng có dũng khí phi thường kỳ diệu cảm giác.
Liền phảng phất trước mặt những người này đều là diễn viên một loại, quấn quanh Gia Cát Uyên quá gia gia mà thôi.
"Lý huynh, ngươi cái này lại đi đâu?" Gia Cát Uyên có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm, ngay sau đó không khỏi có chút lo âu dặn dò đến: "Nơi này nhiều người nhiều miệng, ngươi nhưng muốn cẩn thận, vạn nhất nói không chừng cái nào liền là Tọa Vong Đạo biến được đâu."
"Yên tâm, ta tỉnh, cùng Tọa Vong Đạo tiếp xúc cũng không phải một ngày hai ngày. Gia Cát huynh, chúng ta này muốn đi chỗ nào?"
Trời rất lạnh bên trong, Gia Cát Uyên tiếp tục cầm một bả quạt giấy không ngừng quạt."Chúng ta trước đi Lương đại nhân phủ thượng, ban đêm Tần lão đệ tử cùng với khác Giang Nam nhất hệ người, mọi người cùng một chỗ thương lượng ra một cái ổ trục sau, lại làm xuống một bước dự định."
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, nhìn về phía Gia Cát Uyên trong mắt mang lấy một tia đáng thương, Gia Cát Uyên thoạt nhìn là như vậy cường đại, thế nhưng là tại liên lụy đến tự thân vấn đề bên trên, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, như xưa theo tới chính mình một dạng không phân rõ.
Lý Hỏa Vượng biết rõ loại chuyện này, chính mình cái này ngoại nhân giúp không được gì, trừ phi là chính hắn nghĩ thông suốt, bằng không nói đến lại nhiều cũng là không tốt.
Xe ngựa theo đại lộ không ngừng hướng về trong thành đi đến, gần như sắp muốn tới hoàng cung thời điểm, xe ngựa của bọn hắn tại một chỗ khí phái có hai tòa đen Thạch Sư Tử phủ đệ trước mặt ngừng lại, phía trên tấm biển bên trên dùng Kim Sa viết hai cái chữ to, Lương phủ.
Mà một vị mặc quan phục, trên cằm phương hướng treo một nhóm nhỏ râu đen bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân, mang lấy một chút người sớm chờ đã lâu.
Nhìn người tới, hắn lập tức liền hướng về Gia Cát Uyên làm một đại lễ, kích động lệ nóng doanh tròng."Gia Cát Tiên Sinh! Không nghĩ tới ngài cũng tới!"
"Ta một giới bạch thân có thể không chịu nổi như vậy lớn lễ, Lương đại nhân, đây cũng không phải là một cái chỗ nói chuyện, chúng ta đi vào trò chuyện."
Vị kia cái gọi là Lương đại nhân lại đi đến kia Tần lão trước mặt, hô một câu lão sư sau, đỡ lấy hắn hướng về khí phái phủ đệ đi đến, mà đứng ở một bên Lý Hỏa Vượng nhìn trọn vẹn liền là một vị khán giả.
Những người này bọn hắn xông qua cửa hiên, đi qua đình viện, cuối cùng tới Tiếp Khách Đại Điện bên trong, liền trà đều chẳng quan tâm uống, liền bắt đầu dữ dội nghị luận lên.
Nghị luận hạch tâm, đơn giản liền là đối lập địch ta thực lực sai biệt, cùng với làm sao để tràn ngập nguy hiểm Đại Tề chuyển nguy thành an.
Bất quá này cùng Lý Hỏa Vượng nửa điểm cũng không quan hệ, trong lúc rảnh rỗi hắn nhìn chằm chằm kia cái gọi là Lương đại nhân bên mặt, suy nghĩ không ngừng mà phát tán.
"Vị này Lương đại nhân tại Đại Lương Quốc bên trong là thân phận gì đâu? Ta hiện tại nếu như rời khỏi Gia Cát Uyên phạm vi, sẽ không phải coi ta là ám sát thích khách? Các loại, này gia hỏa sẽ không phải là Tọa Vong Đạo a?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng trong lúc miên man suy nghĩ, đỉnh đầu mặt trời dần dần ngã về tây, một chút thân xuyên quan phục người, theo cỗ kiệu bên trên từ trên xe ngựa nhanh chóng hướng về này phòng tiếp khách tụ tập.
Cuối cùng đến ngay cả đứng đều đứng không được, Lý Hỏa Vượng cũng lười được lại nghe, dứt khoát đứng tại ngoài phòng hít thở không khí.
"Phụ thân, bọn hắn nói tiếp cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu?" Lý Tuế thanh âm theo Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.
"Nghe không hiểu không có việc gì, ngược lại không có quan hệ gì với chúng ta." Lý Hỏa Vượng phát hiện hiện tại Lý Tuế hiện tại càng ngày càng phát triển, phía trước chẳng những lại nũng nịu để cho mình mua đồ, hiện tại thế mà còn đối không hiểu rõ sự tình hướng mình đặt câu hỏi.
"Phụ thân, ngươi đói." Lý Tuế dùng xúc tu quấn quấn Lý Hỏa Vượng thu nhỏ dạ dày, nàng lúc đầu phía trước là tránh trong dạ dày, nhưng là bây giờ, nàng đã từ bên trong chui ra ngoài, phủ đầy Lý Hỏa Vượng toàn thân.
Nghe được Lý Tuế lời nói. , Lý Hỏa Vượng lại tại tâm bên trong tăng thêm một đầu, hiện tại cũng bắt đầu quan tâm người.
Mặc dù tâm bên trong ấm áp, nhưng là Lý Hỏa Vượng biết rõ này cũng không phải là chuyện gì tốt, điều này đại biểu lấy nó dần dần thành thục.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng tâm tình biến được cực kém, nếu là không có tại Lý Tuế triệt để thành thục phía trước, tìm tới Bắc Phong ép hỏi ra thoát khỏi ảo giác biện pháp, vậy mình sợ là lại lại muốn lần sa vào trong ảo giác.
Hắn đi qua chưa từng có nghĩ tới, chính mình thế mà còn có như vậy khát vọng Tọa Vong Đạo xuất hiện một ngày.
"Cộc cộc cộc" tiếng bước chân vang lên, Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, nhìn thấy đi đến chính mình bên người, trong tay nhấc theo phương hướng đèn lồng một vị lão nhân, Lý Hỏa Vượng gặp qua hắn, hắn tựa như là này cái gọi là Lương đại nhân quản gia.
"Lý đại nhân, bữa tối đã chuẩn bị xong, mời cùng tiểu nhân đến." Lý Hỏa Vượng cẩn thận nghe xong, phát hiện vừa mới náo nhiệt trong phòng biến được yên tĩnh, bọn hắn thừa dịp chính mình thất thần công phu đều đi.
"Đều nhanh muốn tạo phản, thế mà còn có thời gian rỗi ăn cơm." Lý Hỏa Vượng đứng lên, đi theo hắn hướng về một bên cửa hông đi đến.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng tại một bàn tinh mỹ thức ăn trước mặt ngồi xuống, tâm tình rất kém cỏi hắn lười nhác nghe kia nâng chén Tần lão nói tiếp cái gì, cầm lấy chiếc đũa trực tiếp liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Này cái gọi là Tần lão tại trong triều đình đều có như vậy lớn uy vọng, còn đi Giám Thiên Ti liều mạng làm cái gì, thật sự là ăn nhiều chết no.
Đối với Lý Hỏa Vượng như vậy không có quy củ cử động, ngồi chung cái khác người trợn mắt nhìn, bất quá bọn hắn vẻn vẹn cũng chỉ làm một cử động kia.
Theo thanh âm kết thúc, trong phòng tất cả mọi người đồng thời nâng ly một cái bắt đầu ăn lên tới, mà lúc này đây, Lý Hỏa Vượng đã ăn đến không sai biệt lắm.
Lý Hỏa Vượng đứng lên, tới đến Gia Cát Uyên bên cạnh người hỏi: "Ngươi cùng những người này thương lượng được làm sao? Lúc nào động thủ? Người đó?"
Có lẽ Tọa Vong Đạo trong bóng tối chờ đợi, nói không chừng phía bên mình giày vò ra một chút đại động tĩnh có thể đem bọn hắn câu dẫn ra đây.
Gia Cát Uyên có tay áo dài che khuất bên dưới nửa tấm mặt, ngay sau đó hơi ngửa đầu, cầm kia ly rượu bên trong rượu ngược lại tiến miệng bên trong.
Chậm rãi cầm tay áo dài buông ra sau, Gia Cát Uyên thấp giọng nói đến: "Chớ hoảng sợ, Lý huynh, chuyện lớn như thế không có nhanh như vậy, không ít quan viên thà chết chứ không chịu khuất phục đều bị giam tại trong lao, cũng không ít người bị giáng chức đến Thiên Viễn chi địa."
"Huống hồ những cái kia Yêm Cẩu cầm toàn bộ U Đô lộng được chướng khí mù mịt, không ít người cũng sớm đã bất mãn trong lòng, chúng ta muốn nhiều bỏ chút thời gian, lại lôi kéo một chút cỏ đầu tường đến, đều là Đại Tề con dân, có thể chết ít chút liền ít đi chết chút."
"Lôi kéo những người này có làm được cái gì?" Sắc mặt có chút khó coi Lý Hỏa Vượng lông mày nhíu chặt lên, kể từ khi biết đến cùng là chuyện gì xảy ra sau, hắn đối Đại Tề chuyện bên này, thực tế có chút nhắc tới không bên trên hào hứng.
"Những này cỏ đầu tường bên trong, có thể có không ít Binh Gia võ tướng, ngươi nói này có hữu dụng hay không?"
Nói xong lời này, Gia Cát Uyên phảng phất cảm giác được Lý Hỏa Vượng tâm tình, tiếp tục thấp giọng thuyết đạo: "Yên tâm đi, Lý huynh ngươi sự tình tình, tiểu sinh đặt ở thân bên trên đâu, chờ vấn đề này a, ta sẽ ra mặt để Đại Tề giúp ngươi tìm kia tu chân công pháp."
Hai người thấp giọng ngươi một câu ta một câu giao lưu thời điểm, bỗng nhiên theo cửa ra vào nơi xa truyền đến một tiếng vịt đực cuống họng gọi đến thanh âm."Hoàng Thượng giá đáo ~ "
"Hoàng Thượng?" Lý Hỏa Vượng thời khắc này biểu lộ biến được cùng bốn phía cái khác người một dạng kinh hãi, nếu như lúc trước hắn nghe được không sai, này Đại Tề quốc tiểu hoàng đế hẳn là là một bộ. Hành Thi?

--------------------------------------------------

Chương 402: Hoàng đế

"Vù ~" run rẩy tiếng chiêng theo xa xôi cửa ra vào truyền đến, ngay sau đó là trang nghiêm tiếng nhạc từ xa tới gần truyền đến, Đại Tề hoàng đế thực tới.
Không đợi Lý Hỏa Vượng động tác thời điểm, bên cạnh hắn ngay tại mang lấy đĩa dấm tử ăn dấm quan viên, tức khắc sắc mặt trắng bệch đứng lên, hốt hoảng hướng về cửa ra vào phóng đi.
Chờ Lý Hỏa Vượng như nhau tới đi ra bên ngoài đình viện lúc, liền thấy tất cả mọi người bao gồm cái gọi là Tần lão cùng Lương đại nhân tất cả đều quỳ trên mặt đất.
Tiếng nhạc càng ngày càng gần, nương theo lấy nồng đậm hương vị, Thiên Tử xe lộ hình tròn đỉnh chậm rãi theo cao lớn bức tường lộ ra một góc.
Theo Nghi Trượng Đội tới gần, ngay sau đó là vẽ có hồng sắc Vân Long, cuốn lấy bầm đen gấm dây buộc Tứ Trụ, Tứ Trụ ở giữa Hắc Vân Long vũ hoa văn xiêm duy cầm toàn bộ Mộc Lâu vây cực kỳ chặt chẽ.
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng liền kết thúc, không nghĩ tới này Đại Tề hoàng đế Thiên Tử xe lộ nhưng càng ngày càng cao càng lúc càng lớn. Phảng phất không có cuối cùng đồng dạng. Phía trên chồng chất đồ vật cũng vượt qua càng nhiều, đèn lồng, Long Kỳ, tròn bản ngọc trang trí, du vòng, lục lạc, đẹp mắt nhưng lại dày đặc phủ đầy hoàn toàn lầu.
Nương theo lấy trang nghiêm tiếng nhạc, này to lớn hoa lệ, nhưng lại đầu nặng chân nhẹ Mộc Lâu như là Tiểu Sơn càng ngày càng gần, tại Lý Hỏa Vượng đám người trong mắt liền tỏ ra càng lúc càng lớn, cực kỳ tràn ngập cảm giác áp bách.
Tại mờ tối hoàn cảnh bên dưới, nó như là một tôn cự hình cồng kềnh tử anh giống như, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lương phủ trong đình viện tất cả mọi người.
Giờ phút này theo này Thiên Tử xe lộ bên trên bay ra hương khí càng ngày càng đậm, nồng đến gần như sắp muốn sặc người tình trạng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đi đến Gia Cát Uyên bên người dự định nói cái gì thời điểm, thân mặc áo bào đỏ Cẩm Y Vệ theo cửa ra vào tràn vào, cầm bốn phía toàn bộ bao vây.
Một hàng tay cầm phất trần đầu trọc lão thái giám theo sát phía sau, bọn hắn tại chân tường mặt hình thành một đạo nhân tường, ngăn cách tại giữa hai bên, sắc mặt trắng bệch bọn hắn đứng tại chỗ, tại đêm tối phụ trợ bên dưới, như là từng hàng người giấy.
Không biết rõ lúc nào, tiếng nhạc dần dần tiêu tán, trong lúc nhất thời yên tĩnh cực kỳ, phảng phất liền hô hấp thanh âm cũng không có.
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng đứng ở một góc, như là người đứng xem giống như quan sát lấy trước mắt hết thảy, hắn ánh mắt đại bộ phận đều nhìn chăm chú lên kia to lớn Mộc Lâu, tâm bên trong như có điều suy nghĩ đang suy nghĩ cái gì.
"Đại Bạn nói các ngươi tại này chơi, vì cái gì không mang theo ta chơi?" Nhất đạo non nớt giọng trẻ con bỗng nhiên theo kia nặng bao nhiêu màn che đằng sau vang lên.
Lời này vừa ra, quỳ trên mặt đất những cái kia mặt người sắc trong nháy mắt biến đến mức dị thường trắng bệch, một chút tính cách mềm yếu người thân thể đều nhanh tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
"Các ngươi đang chơi gì đó đâu? Lấy ra cấp ta chơi đùa a?"
Nói đến đây lời nói, một vị trên đầu mang theo đế miện, người mặc Kim Hắc sắc long bào nam nhi đồng cầm đầu theo tầng kia tầng liên tục liên tục màn che bên trong lộ ra một cái đầu đến.
Một màn này cực kỳ kỳ quái, liền tựa như trước mặt này to lớn hoa lệ Mộc Lâu, là này cực nhỏ đầu to lớn thân thể đồng dạng.
Lý Hỏa Vượng nhìn thấy hắn lần đầu tiên, lập tức liền biết đây tuyệt đối không phải hài đồng, không có cái nào sáu tuổi hài đồng, nhìn người là như vậy trần trụi.
Phảng phất nhìn một cá nhân cũng không phải là nhìn một người ngoài mặt, mà là nhìn nó thịt đáng xem xương.
Nhìn lấy trước mắt thứ này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ra một tia hoảng hốt, "Đây quả thật là Gia Cát Uyên vặn vẹo ra đây sao? Không khỏi cũng quá thật đi?"
Lúc này, bọn thái giám bỗng nhiên nhìn thấy đứng tại chỗ mười phần đường đột hai người, tức khắc giận không kềm được."Lớn mật! ! Quan gia đã đến, các ngươi là gì không quỳ!"
Chờ Lý Hỏa Vượng hướng về Gia Cát Uyên nhìn thoáng qua, Gia Cát Uyên cũng tương tự nhìn Lý Hỏa Vượng một cái.
Không chút do dự, Lý Hỏa Vượng lập tức móc ra hai trương gừng Hoàng Tự, cắn nát đầu ngón tay nhanh chóng ở phía trên vẽ lên phù lục đến.
Chờ vẽ xong, Lý Hỏa Vượng hướng chính mình hai chân trái phải hai bên vừa kề sát, trực tiếp móc ra Tử Tuệ Kiếm, mang lấy tàn ảnh trực tiếp hướng về kia Đại Tề tiểu hoàng đế to lớn xe lộ phóng đi.
"Các ngươi bị lừa! Hoàng đế này là giả! Nó là Tọa Vong Đạo giả trang! !" Lý Hỏa Vượng hô to tiếng như cùng như kinh lôi trong phòng nổ vang.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng động thủ trong nháy mắt, bốn phía Cẩm Y Vệ nhanh chóng hình thành Nhất Đổ Tường, ngăn cản hắn.
Mà giờ khắc này Gia Cát Uyên biểu lộ biến được hiếm thấy nồng đậm, hắn tay vừa lộn, một bản hai cái lớn chừng bàn tay cũ kỹ vàng như nến cách thức lỗi thời bị hắn bày tại trên mặt đất.
Ngay sau đó hắn theo trong cửa tay áo móc ra một cái trắng sắc lang hào bút, giơ tay lên, đối bầu trời đen nhánh tả hữu nhoáng một cái, trên bầu trời màn đêm nhuộm đen bút lông sói ngòi bút.
Mang lấy điểm điểm tinh quang bút lông sói ngay thẳng hạ xuống, tại Lão Hoàng Lịch một trang viết lên."Ất Hợi năm, Quý Mão Kim Bích ngày thường, ghen ghét: Giá nói láo gượng gạo, ghen ghét: Dịch dung trở mặt!"
Ngòi bút rời tách giấy, kia tấm chữ cũng bị mang rời khỏi Lão Hoàng Lịch.
Theo ngòi bút một màn kia màu đen một lần nữa trở về bóng đêm, cũng tương tự đem tấm này Hoàng Tự kéo kia phiến bầu trời đen nhánh bên trong.
Lập tức vị kia tiểu hoàng đế biểu lộ, cùng với một chút tùy hành thái giám bộ mặt bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, mà những Cẩm Y Vệ kia biểu lộ cũng biến thành vô cùng mê mang.
"Tốt! Đợi lâu như vậy, các ngươi cuối cùng đến rồi!" Lý Hỏa Vượng thấy thế không chút do dự móc ra cái kìm đối với mình miệng bên trong dùng sức kẹp lấy, mấy cái răng như là Thiên Nữ Tán Hoa giống như tung ra đi.
Mà đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên bay ra mấy Trương Diệp tử bài, thẳng tắp đâm vào Lý Hỏa Vượng bụng.
Có thể Lý Hỏa Vượng bụng tịnh không có toát ra nửa điểm huyết dịch, hơn nữa toàn bộ thân thể nghiêng nghiêng cắm vào địa hạ bên trong, trong lúc nhất thời những này bọn Cẩm y vệ tìm không cảm động.
Chờ bọn hắn lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện kia hồng y đạo nhân đã hai chân chợt tại trên mái hiên dùng sức đạp một cái, hướng về hoàng thượng Thiên Tử xe lộ nhảy xuống.
Lý Hỏa Vượng kia vằn vện tia máu hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm kia tấm càng ngày càng gần tiểu hài mặt, tâm bên trong hận ý cùng sát ý gần như sắp muốn đem hắn thôn phệ.
Theo Lý Hỏa Vượng móc ra dao đánh lửa hướng trên người mình quệt, cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm trong nháy mắt bao trùm hắn những cái kia mới vừa dài tốt làn da, toàn thân trên dưới đau đớn kịch liệt để Lý Hỏa Vượng ngửa đầu tê tâm liệt phế quát to lên: "Con mẹ nó ngươi là cái nào màu sắc!"
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng như là một đỉnh lửa cháy chơi diều, cầm toàn bộ mờ tối không trung chiếu lên sáng rõ, trong không khí trong nháy mắt bị nướng đến không ngừng vặn vẹo.
Nhìn thấy như vậy quái nhân, Tọa Vong Đạo giả trang Đại Tề hoàng đế nhanh chóng rút vào màn che bên trong đi.
Có thể lúc này tránh né cũng đã hơi trễ, giữa trời bên trong Lý Hỏa Vượng mới vừa đụng vào màn che, lửa cháy hừng hực trong nháy mắt cầm toàn bộ cồng kềnh Mộc Lâu toàn bộ bao khỏa. Hừng hực khói đen lên như diều gặp gió, mang lấy mơ hồ tiếng kêu thảm thiết.
"Ra đây! Đi đâu rồi!" Lý Hỏa Vượng tại hỏa diễm bên trong tìm kiếm.
Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ đằng xa màn che chợt lóe lên, hướng về Mộc Lâu bên ngoài phóng đi.
"Muốn chạy? !" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tiếp nhận màu đen xúc tu đưa lên xương sườn, hai tay khoanh đảo ngược hướng về chính mình bụng cắm xuống, bốn phía hơn mười trượng phía trong hết thảy sinh vật đều cảm thấy Lý Hỏa Vượng giống nhau đau đớn.
Nơi xa đạo hắc ảnh kia tức khắc hét thảm một tiếng, rơi vào trong đống lửa.
Chờ toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng nhẫn nhịn đau đớn, đi đến hắn bên người, đưa tay mới vừa cầm kia người lật người lúc đến, lại phát hiện phía trong thế mà chỉ có một mảnh ngay tại thiêu đốt kịch đèn chiếu.

--------------------------------------------------

Chương 403: Mục tiêu

Nhìn thấy kịch đèn chiếu trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức cũng cảm giác được không thích hợp, trong nháy mắt liền nghe đến tiếng rít từ phía sau truyền đến.
Chờ Lý Hỏa Vượng quay người lại, Lý Tuế xúc tu nắm lấy đủ loại hình cụ ngăn tại đón đỡ ở một bả to lớn gánh nặng Mạch Đao.
"Ào ào" mặt sàn trọn vẹn vô pháp tiếp nhận như vậy gánh nặng lực đạo, Lý Hỏa Vượng dưới chân mộc bản trong nháy mắt đứt gãy, trực tiếp bị Mạch Đao bên trên to lớn đại lực đạo áp rớt đi vào.
Chờ Lý Hỏa Vượng tại này Mộc Lâu cấp dưới lúc đứng lên, hai cái đỉnh lấy huyết nhục bài mạt chược Tọa Vong Đạo, một trái một phải nhìn xem chính mình, một cái là tám cái, một cái là chín đầu.
Mặc dù bọn hắn giờ phút này toàn thân giống như Lý Hỏa Vượng toàn thân lửa cháy, da thịt ngay tại nhanh chóng nổi bóng biến cháy, nhưng bọn hắn trên mặt lại không có một tia thống khổ.
Có lẽ là bởi vì Gia Cát Uyên Lão Hoàng Lịch nguyên nhân, bọn hắn không có nói với Lý Hỏa Vượng câu nói trước.
Hai vị này Tọa Vong Đạo thân hình cao lớn, hai người vai nhấc lên kia dài hơn một trượng to lớn Mạch Đao, đứng ở nơi đó như đồng môn thần xuất khiếu.
"Binh khí này lại là các ngươi từ chỗ nào lừa gạt tới! Binh Gia đúng không? Nhà nào Binh Gia!" Theo Lý Hỏa Vượng rống lên một tiếng vang lên, hai vị Tọa Vong Đạo một chân đạp mạnh, khí thế hung hăng hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
"Thương thương thương!" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt bị đụng bay ra ngoài, có thể nhìn đến đối phương Mạch Đao bên trên kia lỗ to lớn, Lý Hỏa Vượng kia bị ngọn lửa bao khỏa trên mặt lộ ra một tia nụ cười, đối phương vũ khí còn lâu mới có được chính mình Tử Tuệ Kiếm sắc bén.
"Lý Tuế, tiếp kiếm!" Lý Hỏa Vượng cầm trong tay Đồng Tiền Kiếm nhét vào Lý Tuế xúc tu bên trong.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng một tay nhấc theo Tử Tuệ Kiếm hướng về hắn bên trong một vị Tọa Vong Đạo phóng đi.
Ngay tại hai người giao thủ đêm trước, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt giơ tay chém xuống, chặt xuống chính mình ba ngón tay.
Thừa dịp đối phương bị ngón tay của mình phân tâm thời điểm, Lý Hỏa Vượng rút kiếm liền chém.
Gặp mình đồng bạn gặp nạn, một vị khác Tọa Vong Đạo ý đồ cứu viện, nhưng mà Lý Tuế trên xúc tu Đồng Tiền Kiếm còn có đủ loại hình cụ để hắn tạm thời không tới gần được.
Dù là bị chặt đứt một chút, càng nhiều màu đen xúc tu như xưa lại theo Lý Hỏa Vượng thủng trăm ngàn lỗ trong thân thể chui ra ngoài.
"Thương thương thương! !" Hoả tinh tại hỏa diễm bên trong không ngừng toả ra, đến lúc cuối cùng một lần, đối phương cái kia thanh to lớn Mạch Đao bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp chặt đứt. Lý Hỏa Vượng lập tức cầm kiếm cổ tay uốn éo, đem hắn Nhất Kiếm Phong Hầu.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay người lại, nhìn về phía một vị khác Tọa Vong Đạo uy hiếp được: "Bỏ đao xuống, ta tha cho ngươi nhất mệnh!"
Nghe nói như thế, vị kia Tọa Vong Đạo tay nâng lấy to lớn Mạch Đao đứng tại chỗ dừng một hồi, thẳng tắp hướng về đằng sau ngã xuống.
Chờ Lý Hỏa Vượng liền vội vàng đi tới lúc, lại phát hiện vị kia Tọa Vong Đạo bị đốt sống chết tươi, hai gia hỏa này cũng không thể miễn dịch hỏa diễm thương tổn, chỉ là thừa dịp bị thiêu chết phía trước liều mình đánh cược một lần mà thôi.
Lúc đầu còn ý đồ ép hỏi càng nhiều chi tiết Lý Hỏa Vượng, tức khắc tức không nhịn nổi, hung tợn ở trên người hắn đạp một cước.
Lúc đầu còn tưởng rằng giả trang Đại Tề hoàng đế Tọa Vong Đạo thân phận địa vị là cao nhất, nhưng là nếu dễ dàng như vậy liền chết, nhìn lại hai người này tại Tọa Vong Đạo bên trong, chỉ bất quá là tiểu tốt tử mà thôi.
"Bang" một tiếng, bị đốt màu đỏ sậm Đồng Tiền Kiếm đáp xuống trên mặt đất, Lý Tuế ngay tại thiêu đốt xúc tu hốt hoảng hướng về Lý Hỏa Vượng trong thân thể thẳng đi.
"Phụ thân ô ô ô. Đau. Đau quá "
"Ta đã biết, vất vả, lần sau trên người của ta có hỏa thời điểm, ngươi tận lực đừng đi ra."
Nhặt lên Đồng Tiền Kiếm, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng trở về. Chính mình nhất định phải thừa dịp hỏa diệt phía trước, giải quyết những này Tọa Vong Đạo.
Nhưng mà chờ hắn lần nữa tới đến Lương phủ lúc nhưng thảng thốt phát hiện, vô luận là trước kia thái giám vẫn là Cẩm Y Vệ đều biến mất được vô ảnh vô tung.
Nếu không phải mình sau lưng kia to lớn lửa trại còn tại thiêu đốt lên, Lý Hỏa Vượng thậm chí đều cảm thấy chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác.
Tại Lý Hỏa Vượng tới đến Gia Cát Uyên trước mặt thời gian, liền thấy đối phương đang đem nhất quyển Sơn Thủy Họa Quyển lên tới.
"Lý huynh, ngươi làm thế nào biết những người này là Tọa Vong Đạo? Ngăn cách xa như vậy, tiểu sinh ta kém chút đều bị những người này lừa gạt." Gia Cát Uyên rất là kinh ngạc.
"Ta không biết, loại tình huống kia đơn giản liền là hai loại, hoặc là Tọa Vong Đạo, hoặc là liền là trong miệng ngươi kia Đại Tề Hành Thi hoàng đế. Ngược lại mặc kệ cái nào, thế nào đi nữa ta nói bọn hắn là Tọa Vong Đạo tổng không sai, Đại Tề hoàng đế đều phát hiện các ngươi muốn tạo phản, chẳng lẽ lại còn có kết thúc yên lành hay sao?"
"A ~ thì ra là thế, Lý huynh như vậy thông tuệ, tiểu sinh thực tế bội phục." Gia Cát Uyên cầm họa, đối Lý Hỏa Vượng chắp lên tay đến.
Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn một chút sau, phát hiện xác thực không có người khác, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Gia Cát huynh, những cái kia Tọa Vong Đạo người đâu?"
"Bọn hắn? Bọn hắn đều đi."
"Đi rồi? Thật vất vả đụng phải Tọa Vong Đạo, làm sao lại như vậy thả chạy bọn hắn? Tốt xấu lưu một cái người sống a!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hỏa còn có thân bên trên hỏa, tức khắc đằng một lần liền thức tỉnh.
"Lý huynh, an tâm một chút không nóng nảy a, ngươi phải không trước thu rồi thần thông làm sao? Nhìn rất đau." Nướng đến gương mặt đỏ lên Gia Cát Uyên sơ sơ lui lại một bước.
Khí đều nhanh nói không ra lời Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, nhảy vào bên cạnh ao nước.
Chờ toàn thân cháy đen Lý Hỏa Vượng theo trong hồ nước, nhô đầu ra thời điểm, liền thấy Gia Cát Uyên một đầu đưa tay đến trước mặt mình.
Như là ướt sũng giống như Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, duỗi tay ra.
Gia Cát Uyên một phát lực, đem hắn kéo tới.
"Nói một chút a, những cái kia Tọa Vong Đạo đi đâu?"
Lý Hỏa Vượng tức giận hỏi, tầm mắt hướng về cửa ra vào nhìn lại, ngoài phòng cũng tương tự không có bất kỳ ai, sớm đã không còn một bóng người.
"Bọn hắn đã bị tiểu sinh dùng Tâm Trọc hoạ quyển, quên đi Đại Lương hết thảy, nhận thức lại đến chính mình tại Đại Tề thân phận về Đại Tề."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn về phía Gia Cát Uyên."Ngươi nói cái gì? Bọn hắn hiện tại ở đâu? !"
"Đúng vậy a, tiểu sinh đều nói, hiện tại U Đô cấm đi lại ban đêm, bọn hắn nhất định phải đi, dự tính này về đều đến cửa tây."
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, nhanh chóng tại một chỗ trên vách tường đạp mạnh, thân thể nhanh chóng sai chỗ đi tới trên đầu tường.
Hắn đạp đầu tường hướng về nóc nhà phóng đi, lần nữa liên hoàn sai chỗ mấy cái, Lý Hỏa Vượng đứng ở cao nhất trên nóc nhà.
Mặc dù là ban đêm, thế nhưng là hắn tuyệt hảo thị lực nhưng thấy rõ nơi xa to lớn cửa thành, còn có kia rộng lớn đường phố, nơi đó yên tĩnh, gì đó người cũng không có.
Quá hiển nhiên Đại Lương cửa tây tịnh không có người, Gia Cát Uyên nói không sai, những cái kia người thật là đi cái gọi là Đại Tề!
"Lý huynh, ngươi đang nhìn gì đó đâu?" Gia Cát Uyên thanh âm bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng lui lại mấy bước, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem Gia Cát Uyên, "Chẳng lẽ này Đại Tề cũng không phải là ngươi phụ cận mới có, mà là thật sự có một cái Đại Tề? ! Chỉ cần quên mất Đại Lương hết thảy, lại tin ngươi quy hoạch, liền có thể đi ngươi kia cái gọi là Đại Tề? !"
Ngay tại phiến cây quạt Gia Cát Uyên biểu lộ có vẻ hơi bất mãn.
"Lý huynh ngươi này kêu cái gì lời nói, cái gì gọi là chuyện ma quỷ? Tiểu sinh vẫn luôn nói có Đại Tề a, chẳng lẽ lại ta nói nhiều như vậy, ngươi căn bản liền không nghe lọt tai sao?"
"Có thể" Lý Hỏa Vượng não tử rất loạn, nếu như nói thật sự có Đại Tề, kia Đại Tề vị trí lại tại đâu? Thế giới song song sao? Tâm Bàn là một cái khác thế giới song song chìa khoá?
Nhưng nếu như là thế giới song song lời nói, vậy tại sao Đại Tề nam kỹ nữ là Đại Lương kỹ nữ vặn vẹo mà thành, mà không phải mình mặt khác độc lập đâu?
Đối với Tâm Bàn cổ quái, hắn là thực lý giải không được đến cùng chuyện gì xảy ra.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng loạn thời điểm, Gia Cát Uyên không khỏi mở miệng nói ra: "Này rất khó lý giải sao? Tiểu sinh nói, Đại Tề là thực, lớn Lương Tài là giả, chỉ là các ngươi phân biệt không được mà thôi."
"Không không không." Lý Hỏa Vượng liền vội vàng lắc đầu lần nữa lui lại một bước, nhẫn nại tính tình nói đến: "Gia Cát huynh, không cần nói nữa, dù là Đại Tề liền là thực, ngươi lần sau tốt nhất giữ lại Tọa Vong Đạo một hồi, đợi lát nữa ta thẩm vấn xong, ngươi lại đem bọn hắn đưa đến Đại Tề đi."
"Thẩm vấn chuyện gì?"Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười.
"Tự nhiên là thẩm vấn ra Bắc Phong trước mắt ở đâu, thực lực của hắn đến tột cùng làm sao!"
Cảm giác được thanh âm có chút lớn, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, lần nữa kềm chế phiền não trong lòng.
"Gia Cát huynh, ngươi đừng trách ta quá gấp, thế nhưng là ta hiện tại vẫn là một điểm đầu mối cũng không có, thế nhưng là thời gian của ta đã không nhiều lắm."
Gia Cát Uyên hiểu rõ gật gật đầu, ngay sau đó nhẹ nhàng tô lại nhạt viết giơ lên trong tay tranh sơn dầu, chợt lắc một cái.
"Phủi đi" một tiếng, bạch sắc tranh sơn dầu triển khai, một cái thoi thóp người từ bên trong lăn ra đây.
"Lý huynh, này người liền là Bắc Phong."

--------------------------------------------------

Chương 404: Mạt chược

"Đây chính là Bắc Phong? Ta tâm tâm niệm niệm tìm lâu như vậy Bắc Phong?" Nhìn xem trước mặt trên mặt đất thoi thóp nam nhân, Lý Hỏa Vượng có dũng khí chính mình chính xử tại trong mộng cảm giác, não tử cùng uống rượu một dạng ông ông tác hưởng.
Kể từ khi biết Bắc Phong trong tay có thoát khỏi ảo giác, khống chế thể nội Tiên Thiên Nhất Khí biện pháp, Lý Hỏa Vượng không biết bao nhiêu ngày đêm nghĩ đến, chính mình tìm tới thời gian của hắn sẽ là bộ dáng gì.
Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, tại Bắc Phong xuất hiện trước mặt mình thời gian, lại là loại cục diện này.
"Hắn? Hắn thật là Bắc Phong? ! Gia Cát huynh, ngươi coi là thật không có nhận sai?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn về phía Gia Cát Uyên.
"Ân, không sai a, này người liền là Bắc Phong, hắn ngay tại những cái kia thái giám bên trong cất giấu đâu, để ta nhìn thấy, bất quá "
Lý Hỏa Vượng hai tay run rẩy hướng về Gia Cát Uyên chợt liền ôm quyền, nặng nề mà nói một câu "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"
Sau khi nói xong, hắn lập tức ngồi xuống, cẩn thận từng li từng tí cầm Bắc Phong đỡ lên, móc ra dao găm tới xốc lên da mặt của hắn.
Lật qua mấy tầng sau đó, khi thấy kia tấm khắc lấy Bắc Phong huyết nhục bài mạt chược hiện ra tại Lý Hỏa Vượng trước mặt lúc, hắn kích động đến độ phải nhanh khóc lên.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng thủ chỉ run rẩy tại kia huyết nhục mặt bài bên trên phất qua lúc, cái kia từ huyết nhục ghép lại mà thành Bắc Phong chữ giãy dụa bắt đầu nói chuyện.
"Ha ha ha, nhìn ngươi này vui thành dạng này, thế nào? Ngươi là ta thất lạc nhiều năm nhi tử hay sao?" Bắc Phong thanh âm già nua bên trong mang lấy khàn khàn.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi , kiềm chế lấy kích động trong lòng, thanh âm mang lấy run rẩy nói đến: "Bắc Phong a, Bắc Phong, ta tìm ngươi tìm thật khổ cực."
"Ồ? Tìm ta tìm thật khổ cực? Vậy xem ra ngươi không có cầm ta trong bụng hàng móc sạch sẽ phía trước, ta là tạm thời có thể không chết."
Lý Hỏa Vượng phảng phất không có nghe được một loại, nắm chặt thủ chỉ nhỏ máu dao găm, tới gần hắn nhìn hắn con mắt phối hợp nói.
"Bắc Phong huynh, ngươi có thể giúp tại hạ một chuyện, mong rằng cáo tri ngươi xem như Tâm Tố là như thế nào thoát khỏi những cái kia ảo giác, chỉ cần có thể đem biện pháp này nói cho, cho dù là cầm ngươi trực tiếp thả, kia đều dễ thương lượng!"
Mặc kệ là đáp ứng hay là không đáp ứng, Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong đều làm tốt bước kế tiếp dự định, có thể không có nghĩ rằng đối phương phản ứng nhưng ngoài dự liệu của hắn.
"Tâm Tố? Ha ha ha, ai nói cho ngươi ta là Tâm Tố? Ta là Bắc Phong không sai, có thể ta chỉ là giả trang mà thôi, chỉ có lão Tứ mới tính Tâm Tố, ta không phải."
Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt rụt lại đến cực nhỏ."Lão Tứ?"
Cái này đơn giản ngoại hiệu như là mờ ám giống như, để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong kia khỏa treo lên tâm không ngừng hướng về nhìn không gặp đê cốc hạ đi.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ, Bắc Phong trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, "Thế nào, Tiểu Hậu Sinh, ngươi không có đánh qua mạt chược a, một bức bài mạt chược có bốn trương Bắc Phong không phải rất bình thường sao?"
"Bốn trương Bắc Phong? Đây cũng chính là nói có bốn Trương Phát Tài? Bốn trương. Bạch Bản? Bốn Trương Hồng Trung? !" Lý Hỏa Vượng trong đầu dỗ một tiếng nổ tung.
Sau một khắc, vẻ mặt nhăn nhó Lý Hỏa Vượng chợt đem hắn nhắc tới giữa không trung, dao găm trong tay đã cắm vào hắn dưới bụng bắt đầu chậm rãi khuấy động lên tới.
"Không có khả năng! Đến lúc này, ngươi thế mà còn muốn gạt ta! Ta cho ngươi biết! Đã ngươi hạ tới trong tay của ta, không đem kia biện pháp giao ra, tử vong đối ngươi đều sẽ là hi vọng xa vời!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị đem chính mình kinh lịch hết thảy đều hướng Bắc Phong thân bên trên triệt để qua một lượt hỏi lại thời điểm, một bên Gia Cát Uyên nói chuyện, ngữ khí của hắn có chút gượng gạo.
"Cái kia, Lý huynh a, này người xác thực không có nói láo, ta vừa mới kỳ thật còn chưa nói xong đâu, này người mặc dù là Bắc Phong, thế nhưng là hắn không phải Tâm Tố. Hắn mặc dù làm bộ Tâm Tố, có thể tiểu sinh ta một cái nhìn ra thật giả."
Gia Cát Uyên lời nói như là rút mất Lý Hỏa Vượng cột sống một dạng, để sắc mặt của hắn trong nháy mắt biến được xám trắng không gì sánh được.
Hắn nhìn về phía Gia Cát Uyên, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.
Lý Hỏa Vượng kém chút một hơi không có thở đi lên, nếu có chuyện gì là so không có càng khó chịu hơn lời nói, đó chính là mắt thấy đạt được sau, nhưng một lần nữa mất đi.
"Ngươi như vậy ưa thích kể chuyện, phía trước có bốn cái Bắc Phong chuyện trọng yếu như vậy, là gì không nói cho ta?"
Gia Cát Uyên nhóm nắm trong tay quạt giấy rất là tiếc nuối gõ một cái trán của mình."Ai, ta còn tưởng rằng Lý huynh ngươi biết đâu, không có nghĩ rằng chuyện này ngươi là không biết, ta bây giờ nói cũng không muộn."
"Kỳ thật a, ngươi cũng biết, những này Tọa Vong Đạo lại trở mặt dịch dung, đối với ngoại nhân, bọn hắn hướng tới chỉ cần một khuôn mặt lại biểu hiện, nhưng là ngấm ngầm, khuôn mặt này nhưng thật ra là bốn người dùng chung, cho nên ngoại nhân đều coi là, Tọa Vong Đạo một cái màu sắc chỉ có một người."
"Mấy cái giống nhau màu sắc không ngừng đổi vị trí, Tọa Vong Đạo dựa vào chiêu này lừa không ít người đâu."
Thật vất vả bắt được Bắc Phong, trong nháy mắt này liền không có giá trị. Một cỗ nhiệt huyết dùng tuôn hướng Lý Hỏa Vượng đầu, để hắn cầm kia Bắc Phong trong bụng dao găm dựng đứng, run rẩy hướng về ngực của hắn đâm tới.
Bắc Phong khóe miệng đang không ngừng đổ máu, đau ngũ quan đều vặn vẹo, thế nhưng là hắn nhưng một điểm đều không thèm để ý, ngược lại khinh miệt nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Ha ha ha Áo Cảnh Giáo đúng không? Một nhóm tự cho là đúng đồ đần."
"Lý huynh, cũng không thể đem hắn giết đi, ta đem hắn để cho ngươi, có thể hắn biết được thứ gì đâu."
Mắt thấy đối phương Bắc Phong kia phách lối nụ cười, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đoàn kia hỏa làm sao đều tắt không được, thế nhưng là hắn cuối cùng vẫn cứ thế mà cầm kia cỗ tà hỏa áp chế lại.
Hỏa Áo Chân Kinh bị từ dưới đất nhặt được trở về, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cấp Bắc Phong tiến hành liệu thương.
Nhìn thấy cử động của đối phương, Bắc Phong trong miệng tiếng cười biến được lớn hơn, "Ồ? Không giết ta rồi? Đây là có cầu ở ta à, ha ha ha."
Đợi Bắc Phong miệng vết thương ở bụng bị một tầng bị phỏng vết sẹo bao khỏa, Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhìn xem trước mặt tù binh bề ngoài, Bắc Phong nhìn liền là một cái bình thường lão nhân bộ dáng.
Việc đã đến nước này, lại thất vọng tức giận gì gì đó đều tại sự tình vô bổ, cùng hắn cầm thời gian tiêu hao ở trên đây, chẳng bằng ngẫm lại làm sao mất bò mới lo làm chuồng.
"Đã ngươi là Bắc Phong chi nhất, bốn người các ngươi người lại dùng chung khuôn mặt, như vậy mặt khác ba cái Bắc Phong ở đâu? Ngươi khẳng định là biết được a?" Lý Hỏa Vượng mở miệng đặt câu hỏi.
"Ha ha ha, nhìn lại ta đoán đúng, nếu là tìm lão Tứ, như vậy tiểu tử ngươi thân phận khẳng định là Tâm Tố không sai a? Muốn cho hắn nói cho ngươi làm sao thoát khỏi Tâm Tố mê võng?" Vị này Bắc Phong đã đẩy ngược ra Lý Hỏa Vượng mục đích.
Thấy đối phương không nói, Lý Hỏa Vượng cầm hình cụ một bả một bả chỉnh tề bày ở Bắc Phong trước mặt.
"Ta đứng đầu coi thường các ngươi những này Áo Cảnh Giáo, tới tới lui lui liền một chiêu như vậy. Một điểm đều không lại động não tử, được a, ta thế nhưng là nói cho ngươi hỏi, bất quá "
Nói đến đây, Bắc Phong khóe miệng hiu hiu giương lên, nghiêng treo con mắt nhìn về phía trước mặt Lý Hỏa Vượng, "Thế nhưng là, ta dám nói tiểu tử ngươi dám tin sao? Đừng quên ta là Tọa Vong Đạo a, a ~ a ~ a ~ "

--------------------------------------------------

Chương 405: Xuất phát

Nghe được Bắc Phong kia nửa uy hiếp nửa trêu chọc lời nói, Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái sau, trực tiếp quay đầu nhìn về phía bên cạnh Gia Cát Uyên, "Gia Cát huynh, có thể hay không làm phiền ngươi, dùng kia pháp khí cấm chỉ này người nói nói láo."
Hắn cũng coi là đã nhìn ra, tại chính mình không có tu luyện thành cái gọi là tu chân công pháp phía trước, Gia Cát Uyên cái kia có thể cấm chỉ hết thảy Lão Hoàng Lịch, mới là Tọa Vong Đạo chân chính khắc tinh.
Chỉ có hắn tại, Tọa Vong Đạo những cái kia đùa bỡn nhân tâm trò vặt trọn vẹn chưa có xếp hạng công dụng.
"Hoàng lịch hiệu quả còn không có tiêu đâu, Lý huynh ngươi cứ hỏi, hắn hiện tại kéo không được nói láo."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương nghiền ngẫm nói đến: "Làm sao? Còn không chịu nói? Có muốn hay không ta mời Gia Cát huynh lại viết một đầu ghen ghét không nói gì?"
"Ta không phải ba tuổi tiểu hài, không cần đến hù dọa ta, bọn hắn vào thành, cái khác ba cái Bắc Phong đều vào thành."
"Chớ không chú ý chi tiết! Tiến cái nào thành!"
"A, còn có thể là cái nào, kinh thành thôi."
"Vậy bọn hắn hiện tại ở đâu?" Lý Hỏa Vượng tiến một bước ép hỏi.
"Chúng ta hôm qua cái buổi trưa mới vừa tách ra thời điểm, là tại đông Thành Hoàng, đến mức hiện tại bọn hắn ở đâu, ta cũng không biết."
"Các ngươi Tọa Vong Đạo lúc này tới kinh thành làm cái gì? Nơi này là Giám Thiên Ti đại bản doanh, các ngươi liền không sợ toàn quân bị diệt?"
"Ha ha, sợ? Tọa Vong Đạo đùa giỡn trời đùa giỡn đất đùa nghịch chính mình, liền cho tới bây giờ chưa sợ qua ai, chúng ta phía trước không đến, chẳng qua là cảm thấy cái chỗ chết tiệt này không thú vị mà thôi."
"Chớ nói sang chuyện khác, mau nói, các ngươi tới kinh thành mục đích!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí tăng thêm.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng kia hoàn toàn khác hẳn khuôn mặt, Bắc Phong biểu lộ phá lệ xem thường, ngữ khí nhẹ nhàng nói đến: "Đầu tử lão Đại để chúng ta tới, nói Đại Lương hoàng đế ở sau lưng chơi bảy chơi tám, để chúng ta tới nhìn một chút, có hay không đùa nghịch đầu."
"Đến mức Đại Lương hoàng đế đang làm gì, ha ha ha, vấn đề này ngươi hẳn là so với chúng ta rõ ràng a? Ta cũng mới vừa tới, chưa hẳn có ngươi biết được cỡ nào."
Đại Lương hoàng đế? Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, Ký Tương tìm kiếm Tâm Trọc công việc, còn có kia hải thượng vết thương chồng chất chiến thuyền, còn có kia bị trảm tại ngã tư đường phía trước hoàng đế.
Hắn đã sớm biết toàn bộ Đại Lương Quốc đều tại ngo ngoe muốn động, phảng phất tại âm thầm phát sinh sự tình gì, nhưng bây giờ mặc kệ Đại Lương hoàng đế muốn làm gì, Tọa Vong Đạo khẳng định là nghe được tiếng gió, tham dự vào.
"Đi theo ba cái Bắc Phong Tọa Vong Đạo, còn có cái gì khác người?" Lý Hỏa Vượng nhẫn nại tính tình tiếp tục đặt câu hỏi.
Bắc Phong tuyệt không kháng cự, thuộc như lòng bàn tay giống như đối Lý Hỏa Vượng trình bày lên tới."Chúng ta này một khối đâu, có ba cái tám đầu, hai cái chín đầu, bốn cái Bắc Phong, còn có. Hai cái Hồng Trung, ha ha ha."
Nói đến Hồng Trung thời điểm, Bắc Phong mang trên mặt cổ quái ý cười, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Ba" một bàn tay, Lý Hỏa Vượng trực tiếp lắc tại trên mặt của hắn."Ít đến bộ này! Cái khác Tọa Vong Đạo đối ta đã đối ta dùng qua, không được việc!"
Một mực chờ đến Lý Hỏa Vượng đã hỏi không tới không có bất luận cái gì hữu dụng giá trị sau, lúc này mới đứng lên.
"Lý huynh, hỏi xong? Này người ngươi vô dụng a?" Gia Cát Uyên quạt quạt giấy tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Gặp suy tư Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu, Gia Cát Uyên giơ tay lên bên trong tranh sơn dầu chợt hướng không trung lắc một cái, sơn thủy ở giữa Tâm Trọc thi thể xuất hiện tại thiên không bên trong.
Thật dài giấy vẽ vây quanh Bắc Phong đỉnh đầu chuyển mấy cái, trên mặt đất Bắc Phong biểu lộ biến được mê mang nổi lên nghi ngờ, hắn trong đầu liên quan tới một chút Đại Lương ký ức ngay tại nhanh chóng biến mất.
Cùng lúc đó, trên người hắn ngũ quan còn có tuổi tác đều đang biến hóa, vốn hẳn nên cao lớn nàng từ từ trở về rụt lại, cuối cùng biến thành một vị tiểu cước lão thái bà.
Nàng run run rẩy rẩy từ dưới đất đứng lên, trọn vẹn quên mất phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì, hốt hoảng nhìn trước mặt những người xa lạ này, vội vàng khoát tay liền hướng về cửa ra vào chạy đi.
"Này cái nào a này, lão đầu tử, mau tới a!"
"Ai ai ai, lão nhân gia, ngài chậm một chút, không ai muốn ăn ngươi." Gia Cát Uyên đỡ lấy nàng liền hướng về Lương phủ cửa ra vào đi đến.
Chờ hắn làm xong chuyện tốt trở về, liền thấy Lý Hỏa Vượng còn tại nguyên địa nhíu mày suy tư. Không khỏi tò mò hỏi: "Lý huynh, như thế nào? Này Bắc Phong lời nói có thể đối ngươi chỗ hữu dụng."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, mở miệng nói đến: "Hữu dụng, nhưng là không thể tin hoàn toàn, Tọa Vong Đạo ta hiểu rõ, bọn hắn dù là liền là dùng lời thật cũng tương tự có thể gạt người."
"Hắn vừa mới nói lời nói khẳng định đều là thật, nhưng là ta dự tính, hắn đúng trọng tâm nhất định có một chút chi tiết tận lực không có giảng,
Lại hoặc là một chút lời thật là dùng một chút dễ dàng lừa dối cụm từ nói ra được."
Sơ sơ suy tư một hồi, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn những cái kia trong phòng Đại Tề người một cái, hạ giọng hướng về Gia Cát Uyên nói đến: "Gia Cát huynh, còn mời thông cảm, ta có việc phải rời đi một hồi."
Tựa hồ sợ Gia Cát Uyên hiểu lầm, Lý Hỏa Vượng nói tiếp đi đến: "Ta cũng không phải là nói không giữ lời, chỉ là chuyện này vạn phần trọng yếu, chờ ta làm xong, chắc chắn trở về giúp ngươi."
"Không sao không sao." Gia Cát Uyên tỏ ra phá lệ khoát đạt, "Nếu biết Bắc Phong bây giờ tại U Đô, ngươi bước kế tiếp dự định chuẩn bị làm cái gì?"
"Lần này toàn bộ Tọa Vong Đạo làm không tốt đều đã tới, ta một cá nhân khẳng định là không đấu lại, cho nên ta nghĩ đến một cái biện pháp, mặc kệ có hữu dụng hay không, dự định thử trước một chút nhìn."
Gia Cát Uyên điểm một chút đầu. "Được, ngươi lộng ngươi, nếu là gặp được việc khó gì, tùy thời nhớ kỹ tới tìm ta."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ấm áp, Gia Cát Uyên đây coi như là tại này rối loạn thế giới bên trong, ít có mấy cái người tốt.
"Được." Hắn trịnh trọng hướng về Gia Cát Uyên được rồi một cái đạo lễ, quay người hướng về đen nhánh bên ngoài Lương phủ mặt phóng đi.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có đi tới địa phương khác, mà là đạp mảnh ngói tại nóc nhà không ngừng hoán đổi vị trí, trực tiếp hướng về tây nam vị trí phóng đi.
Như thế cao điệu, lập tức đưa tới một chút con mắt, bất quá khi Lý Hỏa Vượng giơ cao lên thuộc về mình Yêu Bài sau, không có người nào ra mặt ngăn cản.
Tại Lâu Vũ ở giữa nhanh chóng ghé qua hai nén hương công phu, cuối cùng là đi tới Giám Thiên Ti, giờ phút này ban đêm canh cổng cũng không phải là kia trên bờ vai nhấc lên điểu Mặc gia, mà là đổi thành một vị cái trán dán vào một trương hắc phù, gầy như que củi vải bố váy nữ nhân.
Màu da biến thành màu đen nàng thất khiếu đều phảng phất bị bùn đất vật tương tự chặn lại, tại trống rỗng trong phòng xuất hiện một người như vậy tỏ ra phá lệ quái dị.
"Nhanh để ta đi vào. Có chuyện quan trọng!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí dồn dập đối kia kỳ quái nữ nhân sách nói đến.
Nữ nhân kia không nhúc nhích, "Ào ào" một tiếng, ám môn chính mình theo tường bên trên xuất hiện.
Lý Hỏa Vượng vội vã xông vào hắn bên trong , dựa theo trí nhớ lúc trước tìm kiếm lấy ngay lúc đó phòng.
Chờ hắn lần nữa tới đến kia phủ đầy bình phong đại sảnh, phát hiện phía trong đã ít đi rất nhiều người, chỉ có lẻ tẻ góc tường bình phong chỗ lúc lắc ánh nến.
Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm cái khác, trực tiếp theo kia phiến phiến trong bình phong xuyên qua, đi tới có qua gặp mặt một lần quản sự người mặt phía trước, giả bộ như mười phần lo lắng nói đến: "Nam Cung huynh, xảy ra chuyện lớn! Toàn bộ Tọa Vong Đạo đều bắt kịp kinh đến rồi!"

--------------------------------------------------

Chương 406: Giám Thiên Ti

"Ngươi nói cái gì?" Nam Cung biểu lộ kinh ngạc nhìn về phía trước mắt khủng bố nam nhân, mặc dù này gia hỏa da không còn, có thể trên mặt hắn đồng tiền mặt nạ, còn có trong tay hắn Yêu Bài đã biểu lộ thân phận của hắn.
Này gia hỏa mấy tháng trước tới qua một lần sau, sau đó liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, hắn còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì đâu.
Kết quả không nghĩ tới hôm nay mới vừa vừa về đến, lại nói lên Tọa Vong Đạo toàn bộ ở kinh thành loại những lời này.
"Nhĩ Cửu, lời này cũng không thể nói lung tung, ngươi cũng đã biết lời này của ngươi phân lượng sao? Nếu như lời này là giả lời nói, làm không tốt ngươi muốn vào tù!" Nam Cung cảnh giác hướng về Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.
"Đây là tự nhiên! Nam Cung huynh, thiên chân vạn xác, trước đây không lâu, tự mình gặp được Bắc Phong!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường ngưng trọng nói đến.
Nếu như Bắc Phong trong miệng lời nói không sai, toàn bộ Tọa Vong Đạo đều tới kinh thành, vậy trừ vạn bánh đầu, hết thảy một trăm linh tám trương phổ thông bài bên ngoài, ngoài ra còn có mười sáu tấm đông nam tây bắc gió Tứ Hỉ, mười hai tấm bên trong trắng bệch Tam Nguyên. Thêm lên tới hết thảy 136 trương Tọa Vong Đạo!
Chớ nói khó có thể đối phó thần bí khó lường Tam Nguyên Tứ Hỉ, dù là liền là bình thường nhất Tọa Vong Đạo, liên thủ lại cũng là khó có thể đối phó vô cùng.
Càng quan trọng hơn là, Bắc Phong có thể nói quá, Tọa Vong Đạo lão Đại, đầu tử cũng tới.
Lý Hỏa Vượng không thế nào biết đánh Mạt chược, có thể lúc nhỏ ăn tết lúc, hắn nhìn qua mẹ của mình Tôn Tiểu Cầm đánh qua, theo hắn biết, mạt chược loại vật này bình thường đều là dùng hai cái đầu tử tới chơi!
Như vậy cường đại cỡ nào địch nhân, nếu như chỉ bằng vào chính mình sức một mình đối kháng, kia không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông, nhất định phải cầm Giám Thiên Ti cái này quái vật khổng lồ kéo đến chính mình một bên, mới có phần thắng.
Cũng chỉ có dạng này, thừa dịp bọn hắn giao thủ thời khắc, chính mình dạng này người cô đơn mới có thể ngư ông đắc lợi.
Chính mình tốn sức trăm cay nghìn đắng gia nhập Giám Thiên Ti, cuối cùng là đến thu hoạch thời điểm.
"Nam Cung huynh, chuyện này quan hệ trọng đại, ta làm sao có thể nói mò! Kia Tọa Vong Đạo giờ phút này hoàn toàn tới kinh thành, tự nhiên không có khả năng là dạo một lượt liền đi, bọn hắn tuyệt đối toan tính! Ngươi cũng biết, bọn hắn vì đùa nghịch vui, có thể làm qua để một quốc gia vong quốc chuyện!"
Lý Hỏa Vượng câu nói này để còn đang do dự Nam Cung lập tức quyết định."Vấn đề này liên lụy quá lớn, ta đi báo cáo, ngươi tại này trước chờ."
Nói xong, cau mày biểu lộ ngưng trọng hắn lập tức theo kia tủ gỗ đằng sau đi tới, vội vàng hướng về bên trái cửa hông đi đến.
Đưa mắt nhìn Nam Cung Ly mở, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng thở ra một hơi, bất quá chuyện này vẫn chưa xong, hắn cũng biết này Nam Cung chỉ là cái truyền lời, căn bản là không có cách xử lý chuyện lớn như vậy, có thể hay không thuyết phục Giám Thiên Ti hạ tràng, tiếp xuống đại nhân vật mới là trọng điểm.
Lý Hỏa Vượng tại này trống trải bên trong đi về bồi về lấy, tâm bên trong bắt đầu không ngừng suy nghĩ tiếp xuống, cái kia dùng cái gì lý do du thuyết đối phương.
"Tọa Vong Đạo tất cả đều tới rồi?" Nhất đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên theo bên trái trong bình phong truyền ra
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía vậy cũng chiếu vào bình phong bên trên rộng thùng thình ảnh tử, cũng không trả lời gì đó, hắn tại này Giám Thiên Ti phía trong cũng không có gì bằng hữu.
Sau tấm bình phong thanh âm tái khởi."Ha ha. Này kinh thành hiện tại quả nhiên đều là thời buổi rối loạn a, nhìn lại chúng ta đều muốn đi Hậu Thục tránh một chút, còn may hiện tại kịp."
Lời này ngữ khí, để Lý Hỏa Vượng nghĩ tới Thác Bạt Đan Thanh còn có Ký Tương cử động của hai người, bây giờ trở về nhớ tới, những này kẻ già đời nhóm tựa hồ lúc trước liền đã nhận ra báo hiệu. . . .
Lúc trước bắt Tâm Trọc thời điểm, thế nhưng là lúc trước hắn nói qua, dự định làm xong kia một đơn độc công việc, liền chuẩn bị đi Thanh Khâu tránh tai. Chỉ là cuối cùng hắn chưa có trở về.
Mà kia lão thái giám Ký Tương liền càng không cần phải nói, trực tiếp cầm trên kinh thành phòng đưa cho chính mình, dứt khoát tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.
"Vị huynh đài này, ngươi là có hay không biết được, kia Tọa Vong Đạo là gì huy động nhân lực tới kinh thành?" Lý Hỏa Vượng hướng về kia sau tấm bình phong vấn đạo.
"Ha ha. Ngươi không biết rõ quan gia đang làm cái gì? Không biết được vậy thì càng tốt, này thế đạo, khó được hồ bôi a." Nói xong lời này, sau tấm bình phong liền tạm thời không có tiếng.
Lý Hỏa Vượng nhưng bất thiện bỏ đi thôi, này mắt thấy phong vân dũng động, mình lại không biết này trong mây mặt đến cùng có cái gì.
Có thể tại hắn nhấc chân liền hướng về kia phiến sau tấm bình phong đi đến lúc, lại phát hiện phía trong căn bản liền không có người, chỉ có kia trên bàn thấp đặt vào một tôn đầu người lớn nhỏ, căn điêu túi Bàn Hòa Thượng.
Hòa thượng nửa người trên vô cùng vui vẻ, miệng cười thường mở, bụng lớn nâng cao tỏ ra phá lệ hài hước, có thể nửa người dưới nhưng căn bản không có điêu trác, trực tiếp cầm kia vặn vẹo thô to bàn kết màu đen rễ cây bại lộ ở bên ngoài.
Nửa người trên có thứ tự cùng nửa người dưới vô tự ghép lại cùng một chỗ, tỏ ra phá lệ rầy rà.
"Nhĩ Cửu! ! Người đâu?"
Nghe phía ngoài Nam Cung đang kêu, Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn cùng Thượng Căn điêu một cái, quay người đi ra bình phong."Nam Cung huynh, ta tại nơi này!"
"Mau cùng bên trên, Giám Thừa đại nhân muốn gặp ngươi!" Nghe được Nam Cung mang lấy một chút lo lắng lời nói, Lý Hỏa Vượng tinh thần tức khắc chấn động, nhanh chóng gật đầu đi theo.
Hắn không hiểu rõ Giám Thiên Ti chức vụ điều nhiệm, có thể nếu có thể xử lý toàn bộ Tọa Vong Đạo chuyện, này cái gọi là Giám Thừa đại nhân thân phận khẳng định không tầm thường.
"Cấp, mặc, gặp mặt Giám Thừa đại nhân, ngươi như vậy như vậy có trướng ngại thưởng thức." Nam Cung cầm một kiện áo bào xám tử đưa cho, y phục bị đốt rụi Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng nhận lấy, cầm chính mình kia toàn thân trên dưới vết sẹo che phủ cực kỳ chặt chẽ.
"Nhìn thấy Giám Thừa đại nhân, có cái gì thì nói cái đó, tuyệt đối đừng thêu dệt vô cớ, hắn nhìn ra được."
Lời này để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong giật mình, đối phương có thể trực tiếp thấy rõ nhân tâm hay sao? ! Vậy mình nếu như đối mặt hắn nghĩ lung tung, chẳng phải là có thể bị hắn nhìn ra chính mình Tâm Tố thân phận?"Xin hỏi, vị này Giám Thừa đại nhân, sư xuất môn nào phái nào?"
"Giám Thừa đại nhân cùng ngươi ta bất đồng, hắn là Nho Gia Đệ Tử, Nho Gia Đệ Tử kính quỷ thần nhi viễn chi, không tu luyện bất luận cái gì thần thông công pháp."
"Liền là một cái tầm thường phàm nhân? !" Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm, chưởng quản hoàn toàn Đại Lương nhiều như vậy Giám Thiên Ti cao tầng thế mà chỉ là phổ thông người.
"Ngươi chỉ dựa vào những cái kia vô hình thuật, liền có thể giải quyết mọi chuyện? Nhỏ nhỏ, có ít người sinh mà bất phàm, dù là liền là không dựa vào những này, chỉ dựa vào phỏng đoán nhân tâm như nhau có thể giải quyết vấn đề, Giám Thừa đại nhân thế nhưng là lừa qua Tọa Vong Đạo người."
Lý Hỏa Vượng cùng Tọa Vong Đạo đã tiếp xúc rất nhiều lần, hắn tự nhiên có thể hiểu được, có thể lừa qua Tọa Vong Đạo này nhóm lừa đảo, đến tột cùng nhiều như vậy trí gần giống yêu quái tồn tại.
Mắt thấy chính mình sắp gặp mặt dạng này người, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hơi khẩn trương lên, bắt đầu tính toán nên như thế nào cùng đối phương trò chuyện.
Đi theo Nam Cung tại chất gỗ địa hạ trong hành lang chuyển một hồi, một chỗ cửa ra vào hai bên đặt vào Thạch Cổ đại môn xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, mà hai vị trên người nhà vệ binh tựa như môn thần giống như, một trái một phải trầm mặc đứng ở nơi đó.
Trên người bọn họ nồng đậm sát khí, đã chứng minh thân phận của bọn hắn.
Đi theo Nam Cung lại tại sâm nghiêm trong phòng bước qua mấy đạo môn xuôi theo, cuối cùng là tại một chỗ cửa thư phòng ngừng lại.
"Bẩm Giám Thừa đại nhân, Nhĩ Cửu lấy đưa đến." Nam Cung cúi người, đối cửa gỗ tôn kính thi lễ một cái.

--------------------------------------------------

Chương 407: Giám Thừa

"Ngươi về a, để một mình hắn tiến đến." Nhất đạo già nua tràn đầy thanh âm uy nghiêm từ trong nhà truyền ra.
"Đúng." Nam Cung mịt mờ cấp Lý Hỏa Vượng một cái chú ý cẩn thận ánh mắt sau, quay người rời khỏi.
Nhìn xem trước mặt hờ khép cửa gỗ, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đẩy cửa đi vào.
Phía trong cũng không lớn, nhìn liền là tầm thường phổ thông thư phòng, bên trái trên giá sách cũng như nhau trưng bày đủ loại giấy sách vẽ bản, tường bên trên cùng lúc trước Gia Cát Uyên trúc lâu một dạng, không phải thư pháp liền là họa.
Nếu như nơi này không phải giấu ở Giám Thiên Ti chỗ sâu nhất, Lý Hỏa Vượng đều biết coi là đây là vị nào người đọc sách thư phòng.
"Nhĩ Cửu gặp qua Giám Thừa đại nhân!" Buông thõng đầu Lý Hỏa Vượng đối đối phương được rồi một cái đạo lễ.
"Ngươi chính là Nhĩ Cửu? Ngẩng đầu lên."
Tại đối phương thấy rõ ràng vậy không có huyết nhục khuôn mặt lúc, Lý Hỏa Vượng cũng thấy rõ vị này Giám Thừa hình dạng.
Để râu dê gầy gò bên trong lão nam nhân, là vị này Giám Thừa đại nhân để lại cho hắn ấn tượng đầu tiên, còn có hắn trên mặt kia thật sâu pháp lệnh hoa văn, gần như muốn đem mặt của hắn thân cận ba phần.
So sánh hình dạng, Giám Thừa thân bên trên ăn mặc tịnh không có bất luận cái gì chói sáng địa phương, chỉ là một kiện phổ thông tử sắc bên hông treo ngọc bội áo choàng.
Hắn lúc này ngay tại đứng tại bàn đọc sách đằng sau, trong tay nhấc theo Chu Sa hồng bút phê duyệt lấy gì đó, một bên Tiểu Ấm lô bên trên cục cục đông cục cục đông nấu lấy nước trà, để bên trong so sánh bên ngoài ấm áp hơn nhiều.
Nghĩ đến vừa mới Nam Cung lời nói lời, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng tụ, quay người rủ xuống đầu, "Bẩm Giám Thừa đại nhân, Tọa Vong Đạo toàn viên giờ đây đều tại —— "
"Hôm nay sớm đi thời gian, ngươi sách người cùng nhau tiến thành a?" Giám Thừa một câu nhẹ nhàng lời nói trong nháy mắt cắt ngang Lý Hỏa Vượng lời nói cùng mạch suy nghĩ.
Giám Thừa chậm rãi cầm trong tay Chu Sa bút đặt ở Ngọc Bút sơn thượng, một tay cầm lấy một bên quả đấm lớn nhỏ Quan Ấn, hướng trước mặt trang giấy một góc nhẹ nhàng đắp một cái.
Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng, nhưng là miệng lại không có ngừng, lập tức cầm Tọa Vong Đạo cùng Gia Cát Uyên mâu thuẫn, cùng với chính mình là như thế nào theo bọn hắn miệng bên trong biết được hết thảy Tọa Vong Đạo đều tới kinh thành sự tình, hết thảy đều nói một lượt.
Lý Hỏa Vượng miệng bên trong nói đây đều là lời thật, không có nửa điểm lời nói dối, chỉ là ẩn giấu đi một chút Giám Thiên Ti không cần biết được chi tiết.
"A, lão phu biết rõ." Đối diện Tọa Vong Đạo toàn viên vào kinh tin tức, Giám Thừa điềm tĩnh hoàn toàn ra khỏi Lý Hỏa Vượng dự kiến.
"Đại nhân! Đây chính là Tọa Vong Đạo a! Bọn hắn —— "
"Lão phu làm sao làm, dùng ngươi tới dạy? Vội vã như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi muốn mượn dùng Giám Thiên Ti báo thù riêng hay sao?" Giám Thừa trong mắt ánh mắt nhanh chóng lạnh lùng xuống tới, một cỗ nhiều năm người cầm quyền áp lực, hướng về Lý Hỏa Vượng đè xuống.
"Nhĩ Cửu không dám." Lý Hỏa Vượng gắt gao cắn lấy quai hàm, trực tiếp lui lại nửa bước.
"Hừ, không có quy củ." Giám Thừa trực tiếp cầm Lý Hỏa Vượng phơi tại nguyên địa, phối hợp làm bên tay chính mình công việc.
Liền lạnh như vậy có thời gian đốt một nén hương, Giám Thừa bưng lên lò sưởi bên trên ấm trà cho mình rót một chén đại hồng bào, khẽ uống một miệng nước trà sau, lúc này mới bắt đầu một lần nữa nhìn về phía trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Trước đừng quản gì đó Tọa Vong Đạo, vấn đề này có người khác làm, Ti Nội có một món khác công việc cho ngươi đi xử lý, cái này công việc so Tọa Vong Đạo trọng yếu, tiểu tử ngươi phải nhiều hơn để bụng."
Mặc dù đối phương không án chính mình sáo lộ đến, nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch lúc này càng không thể hoảng, làm cho đối phương nhìn ra sơ hở."Là, đại nhân xin phân phó." . . .
"Lão phu mặc kệ ngươi là thế nào cùng Gia Cát Uyên nhận biết, ngươi phía trước làm sao rời khỏi hắn bên người liền làm sao trở về, chờ thời cơ chín muồi sau đó, ta sẽ phái người cùng ngươi nội ứng ngoại hợp, cướp đi trong tay hắn Lục Diệu Thông Thư."
"Lục Diệu Thông Thư? Đó là cái gì? Chờ chút! Sách?" Trong nháy mắt Gia Cát Uyên bên người duy nhất có thể nói là sách đồ vật thu vào Lý Hỏa Vượng não hải, "Này Giám Thừa muốn cướp Gia Cát Uyên trong tay Lão Hoàng Lịch!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong kinh hãi thời điểm, Giám Thừa nói tiếp: "Việc này quan hệ trọng đại, lão phu sẽ đích thân nhìn chằm chằm, ngươi phải thật tốt làm, tự nhiên, nếu như có thể giết Gia Cát Uyên một tiễn đôi điêu kia càng tốt hơn , không có cũng không cần cưỡng cầu."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không nhúc nhích đứng tại chỗ, Giám Thừa trên mặt lộ ra một tia bất mãn, "Thế nào, lão phu nói chuyện, ngươi không nghe thấy sao?"
Lý Hỏa Vượng có chút run rẩy hai tay trực tiếp hai tay nắm chắc, "Là, thuộc hạ tuân mệnh!"
Nói đến đây, Giám Thừa vẫn không quên cấp Lý Hỏa Vượng họa một khối bánh nướng, "Chỉ cần ngươi làm xong, phía trước một ít chuyện, Ti Nội đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, không những như vậy, ngươi còn có thể lấy thăng quan tiến tước quang tông diệu tổ, nội khố đủ loại pháp khí thiên linh địa bảo cũng tùy ngươi chọn chọn ba loại."
"Lão phu cũng biết ngươi sự tình tình, Tọa Vong Đạo diệt ngươi cả nhà, về tình về lý ngươi căm hận Tọa Vong Đạo đều không sai, như vậy đi, chỉ cần ngươi làm tốt lắm, không những vây quét Tọa Vong Đạo công việc có ngươi một phần, những cái kia tù binh Tọa Vong Đạo cũng đều đảm nhiệm ngươi xử trí."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lần nữa gật đầu đáp ứng, Giám Thừa lúc này mới thỏa mãn dùng kia, thiếu chỉ tay tay nắm lên bên cạnh một chồng trang giấy, hướng về Lý Hỏa Vượng trước mặt một thả.
"Được rồi, ngươi đem những này đưa đến bên trái cái thứ ba qua cửa nhập kho, đưa xong sau đó liền về a."
Lý Hỏa Vượng đi lên phía trước, hai tay vững vàng tiếp nhận những cái kia tràn ngập chữ trang giấy, quay người rời khỏi Giám Thừa làm việc.
Chờ từ trong nhà sau khi đi ra, Lý Hỏa Vượng sắc mặt trong nháy mắt biến được cực kém, "Làm cái gì?" Ba chữ này không ngừng tại Lý Hỏa Vượng trong đầu bồi về.
Hướng sói nuốt hổ, ngư ông đắc lợi dự định thất bại, hắn chẳng thể nghĩ tới, Giám Thiên Ti nghe được toàn bộ Tọa Vong Đạo đều tới kinh thành sau, thế mà lại là như vậy phản ứng.
Không có Giám Thiên Ti hiệp trợ, chỉ dựa vào mượn chính mình căn bản không phải là đối thủ của Tọa Vong Đạo, nhất định phải nghĩ biện pháp khác.
"Chẳng lẽ lại thực đi giúp Giám Thiên Ti đi đối phó Gia Cát Uyên? Nói đùa cái gì!"
Mặc dù Gia Cát Uyên điên điên khùng khùng, cũng lắm lời cực kì, có thể hắn tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đã đứng một chỗ bằng hữu vị trí.
Lý Hỏa Vượng trong lòng đang không ngừng xoắn xuýt thời gian, kia bên trái thứ ba cánh cửa xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực trang giấy, liền chuẩn bị đưa vào đi.
Nhưng lại tại hắn vừa mới chuẩn bị phóng ra chân phải, trên trang giấy một đoạn nội dung trong nháy mắt hấp dẫn Lý Hỏa Vượng chú ý.
"Phùng Nhị Ngưu?" Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ cái tên này, cái kia thái giám Ký Tương liền là giống như chính là để cho Phùng Nhị Ngưu.
Lập tức Lý Hỏa Vượng theo trên trang giấy nội dung, dựng thẳng nhìn xuống, "Phía trước Ký Tương Phùng Nhị Ngưu, cùng vợ đã quá. Đầu còn tại giờ ngọ làm vòng công khai chính bản thân."
Ký Tương chết rồi? Này gia hỏa vì Giám Thiên Ti làm thời gian dài như vậy, kết quả như vậy nhẹ nhàng chết rồi?
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới vị kia trắng trắng mập mập lão thái giám, tâm bên trong lạnh lẽo. Tờ giấy kia bên trên đại đại dùng Chu Sa vẽ thành hồng vòng trong mắt hắn là như vậy chói mắt.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu xa xa nhìn về phía Giám Thừa làm việc phòng, tâm bên trong minh bạch, đối phương không có khả năng có loại này sơ sẩy, hắn khẳng định hiểu được đến chính mình nhận biết Ký Tương, trang giấy này cũng không phải là tùy ý bày biện ở phía trên, đây là hắn đang cảnh cáo chính mình đâu.
Sau khi hít sâu một hơi, Lý Hỏa Vượng phía trước lắc lư ánh mắt kiên định xuống tới, nhấc chân hướng về trước mặt cửa ra vào đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 408: Nhi tử

Lý Hỏa Vượng ngồi tại phòng khách một góc, trầm mặc nhìn xem những cái kia Đại Tề người nghị luận.
Vì có thể thuận lợi rõ ràng bên hông, bọn hắn tựa hồ tại tranh luận muốn hay không lôi kéo cung bên trong một bộ phận thái giám.
Một phương cho rằng cung bên trong thái giám đều một cái dạng, mà đổi thành bên ngoài một đám lại cho rằng, một khối đi qua cung bên trong quan hệ bây giờ còn có thể dùng.
Lý Hỏa Vượng chú ý lực tịnh không có tập trung ở những người này thân bên trên, mà là đại bộ phận đều lưu ý ở một bên Gia Cát Uyên thân bên trên.
Bình chân như vại hắn ngồi ở chỗ đó thưởng thức trà, như là một vị khán giả, tịnh không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.
Dù là lấy hắn tại Đại Tề cao quý thân phận, chỉ cần mở miệng liền có thể ngừng lại trận này phân tranh.
Lý Hỏa Vượng đi đến hắn ngồi xuống bên người đến, hạ thấp giọng hỏi: "Ầm ĩ thành dạng này, ngươi không khuyên một chút sao? Lúc này không có một cái nào Đầu Lĩnh cũng không thành."
"Không ngại, có Tần lão tại, bọn hắn ầm ĩ không được bao lâu, tiểu sinh dự tính, bọn hắn chậm nhất ngày mai liền có thể động thủ, kia tiểu hoàng đế không phải mấu chốt, vị kia buông rèm chấp chính Hoàng Thái Hậu mới tính chủ yếu nhất."
"Chỉ mong a, ta ra ngoài giải cái tay." Lý Hỏa Vượng đứng lên, liền hướng về ngoài phòng đi đến.
Đi đến quạnh quẽ đình viện, Lý Hỏa Vượng tịnh không có chờ lâu, hắn trực tiếp rời khỏi Lương phủ.
Chờ Lý Hỏa Vượng vừa rời đi Lương phủ phạm vi, một bên trên tường có chút phai màu hình người song cửa sổ bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.
"Là gì còn chưa động thủ? Chúng ta những người này đều ở bên ngoài vất vả chờ lấy đâu. Thậm chí bao gồm Giám Thừa đại nhân."
Lý Hỏa Vượng cau mày đối trùng điệp song cửa sổ nói đến: "Ta cũng còn không có thăm dò Gia Cát Uyên kia bản Lão Hoàng Lịch để ở nơi đâu, ngươi gì đó gấp?"
"Vả lại nói, hiện tại tùy tiện động thủ. Sẽ chỉ đả thảo kinh xà, Gia Cát Uyên thực lực làm sao, các ngươi cũng không phải không biết."
"Tận lực mau mau, hiện tại thời điểm then chốt này, cũng không thể chậm rãi đến."
"Ta biết, yên tâm, Tọa Vong Đạo lần nữa tìm Gia Cát Uyên phiền phức thời cơ, chính là chúng ta động thủ cơ hội tốt, đối diện Tọa Vong Đạo, Gia Cát Uyên khẳng định sẽ vận dụng cái kia Lão Hoàng Lịch, "
"Ngươi liền xác định như vậy, Tọa Vong Đạo sẽ động thủ hay sao?"
"Khẳng định biết, Gia Cát Uyên cùng Tọa Vong Đạo đã khiêng lên, giữa bọn hắn không phải cá chết liền là lưới rách. Phía trước Tọa Vong Đạo đã mai phục qua hai lần, khẳng định sẽ có lần thứ ba, được rồi, ta đi về trước, bằng không Gia Cát Uyên muốn đem lòng sinh nghi."
Đối người kia nói xong, Lý Hỏa Vượng không đợi tay kia nói thêm gì nữa, quay người bước nhanh hướng Lương phủ đi đến.
Theo kia song cửa sổ không động đậy được nữa, hơn mười dặm bên ngoài một chỗ trong phủ đệ, một vị trong tay cầm một bả dây đỏ cây kéo mập nữ nhân cầm trong tay song cửa sổ dụi thành bóng ném vào lô hỏa bên trong, sau đó nghiêng người cấp Giám Thừa kể rõ vừa rồi hết thảy.
Giám Thừa con mắt giống như chợp mắt không phải chợp mắt, mặc cho hai cái như hoa như ngọc tiểu cô nương cho mình đấm bóp chân bóp vai.
Nhìn thấy một bên đàn hương đốt hết, kia mập nữ nhân tức khắc đi qua một lần nữa nghiền bột, nghiêm túc điểm bên trên.
Ngay tại kia một tia khói trắng một lần nữa phiêu khởi thời điểm, Giám Thừa mở miệng nói chuyện.
" phân phó, cầm trong đại lao kia hai cái Tọa Vong Đạo đem thả, để bọn hắn cấp cái khác gió bài tiễn bài tiện thể nhắn, ngày mai giờ ngọ ba khắc, cùng nhau động thủ vây công Thuyết Thư Nhân, Giám Thiên Ti loại trừ kia Lục Diệu Thông Thư, cái gì cũng không cần."
Kia mập nữ nhân tựa hồ bị đối phương phân phó dọa sợ, Tọa Vong Đạo hướng tới đều là Giám Thiên Ti sinh tử đại địch, Giám Thừa thế mà dự định cùng bọn hắn buôn bán! . . .
"Giám Thừa đại nhân, bọn hắn biết sao?"
"Ta hiểu rõ đám này lừa đảo, bọn hắn biết, các ngươi đều cho là bọn họ là bất kể hậu quả điên, kỳ thật a, bọn hắn cũng có để ý đồ vật, chỉ bất quá bình thường giấu đi rất tốt mà thôi."
Nói đến đây, Giám Thừa tựa hồ cảm giác được có chút mệt mỏi, đứng lên hướng về bên giường đi đến.
Nghe được tiếng bước chân, trong chăn chỉ mặc cái yếm hai vị thiếu nữ vội vàng vén chăn lên.
Chờ Giám Thừa nằm xuống, kia hai vị thiếu nữ lập tức lập tức rụt lại đến cuối giường, cầm Giám Thừa kia da bị nẻ bong da hai chân kéo, dán thật chặt chính mình kia mềm mại phía trên.
Giám Thừa thở dài một hơi, cố hết sức trên giường lật ra cả người, "Đi thôi, công khai Nichido tay thời điểm, cấp lão phu đề tỉnh một câu, việc này quan hệ trọng đại, ta tự mình đốc chiến."
"Là, nô tài tuân mệnh."
Mập nữ nhân cầm lấy dây đỏ cây kéo hướng ngọn đèn phương hướng tạp sát một cắt, trong phòng trong nháy mắt tối xuống, nàng hướng về Giám Thừa giường hiu hiu cúi đầu, chậm rãi từ trong nhà rút lui ra đây.
Ngày thứ hai, Lý Hỏa Vượng tới một cái thật sớm, điểm tâm cũng chưa ăn, có chút tâm thần bất an đứng ở trong viện bồi về, hắn luôn cảm giác hôm nay sẽ có chút sự tình phát sinh.
Bốn phía người đến người đi, không ngừng nghị luận gì gì đó Đại Tề người, Lý Hỏa Vượng lúc đầu trọn vẹn không để ý đến bọn hắn, coi bọn họ là thành bối cảnh bản.
Dù sao so sánh Đại Tề sự tình, Đại Lương sự tình không thể nghi ngờ trọng yếu không biết bao nhiêu lần.
Có thể theo một chiếc xe ngựa đến, Lý Hỏa Vượng ánh mắt không khỏi bị hấp dẫn, trên xe ngựa thế mà xuống tới một vị thái giám.
Vị này thái giám rất mập rất trắng, so sánh Ký Tương trẻ tuổi một chút, trong tay hắn tịnh không có đeo vàng đeo bạc, mà là nắm một xâu phật châu.
Hắn vừa tiến đến liền phòng đều lặn vào, trực tiếp liền đứng ở trong sân giảng mở.
"Các vị đại nhân, đều không vội công việc, cha nuôi nói, hắn không giúp được các ngươi gì đó, xem như không có nhìn thấy, đã đủ cầm ân tình cấp trả."
Đại Tề Quốc Thủ Tần Mạnh Triết hiển nhiên, không chịu bỏ qua này nhất cung bên trong viện thủ."Công công, Gia Cát đại nhân cũng tại, ngươi coi là thật không suy nghĩ kỹ càng? Được chuyện thế nhưng là thành long chi công!"
Vị kia thái giám nhìn thấy Gia Cát Uyên một cái, vội vàng cung kính được rồi một cái lễ, ngay sau đó mang trên mặt tự giễu nói đến: "Tần đại nhân, ngươi cảm thấy đối với chúng ta những này cung bên trong làm việc tới nói, cái gì trọng yếu nhất a?"
Một tiếng này hỏi lại, cầm cái khác người nhất thời hỏi khó, vị kia Miêu Cương thanh âm nữ nhân mang lấy chần chờ nói đến: "Kim Tử?"
"Sai! Là nhi tử! Loại chuyện này các ngươi không giúp được, nhưng là Phật Gia có thể giúp một tay!"
Nói đến đây a, thái giám này giải khai y phục của mình, lộ ra kia phủ đầy gân xanh mũi tên bụng.
Phảng phất mang lấy khoe khoang, vô cùng hưng phấn nói đến: "Ai nói chúng ta thái giám không còn bảo bối liền chú định đoạn tử tuyệt tôn? ! Nhìn thấy chưa? Biết rõ trong này là cái gì không? Nhi tử ta!"
Vị này thái giám dùng kia hổ khẩu quấn lấy phật châu tay một lượt một lượt vuốt ve kia phủ đầy gân xanh bụng, phảng phất đáp lại giống như, đồ vật bên trong tại kia căng cứng trên bụng ấn ra một cái mô hình hồ nhỏ thủ ấn.
Một màn này nhìn ra Lý Hỏa Vượng cõng triền núi phát lạnh, này Đại Tề đến cùng chuyện gì xảy ra, Chính Đức Tự hòa thượng đến cùng là thế nào để thái giám này mang thai, hơn nữa bụng kia thực người sống sao?
So sánh Đại Lương Chính Đức Tự, Đại Tề Chính Đức Tự rõ ràng thế lực lớn hơn nhiều lắm.
Thấy cảnh này Tần Mạnh Triết khí tay đều đang run rẩy, "Chính Đức Tự vậy cũng là yêu tăng! Các ngươi cùng bọn hắn cùng một giuộc không có kết quả tốt!"
"Ai có thể giúp chúng ta những này người không có rễ nối dõi tông đường, đừng nói là yêu tăng, dù là liền là yêu thì tính sao? !"
Nói xong lời này, cái kia thái giám cẩn thận từng li từng tí cầm bụng của mình cầm y phục bao vây lại.

--------------------------------------------------

Chương 409: Hồng Trung

"Lần này biết rõ chúng ta hoạn quan là gì cùng Chính Đức Tự kia đại từ đại bi Phật Gia gần như vậy đi? Cho nên a, các ngươi ngay từ đầu tìm nhầm người, không đùa, trừ phi các ngươi cũng có thể để chúng ta có nhi tử."
Nói xong lời này, vị này mập quay người liền chuẩn bị một lần nữa ngồi trở lại cỗ kiệu bên trong đi, ngay tại hắn chuẩn bị cúi người lúc, phảng phất nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu lên nhìn về phía trước mặt những người này.
"Đúng rồi, cha nuôi còn nói, các ngươi động thủ thời gian, bên tay hắn người tuyệt đối không tham gia, chẳng qua nếu như các ngươi nếu là thật có bản sự để Hoàng Thái Hậu về hậu cung, kia cha nuôi nhất định đi theo các ngươi một khối làm."
Vị này thái giám đi, lưu lại âm biểu lộ cái khác người.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu không muốn để ý tới này Đại Tề sự tình, nhưng nhớ nghĩ vẫn còn có chút nhịn không được tới đến Gia Cát Uyên bên người, thấp giọng hỏi: "Thực lực địch ta chênh lệch quá khác xa nhau, cảm giác toàn bộ U Đô không có nhiều người tại ngươi bên này, hoàn toàn là châu chấu đá xe."
"Chớ hoảng sợ, tại triều đình này, lập trường đừng nhìn được quá cứng nhắc, ai là ai đồng đảng đồng hương, ai là của người nào học sinh, ở trong đó quan hệ loạn đây."
Gia Cát Uyên trong tay quạt giấy giơ lên."Hơn nữa huống chi là người đọc sách khí tiết, đừng nhìn chúng ta này một bên thế yếu, có thể chúng ta chiếm thiên lý đâu."
"Thái hậu cầm quyền vốn là thiên lý nan dung, toàn bộ người của triều đình đều biết, bọn hắn đuối lý sẽ không làm khó bọn ta."
Lý Hỏa Vượng nghe lời này, như có điều suy nghĩ điểm một chút đầu, tựa hồ đang suy nghĩ gì.
Gia Cát Uyên nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, biểu lộ mang lấy một tia tò mò hỏi: "Lý huynh, ngươi không sao chứ? Những này ngày làm sao cảm giác ngươi mất hồn mất vía."
"Không có việc gì, ta tốt cực kì." Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đáp trả.
"Có chuyện muốn tiểu sinh hỗ trợ, có thể tuyệt đối đừng khách khí, một chút chuyện nhỏ ta vẫn là có thể đằng cho ra tay đến giúp đỡ."
Nhìn về phía nơi xa trên cửa sổ hồng sắc song cửa sổ, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Không cần, không có gì, trước giúp ngươi giải quyết xong Đại Tề sự tình cầm, ngươi này một bên càng khẩn cấp hơn chút."
"Cộc cộc cộc ~" tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, như có thiên quân vạn mã giống như hướng về Lương phủ chạy tới, không ngừng áp bách lấy nhân tâm tiếng trống trận một tiếng so một tiếng lớn.
"Hãm Trận Doanh làm sao lại tại U Đô! Đám này sát tài không phải đi trấn thủ biên ải sao!" Nghe được ngoài cửa bối rối thanh âm, toàn bộ Lương phủ bầu không khí cũng biến thành cực kỳ đè nén.
"Chớ hoảng sợ." Gia Cát Uyên nhẹ nhàng thanh âm làm cho tất cả mọi người đều an tĩnh lại, hắn cầm lấy mấy bức thư hoạ sải bước hướng về ngoài cửa đi đến.
Nhìn thấy tại chỗ rất xa song cửa sổ bỗng nhiên phân thành bốn phần, Giám Thừa khuôn mặt phía trong chợt lóe lên, Lý Hỏa Vượng lông mày tức khắc hơi nhíu lại, lập tức nhấc chân đi theo.
Chờ Lý Hỏa Vượng tới đến đường phố bên ngoài thời điểm, hắn nhìn thấy trước mặt một hàng kia hàng bất động như núi Binh Gia.
Trên người bọn họ sát khí gần như ngưng tụ thành thực chất, tại bọn hắn bốn phía tất cả đều là không kịp tránh né, bị dọa chết tươi phổ thông bình dân.
"Ha ha." Gia Cát Uyên nhẹ tô lại đạm tả ngồi trên mặt đất, bức họa trong tay mở ra, một mặt màu mực đàn tranh bày tại trước mặt hắn.
"Đinh ~" đàn tranh dây bị Gia Cát Uyên nhẹ nhàng gảy lên, kia cháy bỏng trống trận bị tiếng đàn không ngừng hóa giải.
"Uống! !" Một tiếng gầm nhẹ, nơi xa Hãm Trận Doanh bắt đầu từng bước một hướng phía trước đạp, hơn nữa càng lúc càng nhanh.
Liền tại bọn hắn trùng thiên sát khí đạt tới thời gian, một bả tanh hôi huyết dịch từ dưới đất thâm nhập ra, nhanh chóng tan Gia Cát Uyên đàn tranh. . . .
Cũng liền ở thời điểm này, đông nam tây bắc bốn phương tám hướng Lâu Vũ, đầu gỗ gạch ngói vụn nhao nhao tróc ra, bốn tòa dán đầy phù lục pháp đàn bại lộ ra đây.
Mấy vị người mặc tử sắc đạo bào đạo sĩ thống nhất giơ kiếm, bắt đầu khai đàn làm phép.
Cùng lúc đó, một loại nào đó trầm thấp Phạn âm không biết từ nơi nào xuất hiện, như là cái lồng giống như cầm phụ cận hết thảy đồng loạt bao lại.
"Lý huynh, ngươi không cảm thấy này quá có ý tứ sao?" Gia Cát Uyên tay vừa lộn, kia mặt cũ kỹ Lão Hoàng Lịch xuất hiện trong tay hắn.
Hắn xuất ra bút lông sói, dùng ngòi bút tại kia khắp nơi trên pháp đàn điểm mấy cái, kia bốn vị đạo nhân trong nháy mắt liền không có, mà Gia Cát Uyên trong tay bút lông sói bên trên đã dính đầy đồ vật, có thể viết chữ.
Ngay tại Gia Cát Uyên vừa mới chuẩn bị hạ bút, Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng sai chỗ, vô hình tay phải sờ đi cái kia Lão Hoàng Lịch.
Tới tay trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng sử xuất tất cả vốn liếng, trên không trung không ngừng xoay chuyển xê dịch, hướng về song cửa sổ kia tới gần.
"Lý Hỏa Vượng! !" Gia Cát Uyên thanh âm bên trong tràn đầy vô tận phẫn nộ, thậm chí liền bốn phía mảnh ngói cũng bắt đầu run rẩy.
"Chớ ngẩn ra đó! Nhanh giúp ta ngăn cản hắn! !" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hô hào.
Muôn hình muôn vẻ Giám Thiên Ti nhóm theo đủ loại bất đồng địa phương chui ra ngoài, hướng về Gia Cát Uyên vây lại.
Nhưng mà bọn hắn quá hiển nhiên không phải là đối thủ của Gia Cát Uyên, mà một bên Hãm Trận Doanh bên trong lộ ra kia từng cái mạt chược gương mặt, mang lấy kia trùng thiên sát khí hướng về Gia Cát Uyên xông lên vây lại.
Điên cuồng chạy trối chết Lý Hỏa Vượng căn bản không nhìn thấy sau lưng đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn duy nhất có thể nghe được liền là những cái kia liên miên bất tuyệt tiếng kêu thảm thiết.
Nghe những âm thanh này càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng liền càng phát ra sức chạy nhanh.
Chờ hắn tới đến kia song cửa sổ phòng bên dưới thời điểm, Giám Thừa đã cưỡi tại một thớt ngựa cao to bên trên chờ đợi lấy.
Giờ phút này hắn bên người đã không có bao nhiêu người, đều phân đi ra ngăn cản Gia Cát Uyên.
"Mau đưa Lục Diệu Thông Thư cấp ta!" Giám Thừa hướng về Lý Hỏa Vượng đem bàn tay đi.
"Tốt!" Lý Hỏa Vượng lập tức cầm trong tay kia Lão Hoàng Lịch đưa tới.
Một đầu không có vỏ cây tay cùng một đầu cao tuổi tay lẫn nhau một liền giao thoa,.
Sau một khắc một đạo hàn quang theo kia hoàng lịch bên trong chui ra, đâm vào Giám Thừa cái cổ.
Giám Thừa sững sờ, bên hông hắn ngọc bội lóe lên một cái, vỡ thành tứ phân ngũ liệt, ngọc bên trong bên trong khói trắng trong nháy mắt bay ra, cuốn lấy Lý Hỏa Vượng nắm dao găm cánh tay.
Ngắn ngủi hai hơi ở giữa, Lý Hỏa Vượng kia cầm kiếm tay chỉ ăn mòn còn lại một nửa gãy xương.
Có thể này cũng chưa xong, Lý Hỏa Vượng hé miệng, mấy khỏa răng hàm cuồn cuộn bay ra ngoài, đánh vào lồng ngực của hắn, nhưng không có nghĩ rằng thế mà không xuyên thấu, Giám Thừa quan phục nhìn thường thường không có gì lạ, phòng ngự nhưng kinh người mạnh.
"Ngươi làm sao dám! !" Giám Thừa trợn mắt trừng trừng.
Lý Hỏa Vượng một chân trên mặt đất đạp mạnh, mãnh nhảy đến Giám Thừa thân bên trên, trong tay gãy xương gốc rạ hung hăng đâm vào cổ của hắn.
Lần này cuối cùng là thấu, đỏ thắm máu tươi từ trong miệng hắn trong cổ phun ra, nhuộm đỏ Giám Thừa kia râu dê.
Lý Hỏa Vượng thân thể nghiêng về phía trước, hoàn toàn trấn áp trên người hắn, cầm miệng tiến đến hắn bên tai thuyết đạo: "Ta làm sao dám? Ta con mẹ nó là Tọa Vong Đạo Hồng Trung, chẳng lẽ lại còn cùng các ngươi Giám Thiên Ti tương thân tương ái hay sao?"
Mãnh lần nữa đâm một cái, Giám Thừa nghiêng đầu một cái, tức khắc chết không thể chết lại.
"Ha ha ha ha ha ha! ! ! Sảng khoái! !" Lý Hỏa Vượng giơ chính mình tay cụt xoay người lại, nhìn về phía kia Gia Cát Uyên phụ cận Giám Thiên Ti nhóm.
"Ha ha ha! ! Các ngươi đều bị lão tử đùa nghịch! Không nghĩ tới ta sẽ là Tọa Vong Đạo a?"
Lý Hỏa Vượng mãnh xốc lên kia khép lại không bao lâu trên mặt vết sẹo, cầm chính mình kia huyết nhục mô hình hồ khuôn mặt hiện ra tất cả mọi người trước mặt.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, từng căn màu đen xúc tu nhúc nhích chui vào Lý Hỏa Vượng đầu huyết nhục ở dưới.
Đủ loại tất cả lớn nhỏ xúc tu không ngừng chắp lên chống lên, thế mà đem hắn đầu cưỡng ép biến thành khối lập phương hình dạng.
Ngay sau đó nương theo lấy tiếng xương gãy, Lý Hỏa Vượng ngũ quan cũng bắt đầu biến hình.
"Phụ thân "
"Theo ta trước mấy ngày ban đêm dạy đi làm! Nhanh lên! !"
Lý Tuế làm theo, Lý Hỏa Vượng ngũ quan bắt đầu vặn vẹo lôi kéo.
Theo hai khỏa nhãn cầu càng là cứ thế mà bị chen sập ra đây, Lý Hỏa Vượng ngũ quan tại hình vuông trên mặt cuối cùng tại ghép thành một cái to lớn bên trong chữ.
Thấy cảnh này, những cái kia ngụy trang thành Hãm Trận Doanh Tọa Vong Đạo nhóm nhao nhao thổi lên huýt sáo, hoan hô lên.
"Ha ha ha! Hồng Trung lão Đại Ngưu cực kỳ a, ta thực không có đoán được ngươi có thể ngụy trang thành tiểu tử này! !"
"Hồng Trung lão Đại, chiêu này đùa bỡn không tệ!"
"Hồng Trung lão Đại! Vô địch thiên hạ! !"
Lý Hỏa Vượng nghe những âm thanh này điên cuồng cười lớn, nhấc theo Giám Thừa thi thể hướng về bọn hắn không ngừng lắc lư.

--------------------------------------------------

Chương 410: Rút lui

"Ha ha ha, các ngươi cũng muốn này Lục Diệu Thông Thư a? Ha ha! Sướng chết các ngươi! Đồ tốt như vậy, đương nhiên là chúng ta Tọa Vong Đạo!" Lý Hỏa Vượng hướng về cái khác Giám Thiên Ti mỉa mai cười nhạo nói.
Mà theo Lý Hỏa Vượng nói ra, một bên Hồng Trung ảo giác tựa như ăn tết giống như, điên cuồng cười lớn, vây quanh Lý Hỏa Vượng vỗ tay, mặc kệ sống sót vẫn là chết đi, hắn chưa từng có cao hứng như thế đi qua.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng trên mặt kia đại đại Hồng Trung, tại trận giao chiến tất cả mọi người ngừng lại, đồng thời nhìn xem hắn còn có trong tay hắn Giám Thừa.
Hắn bên trong những cái kia vây công Gia Cát Uyên Giám Thiên Ti kinh hãi nhất, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới vị này cái gọi là người một nhà là Tọa Vong Đạo giả trang, càng là cầm trực tiếp Giám Thừa giết đi.
Sau một khắc, tại trận gần như hết thảy Giám Thiên Ti người trong nháy mắt bỏ đi chặn đường Gia Cát Uyên, hướng về hắn vọt tới, Giám Thừa đã chết, nếu như không muốn bị Ti Nội trách phạt hạ ngục, thế tất yếu lưu lại này người lấy công chuộc tội!
"Phụ thân bọn hắn tới, hướng ngươi xông lại."
Một mảnh đen nhánh bên trong, cuồng tiếu Lý Hỏa Vượng trong lòng nghe được đến Lý Tuế thanh âm."Đừng hoảng hốt, cầm ngươi nhãn cầu gạt ra, giúp ta dẫn đường!"
Lý Hỏa Vượng giơ cao lên trong tay kia nhuốm máu Lão Hoàng Lịch, đi theo Lý Tuế chỉ dẫn, lớn nhảy hướng về nơi xa tường thành rời đi.
Tại này quỷ dị điên cuồng thế giới, sự tình gì đều có thể phát sinh, Giám Thừa xem như Giám Thiên Ti người cầm quyền chi nhất, có lẽ hắn không dễ dàng như vậy hiếu sát, nhưng là Lý Hỏa Vượng trọn vẹn không quan tâm thất bại cùng thành công, hắn làm nhiều chuyện như vậy chỉ là vì giúp Tọa Vong Đạo biểu đạt thái độ mà thôi.
Hắn từ đầu đến cuối cùng Giám Thiên Ti liền nước tiểu không tới một bình bên trong đi, con mắt của mình vẫn là vị kia Tâm Tố Bắc Phong!
Nếu biết Bắc Phong còn tại kinh thành không có đi, như vậy vì mình mục đích, Giám Thiên Ti cùng Tọa Vong Đạo nhất định phải đánh lên tới, cho dù là bọn họ không đánh, chính mình cũng muốn mạnh mẽ uốn cong cây đuốc!
Bị Tọa Vong Đạo lừa như vậy nhiều, vậy mình dựa vào cái gì không thể dùng bọn hắn?
Hơn nữa Lý Hỏa Vượng một điểm đều không lo lắng Giám Thiên Ti lại đi cùng Tọa Vong Đạo thẩm tra đối chiếu có hay không thêm một cái Hồng Trung, hiện tại Tọa Vong Đạo liền là kia chăn dê kêu sói tới hài tử, kêu lần một lần hai sói đến đấy sau, cho dù là bọn họ miệng thảo luận là lời thật, cũng không ai tin.
Hiện tại Giám Thừa bị xem như "Hồng Trung" giết, Tọa Vong Đạo là trong đũng quần mất bùn đất, không phải cứt cũng là cứt, một chiêu này cũng là Lý Hỏa Vượng đi theo Tọa Vong Đạo học.
Tại Lâu Vũ mảnh ngói ở giữa, đầu gối dán vào phù lục Lý Hỏa Vượng nửa người trên nghiêng về phía trước, cố nén trên mặt kịch liệt đau nhức, cười lớn phi nước đại. Thỉnh thoảng hướng về đằng sau trào phúng.
Đổ thêm dầu vào lửa đã thành công, chính mình hiện tại chỉ cần thoát khỏi Giám Thiên Ti bao vây, đổi về chính mình Nhĩ Cửu chân chính thân phận.
Ngay tại hắn mới vừa vượt qua nhất đạo nóc nhà thời điểm, nhất đạo chưa hề biết từ chỗ nào truyền đến sát ý để Lý Hỏa Vượng lông tơ giây lát lập.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của mình chính mình động, trực tiếp trên không trung cưỡng ép uốn éo, mắt mù Lý Hỏa Vượng chỉ có thể cảm giác được một đạo kình phong bao vây lấy cái gì đó lướt qua thân thể mình xẹt qua.
"Phụ thân, trên đầu tường có người cầm đại côn tử đập chúng ta." Kia là Lý Tuế đang trợ giúp Lý Hỏa Vượng tránh né công kích.
"Đừng hoảng hốt, cách Ly Thành tường không bao xa, chúng ta rất nhanh liền có thể đi ra ngoài!" Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị nói như vậy thời gian, hắn bỗng nhiên cảm giác một cỗ phi thường cổ quái khí tức từ phía sau truyền đến, thật chặt tập trung vào chính mình.
Này một cổ quái biến hóa, để Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, "Lý Tuế, thế nào? Đằng sau xảy ra chuyện gì?"
"Phụ thân, vừa mới ngươi giết người hắn lại đứng lên! Hắn ngay tại hướng về đầu của ngươi nhìn đâu."
"Gì đó? ! Giám Thừa không chết? ! Không đúng! Hắn khẳng định là chết hẳn, hiện tại hắn trong thân thể khẳng định không phải lúc đầu hắn! !"
Dù là liền là tại một cái người bình thường thân bên trên, đủ loại bất đồng thủ đoạn cũng so Lý Hỏa Vượng tưởng tượng muốn nhiều.
Hiện tại Lý Hỏa Vượng không có cách nào thông qua Lý Tuế miêu tả, hiểu rõ đến kia đến tột cùng là gì đó, duy nhất có thể khẳng định là, vấn đề này vẫn chưa xong!
"Đi!" Lý Hỏa Vượng mù thao lấy thân thể sai chỗ, tiến vào ẩn thân, dùng hết toàn lực hướng về trên kinh thành cửa ra vào phóng đi.
Xông lên xông lên, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu của mình mát lạnh, ngay sau đó có đồ vật gì ngã xuống đất thanh âm, ngay sau đó thân bên trên cỗ khí tức kia biến mất.
Thời khắc nguy cấp, Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm nhiều như vậy, gặp mình thân thể còn có thể động, tiếp tục điên cuồng rút lui.
"Tới a! Chúng tiểu nhân! Chúng ta đi giúp Hồng Trung lão Đại!"
"Hồng Trung lão Đại, ngươi yên tâm đi thôi! Chúng ta giúp ngươi báo thù!"
"Hồng Trung lão Đại, trong tay ngươi kia bản hoàng lịch có thể nhất định phải đưa ra ngoài a!"
Nghe phía sau Tọa Vong Đạo kia từng tiếng lòng đầy căm phẫn tiếng hò hét, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong không khỏi cười lạnh, "Gạt người các ngươi, không nghĩ tới cũng có bị lừa một ngày a."
Cũng không biết có phải hay không là những cái kia Tọa Vong Đạo làm ra đoạn hậu hiệu quả, Lý Hỏa Vượng bốn phía áp lực chợt hạ xuống, rất nhanh tới đến cửa thành.
Nặng nề cửa thành đã quan, nhưng là khó không tới Lý Hỏa Vượng, hắn quơ Đồng Tiền Kiếm, như là chém giấy giống như tuỳ tiện cầm cửa thành chém tan.
Lại là phế đi tốt một phen công phu, tại dùng tay sờ qua những cái kia cây lá rậm rạp, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cuồng hỉ, chính mình cuối cùng tại ra thành.
"Lý Tuế! Nhìn kỹ chút! Chúng ta đằng sau còn có truy binh sao?" Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong đối Lý Tuế ám đạo.
"Không có, giống như đều bị những cái kia mặc Thiết Y phục người chặn lại."
Mặc dù nghe được tốt nhất trả lời chắc chắn, nhưng là Lý Hỏa Vượng vẫn không có thả lỏng làm sao cảnh giác, hắn như xưa không ngừng ở trong rừng xoay chuyển xê dịch, khi thì ẩn thân khi thì nhập nước.
Mấy canh giờ sau, một mực chờ đến thân thể của mình bị triệt để nghiền ép đến gần như không còn một tia khí lực thời gian, Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi ngừng lại, mồ hôi rơi như mưa ngồi tại một hòn đá bên trên khôi phục sức mạnh.
"Hiện tại loại tình huống này, kinh thành khẳng định loạn thành một bầy hơn nữa lại gấp bội giới nghiêm, nhìn lại ta muốn bên ngoài chờ một hồi, lại trở về."
"Bất quá cũng không thể quá dài, bằng không Giám Thiên Ti cùng Tọa Vong Đạo khai chiến, sợ rớt lại phía sau."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, bên trái bỗng nhiên vang lên chân đạp lá khô thanh âm.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn chuẩn bị nghiêng tai nghe qua, sau một khắc liền nghe đến một tiếng hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết."Quỷ a! !"
Có thể một tiếng hét thảm sau đó, kích thích lâm bên trong chim bay sau, liền lại không động tĩnh, cái này khiến chuẩn bị liều mạng Lý Hỏa Vượng, có chút mò mẫm không ở đầu não.
"Lý Tuế, thanh âm kia là ai phát ra tới?"Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong hướng về Lý Tuế hỏi lần nữa.
"Một cái lão nhân, hắn cõng lấy quá nhiều đầu gỗ, nằm trên mặt đất không động đậy."
Nghi ngờ Lý Hỏa Vượng hướng về bên kia lục lọi đi qua, rất nhanh hắn mò tới một vị mặc vải bố lão đầu, trên mặt thật sâu nếp nhăn chứng minh tuổi tác của hắn đã rất lớn.
Trên lưng hắn những cái kia gỗ còn có trong tay thiếu một góc đao bổ củi, chứng minh lão nhân kia hẳn là chỉ là lên núi đốn củi phổ thông người.
Trên cổ mạch đập còn có nhảy lên, hẳn là chỉ là bị chính mình dọa ngất mà không phải bị hù chết.
Lý Hỏa Vượng lúc này mới kịp phản ứng, nhìn này người là bị chính mình Hồng Trung khuôn mặt dọa sợ, cũng thế, tầm thường bách tính cái nào gặp qua bộ này khủng bố bộ dáng.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng hình phạt kèm theo đủ bao bên trong móc ra một cây dao găm. Liền chuẩn bị để cho mình ngũ quan quy vị.
Có thể tại hai tay của hắn mới vừa hướng về đầu của mình sờ soạng thời điểm, lại phát hiện nguyên bản chính mình đặt vào đầu vị trí trống rỗng, chỉ có Lý Tuế mấy căn xúc tu ở nơi đó lắc lư, mà kia quấn lấy hai khỏa nhãn cầu xúc tu lúc cao lúc thấp.
"Đầu ta đâu?" Vấn đề này theo Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng nhiên nhảy ra đây.

--------------------------------------------------

Chương 411: Một loại khác khả năng

"Đầu ta đâu?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng nghi vấn, Lý Tuế còn lấy Lý Hỏa Vượng tại hỏi mình, vội vàng trả lời: "Phụ thân, ta biết, phía trước tại trong thành thời gian mất trên mặt đất, chúng ta muốn trở về kiếm về sao?"
Lý Tuế lời nói phảng phất rút đi Lý Hỏa Vượng cuối cùng một tia sinh khí, thân thể của hắn mềm nhũn, trực tiếp nhào tới trước bày tại trên mặt đất.
"Phụ thân? Phụ thân, ngươi thế nào?" Lý Tuế lo lắng dùng xúc tu khẽ đẩy lấy Lý Hỏa Vượng thi thể, nhưng lại không có đạt được bất kỳ phản ứng nào, hắn không hiểu, cha của mình vì cái gì bất động.
Là bởi vì không có đầu sao? Thế nhưng là phía trước phụ thân cũng không có đầu a, còn chạy đường xa như vậy, hẳn không phải là không có đầu nguyên nhân.
Cũng liền ở thời điểm này, Lý Tuế chợt phát hiện chính mình phụ thân đưa cho chính mình nhỏ đồ chơi có động tĩnh.
Nàng dùng xúc tu cầm kia Tiểu Bì Nhân mới vừa lấy ra, vật kia gặp gió liền dài, rất nhanh liền dài đến một người cao, gương mặt là Lý Hỏa Vượng khuôn mặt, chỉ là thân thể của hắn quá xẹp, chỉ có thật mỏng một lớp da.
Vị này bằng phẳng lại nhẹ nhàng Lý Hỏa Vượng bản năng hướng trên mặt đất vừa bò, cầm miệng tiến đến chính mình thi thể cái khác ảnh tử bên trên dùng sức hút.
Theo ảnh tử bị hắn hút vào trong bụng, kia túi da như là thổi phồng giống như nhanh chóng trống lên, không lâu lắm, toàn thân trần trụi có một cái đầu Lý Hỏa Vượng xuất hiện chính hắn thi thể bên cạnh.
Nhìn xem trên mặt đất thi thể không đầu, sau khi chết chạy trốn Lý Hỏa Vượng lòng vẫn còn sợ hãi thở hổn hển một hơi.
Đầu mình mất thời điểm, ánh mắt hắn là mù, trọn vẹn không thấy được là ai cầm đầu của mình, tám chín phần mười là kia chết rồi sống lại Giám Thừa.
Giám Thiên Ti quả nhiên còn có chuẩn bị ở sau, nếu không phải mình có pháp khí này phòng bị một tay, sợ không phải thật sự cắm nơi này.
"Lần sau đối diện Giám Thiên Ti, nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, thủ đoạn của bọn hắn quá quỷ dị nguy hiểm, nếu như chủ quan dễ dàng bị bọn hắn giết chết."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến những chuyện này thời gian, bốn phía hết thảy run rẩy lên, hắn mới vừa suy đoán Giám Thiên Ti người tại mai phục chính mình thời điểm, bốn phía hết thảy trong nháy mắt biến thành màu trắng bệch một mảnh.
Mặc hai kiện trói buộc y phục Lý Hỏa Vượng an tĩnh nằm tại trên giường bệnh, sững sờ mà nhìn xem đỉnh đầu kia khỏa không có điểm rộng mở bạch sắc tiết kiệm năng lượng đèn."Lại trở về."
Lý Hỏa Vượng hậu tri hậu giác phản ứng lại, chính mình là mượn da hoàn hồn sống lại, có thể Lý Tuế còn tại phía trước thân thể trong bụng đâu, không có nó áp chế ảo giác, cái này hư giả thế giới không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện lần nữa.
"Lý Tuế, Lý Tuế, " bị ngăn chặn miệng Lý Hỏa Vượng mơ hồ không rõ hô hào."Nhanh, đến ta trong bụng đến, giúp ta trở về."
Lý Hỏa Vượng nói xong, tức khắc nâng lên đầu tới cầm chính mình dùng bố trí ngăn chặn miệng tấm đến lớn nhất.
Phòng điều trị góc trái trên cùng lóe hồng quang cameras lập tức chuyển động lên tới, hướng về trói buộc trên giường Lý Hỏa Vượng nhìn lại.
Cũng không biết có phải hay không là bởi vì miệng chặn lấy nói không rõ lời nói, Lý Tuế tịnh không có đem hắn một lần nữa mang về hiện thực.
"Lý Tuế! Đừng lề mề, nhanh lên!" Nhìn thấy không có phản ứng, Lý Hỏa Vượng tức khắc có chút lo lắng.
Phải biết chính mình hiện tại trong bụng cũng không chỉ không có Lý Tuế, liền kia đen con thoi cũng không có, lúc này tùy tiện bị ai để mắt tới, chính mình Tâm Tố thân phận liền muốn lộ ra ánh sáng rồi!
"Loảng xoảng" âm hưởng lên, cửa phòng bệnh bị người dùng đẩy ra.
Tại cầm cơm hộp Tôn Hiểu Cầm đi tới, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng mắt không chớp nhìn mình chằm chằm, tức khắc kích động nước mắt liền muốn chảy xuống.
"Nhi tử, nhi tử, ngươi thanh tỉnh sao? Ngươi cuối cùng tại thanh tỉnh đúng không?" Tôn Tiểu Cầm xông lên, bưng lấy Lý Hỏa Vượng đầu không ngừng ngắm nghía.
Tại Tôn Hiểu Cầm cầm Lý Hỏa Vượng miệng bên trong dây vải cởi xuống sau, hắn vừa mới chuẩn bị giả ngây giả dại lừa gạt quá quan, nhưng nhìn lấy trước mặt này tràn đầy lo lắng gương mặt, trong miệng hắn lời nói nhưng ngăn ở nơi đó làm sao đều nói không nên lời.
"Không có việc gì a, không có việc gì, lại nhìn người liền làm, điều này đại biểu ngươi bệnh tình tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, một ngày nào đó lại sẽ khá hơn, tới dùng cơm, ăn cơm trước." Tôn Hiểu Cầm bôi nước mắt cầm kia hộp cơm từ dưới đất cầm lên, ôm ở trong ngực của mình.
Tầng bốn hộp cơm bị từng tầng từng tầng xoáy mở, vừa vặn một cái món ăn mặn một cái thức ăn chay một tô canh cùng một phần món chính.
Cầm lấy ngắn chuôi nhựa plastic thìa, chọn trước tới nửa muỗng cơm trắng tại súp trứng bên trong ngâm thấm, ngay sau đó lại bốc lên một khối Thịt ba chỉ, đưa đến Lý Hỏa Vượng bên miệng.
Nhìn xem trước mặt tại hiện thực thế giới không biết rõ gì gì đó đồ vật, Lý Hỏa Vượng hé miệng để kia thìa bỏ vào chính mình miệng bên trong.
"Ngoan a, nhi tử ta ngoan nhất, mụ biết ngươi mỗi lần đến này lại khẳng định phải mở miệng ăn cơm. Cùng cái khác giường bệnh nhân so ra, nhi tử ta tốt chiếu cố nhiều."
Cầm miệng bên trong đồ vật nuốt xuống đời sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi: "Mụ, ngươi làm sao tiến đến rồi?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại có phản ứng, Tôn Hiểu Cầm trong nháy mắt gắt gao cắn chính mình miệng môi dưới, bất quá nàng sợ cầm con trai mình lại dọa trở về, cố nén kích động nói đến: "Nơi này nói là bệnh viện, kỳ thật liền là ngục giam, cơm nước rất kém, ta sợ ngươi ăn không ngon liền tới bồi hộ."
"Lúc đầu. Lúc đầu án quy định là không cho phép, nhưng là Ngục Trưởng kia người hay là dễ nói gạt, có thể ta nói chuyện nhi tử ta tại ta bên người ngoan nhất, hắn lập tức liền đáp ứng xuống tới, trên đời này vẫn là người tốt nhiều a."
Lý Hỏa Vượng trầm mặc điểm một chút đầu, lần nữa hé miệng, ăn đồ ăn. Có thể mới vừa nhai mấy cái, liền thấy Tôn Hiểu Cầm cử chỉ quái dị nhìn chung quanh một chút.
Nàng theo món chính bên trong móc ra một nắm nhỏ cơm đến, đi đến bên cạnh mang lấy lưới nhỏ chỗ trống, dùng hạt gạo cầm thu âm vị trí hoàn toàn ngăn chặn.
Ngay sau đó Tôn Hiểu Cầm một lần nữa ngồi ở mép giường, dùng thấp nhất thanh âm đối Lý Hỏa Vượng bên tai thuyết đạo: "Nhi tử, nếu như lần sau ngươi lúc thanh tỉnh, ta lại không tại ngươi bên người , bất kỳ người nào hỏi ngươi Kim Tử vấn đề, ngươi liền nói kia là bà ngoại gia truyền đồ cưới! Có nghe hay không!"
"Thực tế không được, ngươi cũng có thể trực tiếp ngậm miệng không nói, tuyệt đối đừng nói kia Kim Tử là ngươi theo trong chăn lấy ra! Hiện tại người đều xấu đây! Hàng vạn hàng nghìn chớ nói a!"
Lý Hỏa Vượng mang trên mặt bất đắc dĩ nụ cười, "Mụ, kia Kim Tử ngươi hoa sao?"
"Ngươi đứa nhỏ này, nói mò gì đâu! Đây chính là ngươi bà ngoại gia truyền đồ cưới! Không tới vạn bất đắc dĩ không thể động!"
"Yên tâm, nơi này là nhà nước khu vực. Không cần bao nhiêu tiền, cha ngươi còn có thể kiếm đâu."
"Mụ, Kim Tử cho ngươi, ngươi liền tiêu, chớ tiết kiệm, ngược lại đều là ảo giác, những cái kia Kim Tử ta muốn bao nhiêu có —— "
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng ngây ngẩn cả người, lần nữa nhìn thấy mẹ của mình, một cái suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ nghi vấn bỗng nhiên theo hắn trong đầu bật đi ra.
Đi qua chính mình vẫn cho là thế giới này là hư giả, lý do là bởi vì chính mình có thể theo hiện thực thế giới mang kim Tử Ngọc đeo tới, cùng với nơi này phát sinh qua quá nhiều quá trùng hợp cùng đường đột sự tình.
Nhưng nếu như phía trước Gia Cát Uyên nói không sai, Tâm Tố thật sự có lấy dùng giả tu chân, từ không nói có năng lực, vậy có hay không một loại khả năng, những cái kia Kim Tử còn có những cái kia đột phát sự tình, là bởi vì chính mình trong lúc vô tình dùng Tâm Tố năng lực cải biến ra đây đâu?
Lại hoặc là nói, có hay không này một khả năng, cái này hiện thực thế giới cũng có thể là thực đâu?

--------------------------------------------------

Chương 412: Hiện thực

"Có khả năng hay không cái này thế giới là thực đâu?" Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ đến những vấn đề này, tầm mắt đăm đăm vẫn nhìn phòng điều trị bốn phía hết thảy.
Chính mình là Tâm Tố, có thể để cho Đan Dương Tử thành tiên Tâm Tố! Nếu quả như thật trong lúc vô tình vận dụng trong cơ thể mình Tiên Thiên Nhất Khí lời nói, biến ra điểm Kim Tử đến, đối với mình tới nói nhất định dễ như trở bàn tay!
"Có thể" Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia thống khổ cùng do dự."Vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này? Ta mắt thấy lập tức liền bắt được Bắc Phong, ta lập tức liền muốn thoát khỏi ảo giác, vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này. . ."
Lý Hỏa Vượng trên mặt xoắn xuýt không ngừng tăng thêm, giờ này khắc này hắn lại một lần nữa lâm vào không phân rõ cục diện, nếu như này ảo giác có thể là thực, vậy hắn trong khoảng thời gian này trăm cay nghìn đắng dùng hết hết thảy đến cùng là vì cái gì?
"Vạn nhất cái này thế giới là thực đâu?" Cái này suy nghĩ như là một đầu cổ trùng giống như, chui vào Lý Hỏa Vượng trong đầu, cầm kia bình ổn não hải khuấy động được long trời lở đất.
Lý Hỏa Vượng cắn hàm răng dùng sức nâng lên đầu đến, hướng về tường bên trên lấy đập tới, ý đồ muốn dùng đau đớn xua tan loại cảm giác khó chịu này.
"Không, không đúng! Không đúng! !"
"Nhi tử! Ngươi thế nào? Ngươi chớ doạ ta à!"
Tôn Hiểu Cầm bị Lý Hỏa Vượng cử động dọa sợ, nàng vội vàng thả ra trong tay hộp cơm, hai tay đưa tới ôm thật chặt lấy Lý Hỏa Vượng đầu, dùng tay một lượt một lượt vuốt ve Lý Hỏa Vượng tóc ngắn.
Nhận trấn an Lý Hỏa Vượng đình chỉ động tác, thống khổ nhắm mắt lại.
Hắn kỳ thật không sợ uổng phí hết tinh lực, hắn cũng không sợ tra tấn cùng tử vong, thế nhưng là hắn sợ chính mình lần nữa về tới loại nào hiện thực cùng hư huyễn trong khe hẹp đi, loại này cảm giác thật sự là quá khó tiếp thu rồi.
Nếu như có thể trăm phần trăm xác nhận cái này thế giới là thực, còn chưa tính, thế nhưng là hắn hiện tại như xưa chỉ có một chủng phỏng đoán, vô luận suy đoán này có bao nhiêu thực, nó cũng có thể có một tia là giả.
"Điều này có thể sao? Sao lại có thể như thế đây? Ta liền kia tu chân công pháp đều không có học, làm sao có thể dễ dàng như thế vận dụng Tiên Thiên Nhất Khí?"
"Hơn nữa này cũng nói không thông a, nếu như hai thế giới đều là thật, vậy tại sao ta có thể ở chỗ này biến ra Kim Tử, mà ta ở bên kia lại không được? Tâm Tố năng lực còn phần địa phương hay sao?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, bắt đầu hai mắt mở to nộ trừng lấy một bên tủ đầu giường, ý đồ dùng ý niệm biến ra một khối lớn Kim Tử đến, nhưng mà phía trên không có bất kỳ biến hóa nào, ngay sau đó hắn ý đồ dùng ý niệm xê dịch kia tủ đầu giường, nhưng vẫn là một cái dạng.
Đừng quản Lý Hỏa Vượng nghĩ như thế nào, hắn lúc này cái cổ nổi gân xanh, vằn vện tia máu nhãn cầu nộ trừng lấy, nhìn bộ dáng không gì sánh được dọa người.
"Nhi tử, ngươi chớ doạ ta, ta thực không nhịn được ngươi dọa a, ngươi đến cùng thế nào?"
Tôn Hiểu Cầm nghẹn ngào để Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía nàng, còn có khóe mắt nàng nếp nhăn nơi khoé mắt, rất lâu không gặp, hắn chợt phát hiện mẹ của mình già thật nhiều thật nhiều.
Dạng này nàng dù là liền là giả, cũng làm cho Lý Hỏa Vượng cảm thấy phá lệ đau lòng không dứt.
"Mụ, ta không có việc gì. Ta thực không có việc gì." Biểu lộ hòa hoãn Lý Hỏa Vượng thấp giọng an ủi, mình không thể hành động theo cảm tính, không có căn cứ đoán nghĩ, nói như vậy, lại để cho mình lần nữa sa vào phía trước xoắn xuýt đầm lầy.
Não tử càng ngày càng loạn Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, hít sâu một hơi ổn định tâm thần của mình.
Nếu như hoài nghi cái này thế giới có là thực khả năng, cái kia hẳn là đi cước đạp thực địa tìm kiếm có mạnh mẽ chứng cứ tới phản bác, mà không phải mình suy nghĩ lung tung, chí ít tình huống trước mắt đến xem cái này thế giới là thực khả năng không cao.
"Bằng không giải thích thế nào, ta có thể theo thế giới kia mang bất kỳ vật gì tới, mà ta lại không thể cầm những thứ kia đưa đến bên kia đi? Luôn không khả năng bên kia thế giới mới là giả a?"
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu qua hướng Tôn Hiểu Cầm trong ngực nhích lại gần, hưởng thụ lấy phần này khó được an bình, loại cảm giác này hắn ở bên kia thế giới trong mộng suy nghĩ thật lâu.
"Mụ, Na Na hiện tại thế nào?" Lý Hỏa Vượng đột nhiên hỏi.
"Na Na? Na Na rất tốt a" Tôn Hiểu Cầm ngữ khí hiu hiu hoảng hốt, chẳng quan tâm bối rối, theo bao bên trong xuất ra khăn tay tới liền cấp đối phương lau mồ hôi.
Cùng Tọa Vong Đạo những cái kia nhân tinh dây dưa lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng chỗ nào phán đoán không ra Tôn Hiểu Cầm lời nói là thật là giả.
"Mụ, Na Na đến cùng thế nào?" Phảng phất có dự cảm giống như, Lý Hỏa Vượng tâm tình trở nên nặng nề.
Tôn Hiểu Cầm còn ý đồ giấu diếm gì đó, vừa vặn mấy lần đều bị Lý Hỏa Vượng dễ dàng phân biệt phá, đối diện con trai mình nhiều lần truy vấn, nàng cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một hơi.
"Ngươi chớ oán trách nàng, nàng gần nhất tới không được, Na Na là cô nương tốt."
"Ta không có oán trách, ta chỉ là muốn biết nàng hiện tại ở đâu?"
"Na Na nghỉ học, bị ba mẹ nàng mang đi nhìn thầy thuốc."
"Nàng thế nào?" Lý Hỏa Vượng không khỏi khẩn trương lên.
"Nàng không có làm sao, chỉ là có chút hậm hực, có chút trà không nhớ cơm không nghĩ." Tôn Hiểu một lần nữa cầm lấy hộp cơm, lần nữa cấp Lý Hỏa Vượng cho ăn tới cơm đến.
Ăn không biết vị nhai nuốt lấy miệng bên trong đồ vật, vừa nghĩ tới kia lúc nhỏ một mực đi theo chính mình bên người nữ hài hạ tới hiện tại hạ tràng, Lý Hỏa Vượng tâm phảng phất tại nhỏ máu.
Đối phương vì chính mình bỏ ra rất rất nhiều, nhưng là mình lại không cách nào phản hồi nàng gì đó.
"Không có việc gì, nhi tử, ta nghe nói đây là bệnh nhẹ, uống thuốc có thể trị tốt, ngươi chớ tự trách nhiệm."
"Mụ, ngươi có thể buông ra ta một chút không?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng hướng về Tôn Hiểu Cầm vấn đạo.
Mang lấy hộp cơm Tôn Hiểu Cầm mang trên mặt một chút do dự, nhưng là nàng dùng sức nhẹ gật đầu, "Tốt! Mỗi ngày bị này bị trói, khẳng định nhịn gần chết a? Hoạt động một chút cũng tốt."
Nói xong, Tôn Hiểu Cầm liền bắt đầu theo tay giải khai Lý Hỏa Vượng thân bên trên trói buộc y phục.
Mới vừa động tác không có mấy cái, trong phòng góc trái trên cùng giám sát cameras lập tức truyền tới vô cùng gấp gáp giọng nam."Ai! Tôn a di ngươi làm gì chứ! Mau dừng lại!"
"Nhi tử ta tứ chi bị trói lấy, kìm nén hoảng! Yên tâm có ta ở đây đâu! Hắn rất ngoan!" Tôn Hiểu Cầm cử động tức khắc tăng nhanh.
"Ta lập tức tới a! Ta lập tức tới! !" Giám sát tức khắc không còn thanh âm.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới vừa khôi phục tự do lúc, "Vù" một tiếng, cửa phòng bệnh bị chợt đẩy ra, hai vị cao tráng trong tay cầm cảnh côn giám ngục trong nháy mắt vọt vào.
Có thể đối mặt với thời gian dài không chiếm được đoán luyện, tứ chi cơ bắp có chút héo rút Lý Hỏa Vượng, bọn hắn nhưng thủ tại cửa ra vào, gian nan nuốt ngụm nước miếng sau, cầm Máy Nhắn Tin khẩn trương hô hào số 1 giường tiếp viện.
Trước mặt này gia hỏa tại toàn bộ khu giam giữ tất cả mọi người trong đầu thế nhưng là treo hào người điên vì võ, lạ kỳ khó chọc.
Lý Hỏa Vượng lại không có để ý tới cửa ra vào bọn hắn, mà là lúc lắc toan trướng tứ chi, tới đến bị hàng rào sắt vây quanh cửa sổ bên cạnh.
Lý Hỏa Vượng nhìn ngoài cửa sổ một màn kia không trung, bắt được lan can sắt, hướng về bên kia vươn tay ra.
Một vệt ánh mặt trời ấm áp, đánh vào Lý Hỏa Vượng cái kia quá trắng bệch đầu ngón tay bên trên.
Cảm thụ được kia một tia ấm áp, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên một tia khát vọng cùng hướng tới."Nếu như bên này hết thảy đều là thật, thật là tốt biết bao a. . ."

--------------------------------------------------

Chương 413: Bạch Linh Miểu

"Đông đông đông ~! ! Đông đông đông ~! Mặt trời lặn Tây Sơn đen trời ạ ~, chín nhà mười nhà chín nhà giữ cửa quan. Chỉ có một nhà cửa không khóa, thắp hương đánh trống thỉnh thần tiên a ~ "
Nương theo lấy dồn dập tiếng trống, Bạch Linh Miểu một bên gõ trống, một bên quay chung quanh trong phòng bị trói ở tứ chi trần trụi nam nhân.
Bên cạnh góc tường nằm sấp một khối người già trẻ nam nữ, bọn hắn khóe mắt mang lệ run lẩy bẩy.
"Hôm nay thượng quan nhiều may mắn ai, Nam Đẩu dựa vào Bắc Đẩu "
"Chưa từng thượng quan đến, trước tiên đem thần thủy phun ba thanh "
"Cất bước tới đến tây nam bắc, Càn vi Thiên tới Khôn vi Địa "
"Chích hiển hách được yêu ma quỷ quái xa xa đi! !"
Theo Bạch Linh Miểu cầm cất Binh Quyết xướng đến nơi này, lập tức lấy xuống trên đầu hồng khăn cô dâu, ở bên cạnh đã sớm chuẩn bị xong trong chum nước thấm ướt sau, mang lấy giọt nước trực tiếp đắp lên nam nhân kia trên mặt.
Trong nháy mắt, kia bị trói lấy tứ chi nam nhân tức khắc phát ra một tiếng gào khóc thảm thiết giống như tiếng kêu thảm thiết.
Kia bị nước thấm ướt hồng khăn cô dâu, nương theo lấy tiếng trống, không ngừng biến đổi bộ dáng, khi thì nhô lên biến thành vỡ ra đầu sói, khi thì hạ xuống đến xương sọ bên trong biến thành tựa như dính dính liền nhau bốn đầu xà.
Tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng cao, cuối cùng tại đỉnh điểm nhất thời điểm, nam nhân kia thân thể trong nháy mắt căng đến như là một cây cung sau, trực tiếp co quắp tại trên mặt đất.
Ngay sau đó, một cái mơ hồ như có như không hồng vụ tiểu nhân theo hồng cái đầu hạ leo ra, hướng về một bên lương trụ cực nhanh chạy đi.
Bạch Linh Miểu cũng không nhúc nhích ý tứ, một mực chờ đến kia Tiểu Sương Mù người xuyên tiến kia trụ tử một góc, nàng lúc này mới đi qua.
Tại Nhị Thần sắc bén móng tay cắm vào kia xà nhà gỗ bên trong, dùng sức khẽ đảo mở, nương theo lấy đầu gỗ nứt ra thanh âm, một đỉnh bỏ túi đỏ như máu nhỏ cung điện xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.
Này nhỏ cung điện nhìn cũng không phải là trước làm tốt lại bỏ vào, mà là trực tiếp theo kia lương trụ trụ tâm điêu khắc mà thành.
"Các ngươi có phải hay không đắc tội qua người nào?"
Nhị Thần màu đen móng tay nhanh chóng vạch một cái kéo, toàn bộ nhỏ cung điện trong nháy mắt đổ sụp, kia dễ thấy hồng sắc cũng cực nhanh ảm đạm xuống.
Nhìn thấy khổ chủ đưa đến trước mặt mình đồng tiền thù lao, Bạch Linh Miểu ngẩng đầu nhìn một cái bốn phía nhà chỉ có bốn bức tường, nàng cũng không cầm, dứt khoát trực tiếp quay người rời khỏi.
"Điểm ấy đồng tiền cầm đều ngại mệt mỏi, các ngươi giữ lại cầm kia trụ tử bổ tốt a, suy nghĩ thật kỹ căn này lương trụ là ai chứa, nhớ kỹ lần sau trốn xa một chút."
Chờ Bạch Linh Miểu đi tới, ngồi bên trên xe ngựa của mình tức khắc hô một hơi, "Việc này thật khó tìm."
Xuân Tiểu Mãn đợi đến phía sau Nhị Thần khuất trên đùi xe ngựa, lúc này mới nhẹ rung dây cương, để xe ngựa hướng về Ngưu Tâm Thôn phương hướng xuất phát."Miểu Miểu, tháng này Tiên gia công việc nên tính là hoàn thành a?"
Nghe được Xuân Tiểu Mãn lời nói, Bạch Linh Miểu điểm một chút đầu, "Ân, thế nhưng chỉ là tháng này, tháng sau lại muốn một lần nữa được rồi."
Nói xong thân thể nàng hướng về phía sau khẽ đảo, trực tiếp ghé vào trên xe ngựa, cầm lấy một bên sách lật ra nhìn lại.
Bên trong quyển sách này nội dung rất đơn giản, bên trái viết một đầu "Vịt" chữ, mà bên phải liền vẽ lấy một con vịt.
"Vịt" Bạch Linh Miểu cầm căn gậy gỗ theo cái chữ kia một lượt một lượt phỏng theo lấy, mười phần nghiêm túc.
Chờ một mực đem cái này chữ ghi vào tâm bên trong đời sau, nàng lần nữa lật ra trang thứ hai, lần này là lợn.
Này dùng đến biết chữ sách địa phương khác không có địa phương bán, là tùy Cao Trí Kiên thân thủ họa ra đây.
Từ đường ở dưới nhiều sách như vậy quan hệ công pháp, nhưng lại hết lần này tới lần khác là dùng chữ ghi chép, vì hiểu rõ chính mình tộc nhân lưu lại cho mình cái gì đó, nàng nhất định phải học được biết chữ.
Nương theo lấy xe ngựa bánh xe két két thanh âm, sắc trời cũng dần dần trở tối, chờ Xuân Tiểu Mãn kéo lên rèm xe thời điểm, phía trong một mảnh đen kịt, chỉ có một đôi xanh mơn mởn phản quang thú mắt trên không trung nổi lơ lửng.
"Miểu Miểu, đều đã trễ thế như vậy, hôm nay ngay tại này ngủ ngoài trời a?"
"Ngươi đi làm việc trước đi, ta nhìn lại một chút."
Nghe được đối phương trả lời chắc chắn, Xuân Tiểu Mãn khẽ thở dài một cái, kéo xuống màn xe liền đi lấy củi đốt.
Miểu Miểu chẳng những tính cách biến, liền làm việc biện pháp cũng thay đổi, biến được đặc biệt nhận lý lẽ cứng nhắc.
Quyết định muốn biết chữ sau, trừ ăn cơm ra uống nước bên ngoài, thời gian còn lại đều hoàn toàn xuyên tại trong sách, một bộ không học được biết chữ thề không bỏ qua dáng vẻ.
Ngay tại Xuân Tiểu Mãn ôm cũng đủ củi đốt, tại bên cạnh xe ngựa dựng lên một đoàn lửa trại thời điểm, nàng nhìn thấy trong ngực ôm một chút rau dại Nhị Thần, trầm mặc đứng ở trước mặt mình.
"Tạ ơn, ta đi cầm nồi lấy tới, ngươi nhìn chằm chằm đừng để hỏa diệt."
Hai người ăn cơm không cần đến đi qua lớn như vậy nồi, bình thường nồi sắt nhỏ liền làm, bánh nướng bị Xuân Tiểu Mãn tách ra thành một khối nhỏ một khối nhỏ ném vào nồi bên trong.
Chờ nấu đến nửa mềm thời điểm, ném vào một chút thịt mứt còn có rau dại, dừng lại thấu hoạt cơm tối liền tốt.
Khi thấy Bạch Linh Miểu liền ăn cơm đều ôm quyển sách kia, Xuân Tiểu Mãn có chút lắc đầu bất đắc dĩ, chính mình vị này tỷ muội đều nhanh nhìn cử chỉ điên rồ.
"Làm gì phiền toái như vậy, Cao Trí Kiên không phải lại biết chữ a."
"Dựa vào trời dựa vào đất không bằng dựa vào chính mình, hơn nữa hắn não tử không đủ dùng, vạn nhất hắn nhìn lầm làm cái gì, ngươi liền biết rõ cũng không biết."
"Ngươi quên lúc trước Lý Hỏa Vượng làm sao lừa bịp kia lại tử đầu sao? Ta cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ."
"Kia phải không mời mấy cái tiên sinh dạy học?"
"Ân, cái chủ ý này không tệ, sau đó để những cái kia tiên sinh dạy học biết rõ ta là Bạch Liên Giáo dư nghiệt, sau đó lại hướng Giám Thiên Ti báo cáo đi."
Xuân Tiểu Mãn khẽ chau mày, đi qua Miểu Miểu nhưng cho tới bây giờ sẽ không giống hiện tại dạng này nói móc chính mình.
Tại Nhị Thần dùng chiếc đũa kẹp lấy hai khối thịt đặt ở Xuân Tiểu Mãn bát bên trong, nàng bất mãn trong lòng mới tiêu tan một chút.
"Vẫn là ngươi tốt." Xuân Tiểu Mãn nhẹ nhàng tại Nhị Thần trên bờ vai dựa vào, tiếp tục ăn lấy chính mình đồ ăn thịt ngâm bánh bao không nhân.
Sau khi ăn xong, hai người liền nằm ở trên giường nghỉ ngơi, một trái một phải tựa lưng vào nhau.
"Đi" một lần, Bạch Linh Miểu tay đáp lên Xuân Tiểu Mãn trên bờ vai, cái này khiến trong nội tâm nàng còn lại bất mãn dần dần tiêu tán.
Nàng xoay người lại, theo tới một dạng ôm nhẹ lấy đối phương hai mắt nhắm, mặc kệ đối phương biến được thế nào, Miểu Miểu vẫn là chính mình kia tại là lúc yếu ớt nhất tự an ủi mình hảo tỷ muội.
Nàng vừa mới chuẩn bị nhắm mắt lại thời điểm, mặt khác một thân thể như nhau từ trên lưng kéo đi lên, kia là Nhị Thần thân thể.
"Ai Nha, các ngươi." Xuân Tiểu Mãn dứt khoát đang nằm ngủ, một tay ôm lấy một vị.
Đợi đến ngày thứ hai, Xuân Tiểu Mãn lần nữa rời giường thời gian, phát hiện dưới thân xe ngựa đã động.
Nàng đánh một cái hà hơi, tới đến phía trước tiếp nhận Nhị Thần trong tay dây cương, nhưng mà đối phương lại không chịu cấp.
"Ta tới, không lại mệt mỏi, kéo xe ngựa mà thôi, cũng không phải dùng chân gấp rút lên đường."
Ngay tại hai người chính tranh chấp không dưới lúc, một chỗ huyện thành nhỏ xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đủ loại tá điền mang lấy đủ loại món ăn dân dã đồ tre trúc giỏ da lông, hướng về phía trong tiến đến.
"Đúng nga, hôm nay là mười lăm, đến đại tập thời điểm."
Xe ngựa tiến vào huyện thành, bốn phía ông một tiếng ồn ào lên tới, hai bên đường phố đâu đâu cũng có bán hàng người cùng mua hàng người.
Còn có không ít ra đây gì đó đều không mua, cái này khiến đường phố mười phần hỗn loạn, xe ngựa đi rất chậm.
"Làm sao như vậy ầm ĩ?" Mặt không nhịn được Bạch Linh Miểu kéo lên cửa sổ xe rèm, sáng ngời dương quang kém chút chói mù nàng con mắt.
Nàng vừa mới chuẩn bị cầm lấy Lý Hỏa Vượng trói tại trên tay mình dây lụa cuốn lấy con mắt lúc, ngoài ý muốn phát hiện một vị người quen.
"Tiểu Mãn, ngươi nhìn kia người có phải hay không Lữ tú tài?"

--------------------------------------------------

Chương 414: Gặp mặt

"Lúc trước ta kia thần tiên pháp khí còn tại thời điểm, tiền kia cùng chính mình chân dài giống như tiến ta túi tiền bên trong! Chỉ có ngần ấy tiền đồng ta con mắt đều không mang nhìn!"Lữ tú tài giả bộ như chẳng thèm ngó tới mà nhìn xem ầm chính mình ra đây điếm tiểu nhị.
"Vị khách quan kia, thật xin lỗi, ngài mặc kệ nói cái gì, ngược lại bản điếm tổng thể không ký sổ ~ "Điếm tiểu nhị tra mất mặt nói xong, cầm tay không khăn hướng trên bờ vai một dựng, quay người tiến đại sảnh.
"Ai!"Lữ tú tài vừa muốn lại nói chút gì, liền bị nữ nhân bên cạnh cản lại, kia là hắn dùng bạc mua được vợ Đào nhi.
Nàng cởi xuống trên lưng bao ân huệ, từ bên trong móc ra hai mảnh đồ ăn bánh bột ngô đưa tới.
"Ta không được! Để ngươi ăn ngươi liền ăn! Ta Lữ tú tài đường đường nam nhân, còn cần đến ăn nữ nhân cơm thừa?"Lữ tú tài từng thanh từng thanh bánh bột ngô đẩy trở về. Tạm thời nghĩ về Ngưu Tâm Sơn tìm Lý Hỏa Vượng, nhưng lại không có lộ phí, lúc đầu đường cũng không xa, có thể hắn tiền đều là trong ngày kiếm hôm đó hoa, không có để lại nửa điểm. Lúc đầu muốn đi tìm những cái kia lúc trước cùng nhau uống rượu uống thịt huynh đệ cứu tế một chút, kết quả không nghĩ tới những này vương bát đản trở mặt liền không nhận người."Như vậy có chí khí a, nếu như vậy có chí khí, kia ngươi hưng tú tài làm sao trộn lẫn liền cơm đều không kịp ăn rồi?"
Nghe được sau lưng tiếng nhạo báng, Lữ tú tài trên mặt tức khắc giận dữ, vén tay áo lên mới vừa quay người lại, liền thấy trên xe ngựa Xuân Tiểu Mãn cùng Bạch Linh Miểu.
"Ai Nha! Đụng đến tốt không bằng đụng khéo léo a! Là các ngươi a! Các ngươi về ngưu tâm lâm thôn? Ta tới kéo xe!"Lữ tú tài chuẩn bị lên xe ngựa, lại trực tiếp bị đạp một té ngã."Ta để ngươi lên xe ngựa sao?"Cửa sổ xe cái khác Bạch Linh Miểu ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lữ tú tài. Lữ tú tài tại Đào nhi nâng đỡ đứng lên, nghi hoặc mà nhìn xem trước mặt tóc trắng nữ nhân.
Nữ nhân này cho mình cảm giác theo tới bỗng nhiên biến được phi thường không giống nhau, nếu như đi qua Bạch Linh Miểu là ôn nhu an tĩnh, như vậy hiện tại Bạch Linh Miểu liền biến được ngang ngược quá nhiều."Bạch cô nương nàng đây là thế nào?"Lữ tú tài hướng về dắt đề dây thừng Xuân Tiểu Mãn vấn đạo. Xuân Tiểu Mãn khẽ thở dài một cái, "Còn có thể làm sao, giống như ngươi thôi.""Ồ? Nàng cũng bắt sư phụ thanh kiếm kia? !"Mắt tú tài kinh ngạc tròn mắt to trợn."Tiểu Mãn, chớ hàn huyên, chúng ta đi."Bạch Linh Miểu không tiếp tục để ý Lữ tú tài, trực tiếp đem xe rèm kéo xuống."Ai! Làm sao lại đi! Mang bọn ta đoạn đường a! Ngươi
Nhóm là về Ngưu Tâm Sơn sao? Vậy chúng ta vừa vặn tiện đường a! Ai! Sư phụ hắn bây giờ trở về Ngưu Tâm Sơn sao?"Lữ tú tài vội vàng đuổi theo vỗ mộc xa, lại không có bất kỳ phản ứng nào. Lữ tú tài theo một đường, cuối cùng xe ngựa tại một cái khách sạn cửa ra vào ngừng lại.
Để điếm tiểu nhị phụng lấy xe ngựa tiến hậu viện, Bạch Linh Miểu không đếm xỉa một bên Lữ tú tài,, lôi kéo Xuân Tiểu Mãn hướng về đại sảnh đi đến
Tại Lữ tú tài mang lấy Đào nhi mới vừa cùng nhau đi theo bọn họ ngồi tới trên bàn bát tiên, Bạch Linh Miểu tức khắc lạnh lùng quét tới, "Ta để ngươi ngồi sao?" "Ai! Bạch cô nương, chớ như vậy bất cận nhân tình a, chúng ta quan hệ đều như vậy — —— "Mắt tú tài ý đồ lôi kéo làm quen."Ta cùng ngươi quan hệ thế nào? Ngươi là ta cùng nhau trốn ra được sư huynh đệ, vẫn là ta người Bạch gia?"
Lữ tú tài tâm bên trong tức khắc một đoàn nghiệp dâng lên nữ nhân này đi qua lớp tốt tử làm sao hiện tại tính cách biến được như vậy chọc người áp "Làm! Không là được một bữa cơm a, ít ăn một bữa cơm ta còn có thể chết đói hay sao?"
Hắn lập tức lôi kéo bên cạnh Đào nhi tới đến bên cạnh bàn trống bên trên.
Nhìn bầu không khí có chút khẩn trương, Xuân Tiểu Mãn mở miệng muốn nói điều gì, cũng cảm giác giày của mình bị Bạch Linh Miểu đá một cước. Hắn cũng không nói nữa. Rất nhanh bốn đồ ăn một canh liền bên trên tới, nghe bên người nhấm nuốt cùng thử trượt ăn canh thanh âm, Lữ Tú kìm lòng không đặng nuốt một miếng nước bọt. "Đúng rồi.
Nghe được Bạch Linh Miểu nói chuyện với mình, Lữ tú tài lập tức giả bộ như vô tình liếc nhìn một bên khác.
"Ngươi cũng không cần đi theo, đi địa phương khác đòi đồ ăn a, ngưu tâm thôn là ta Bạch gia, ta nghĩ kế ai ở ai mới có thể ở, mà tiểu tử ngươi, ta nhìn thấy liền phạm buồn nôn." "Cái gì! ?"Lữ tú tài tức khắc nhảy lên cao ba thước."Ngươi không thể làm như vậy! Vậy chúng ta Lữ gia lớp cũng ở kia đâu!" "Ở đó chính là bọn họ nhà? Ngươi nếu là dám đi theo, ta để Lữ gia lớp cùng một chỗ lăn ra ngoài."
Lữ tú tài vẫn là nói chút gì, có thể đối diện Bạch Linh Miểu sau lưng bỗng nhiên xuất hiện âm trầm Nhị Thần, hắn cuối cùng liền nửa câu đều nói không nên lời. Hắn hung hăng vỗ bàn một cái, con mắt đỏ lên dắt lấy bên người Đào nhi giận đùng đùng hướng về cửa ra vào phóng đi.
Nhìn thấy đối phương rời đi bóng lưng, Xuân Tiểu Mãn mở miệng nói ra ∶ "Miểu Miểu, có phải hay không có hơi quá? Dù sao cũng là Lữ ban chủ nhi tử."
"Ta lại không đánh hắn không có mắng hắn, làm sao lại quá? Ngươi chẳng lẽ nhìn thấy tiểu tử này đối với mình cha ruột dáng vẻ sao? Ta dựa vào cái gì muốn giúp loại này lục thân bất nhận cặn bã? Còn nữa nói, liền gió mới vừa bộ dáng kia của hắn là cầu người thái độ sao?"Bạch Linh Miểu nói xong, bưng lên chén thứ tư cơm tiếp tục ăn lên tới.
Thật vất vả tìm tới một cái huyện thành, Bạch Linh Miểu cũng không vội mà đi, liền định tại khách sạn hảo hảo ngủ một giấc sau; một lần nữa gấp rút lên đường.
Náo nhiệt chợ phiên bên trên, Lữ tú tài tức giận bất bình lẩm bẩm. Thỉnh thoảng còn cắn răng nghiến lợi thầm mắng vài câu.
Có thể mắng lại lợi hại, cũng chống cự không nổi trong bụng ục ục gọi, hắn nhìn thoáng qua sau lưng buông xuống mày yên tĩnh đi theo nữ nhân của mình, lôi kéo nàng tiếp tục tại trong huyện thành tìm ăn. Có thể không có tiền, chỗ nào có thể tìm được đồ ăn, đợi đến mặt trời xuống núi sau, bọn hắn cũng chỉ lăn lộn một bụng nước no.
"Ai! Đàn ông! Tới tới tới! Có phải hay không thiếu tiền a?"Mờ tối ngõ nhỏ bên trong một người nam nhân hướng về Lữ tú tài vẫy tay. Lữ tú tài kinh ngạc đi qua vấn đạo ∶ "Làm sao?"Nam nhân kia tay một tấm, mấy khối bạc vụn xuất hiện lại Lữ
Tú tài trước mặt, ngay tại Lữ tú tài con mắt mới vừa tỏa sáng lúc, giữ lại hai chòm râu nam nhân lại nhanh chóng thu về.
Chờ nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi đặt câu hỏi lúc, hắn dùng tay hướng Lữ tú tài sau lưng Đào nhi chỉ chỉ."Ba lượng bạc, để ngươi di tại một năm điển thiếp thế nào?" "Điển thiếp?"
"Làm sao? Nghe không hiểu a? Liền là mượn ngươi bà di bụng sinh nhi tử, sinh xong lại cho ngươi toàn tu toàn vĩ trả lại."
"Nãi nãi ngươi!"Phịch một tiếng, hưng tú tài một đấm trực tiếp nện ở mặt của người kia bên trên, bị bị đánh tự nhiên muốn hoàn thủ, hai người tức khắc chiêu đánh nhau. Lữ tú tài cái đầu không đối phương hướng cao, khổ người cũng không đối phương hướng lớn, tự nhiên bị đánh quá thê thảm.
Ngay tại một bên Đào nhi mới vừa xông lại khuyên can, bị kia người một bàn tay hất ra, Lữ tú tài thấy cảnh này tức khắc gấp đến đỏ mắt."Nãi nãi ngươi! Lão tử liều mạng với ngươi!"Mắt tú tài từ trong ngực bên trong móc ra một bả tiểu chủy thủ, cuối cùng là làm cho đối phương nắm đấm ngừng lại. Hắn nhìn xem Lữ tú tài tràn ngập lệ khí ánh mắt, có chút chột dạ hừ lạnh một tiếng, quay người rời khỏi.
Chờ trầm tĩnh lại, Lữ tú tài lúc này mới cảm giác được toàn thân trên dưới cái nào đều đau, lưỡi ở trong miệng cuốn cuốn, Lữ tú tài phun một cái, hai khỏa răng hàm mang lấy huyết thủy bị ói trên mặt đất. "Móa nó, lão tử làm sao xui xẻo như vậy!"

--------------------------------------------------

Chương 415: Nghĩa mẫu

Đợi đến sáng sớm ngày thứ hai, Lữ tú tài là bị thân bên trên
Tổn thương cùng đau tỉnh, không có tiền ở khách sạn, hắn là ôm Đào nhi tại một chỗ dưới mái hiên nằm một đêm, giờ phút này hắn cảm giác vừa lạnh vừa đói. Hắn hiện tại có chút hối hận, chính mình tại sao muốn giày xéo những cái kia thắng tới tiền đâu, phàm là có thể lưu tuyệt không sẽ có cục diện bây giờ. Hơn nữa càng làm cho hắn tuyệt vọng là, chính mình tiếp xuống đi đâu, không đi được Ngưu Tâm Thôn, hắn cũng là không có địa phương đi.
"Đương gia, phải không ngươi coi ta là điển thiếp a. . ."Không được!"Lữ tú tài không chút do dự cự tuyệt."Để ngươi cấp nam nhân khác sinh nhi tử, vậy lão tử mặt để nơi nào! !"
Đào nhi trên mặt khó được lộ ra một tia chật vật, "Ta cũng không muốn bị bán, thế nhưng là không có tiền ăn cơm lại đói, cha ta liền là không có tiền ăn cơm, mới đem ta bán đi. . . ."Nghiêng đầu nhìn thoáng qua đối phương đói đến có chút phát vàng mặt
Lỗ, Lữ tú tài nghiến răng nghiến lợi nắm chặt nắm đấm dùng sức trên mặt đất đập một cái, chính mình nếu là có Lý Hỏa Vượng kia tốt lành thực lực, nơi nào sẽ rơi vào hiện tại loại tình trạng này!
Cũng không quản làm sao nói, hắn cuối cùng vẫn lôi kéo Đào nhi đứng lên, hướng về Bạch Linh Miểu cư trú khách sạn đi đến. Chờ Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn vừa mới chuẩn bị khi xuất phát, Lữ tú tài xuất hiện lần nữa ở trước mặt các nàng.
Hắn là thực không muốn cấp một nữ nhân chịu thua, có thể vừa nghĩ tới Đào nhi bị nam nhân khác đặt ở dưới thân. Lữ tú tài song quyền gắt gao nắm chặt gắt gao cắn răng nói đến ∶ "Bạch cô nương, phía trước xin lỗi, là ta gương, cầu ngươi để ta về Ngưu Tâm Sơn a!"
"Cầu người là như vậy cầu sao? Ngươi gọi Lý Hỏa Vượng kêu cái gì, ngươi gọi ta kêu gì đó?"Bạch Linh Miểu mang lấy một tia nghiền ngẫm chằm chằm lấy trước mắt thiếu niên."Lý Hỏa Vượng là ta sư phụ, ta gọi ngươi gọi, gọi, . Sư nương!"
"Cái này được rồi, trên thế giới này loại trừ cha ngươi bên ngoài, người khác không có nghĩa vụ đối ngươi tốt, muốn ngoại nhân đồ vật, ngươi liền phải bỏ ra chút gì."Lữ tú tài dùng sức nhẹ gật đầu, "Vâng! Sư nương nói rất đúng!"
"Được rồi, cùng đi theo a, được rồi, ngươi bên người vợ ở đâu ra?"Bạch Linh Miểu chú ý lực tập trung ở Lữ tú tài nữ nhân bên cạnh thân bên trên."Ta mua, sư nương, ngươi nhìn bên kia, liền cùng những cái kia người một dạng theo Nhân Nha Tử trong tay mua được."
Bạch Linh Miểu theo Lữ tú tài thủ chỉ nhìn lại, kia ven đường quỳ mấy cái xanh xao vàng vọt choai choai hài tử, bọn hắn kia cổ áo đằng sau cắm một chút khô xác rơm rạ, bên cạnh một vị cao gầy nam nhân đang cùng người khác cò kè mặc cả. Xuân Tiểu Mãn thấy cảnh này, tức khắc nhớ ra cái gì đó, trên mặt biểu lộ tức khắc biến được cực kỳ khó coi. Bạch Linh Miểu tại nàng trên mu bàn tay vỗ vỗ, ngay sau đó đối Lữ tú tài vấn đạo ∶ "Bao nhiêu bạc một cá nhân?" "Nhìn tướng mạo cùng cái đầu, ta mua Đào nhi thời điểm là năm lượng."
Bạch Linh Miểu hai mắt nhắm lại nghĩ tới điều gì, "Ngưu Tâm Thôn người quả thật có chút ít. . . Hơn nữa từ đường phía dưới một chút công pháp, chỉ dựa vào cái khác sư huynh đệ luyện sợ là vẫn là quá ít, muốn đủ cường đại, tốt nhất muốn hình thành quy mô mới được, liền cùng lúc trước gia gia của ta cha mẹ ta cũng thế."
Từ bên ngoài trực tiếp tìm cái khác người tới có lộ ra phong hiểm, những này không nơi nương tựa thiếu nam thiếu nữ chạy đều không có địa phương chạy, chính mình cũng có thể tốt khống chế.
Mặc dù lúc nhỏ không kí sự, cũng không biết rõ Bạch gia ngấm ngầm đến cùng đang làm gì, có thể Bạch Linh Miểu nhớ kỹ, có một đoạn thời gian rất dài, chính mình tộc nhân sinh hoạt rất là tưới nhuần, chính mình hài đồng thời kì mỗi ngày thịt trứng không thiếu, trên cổ chân còn mang lấy Kim Trạc Tử.
Hơn nữa có thể đem Lý Hỏa Vượng dồn ép cầm da hoàn toàn đốt, này chân đã chứng minh sự lợi hại của bọn hắn chỗ. Nghĩ tới những thứ này, Bạch Linh Miểu đi tới, lập tức cùng kia Nhân Nha Tử thương lượng giá khởi điểm cách đến.
Mắt thấy đến Bạch Linh Miểu bất luận đồng đầu bất luận tướng mạo hoàn toàn mua lại, kia Nhân Nha Tử tức khắc cười được không ngậm miệng được."Về sau những người này đều là gia nô của ta đi?"Bạch Linh Miểu hướng về ngay tại dùng cân nhỏ cái cân bạc Nhân Nha Tử vấn đạo.
"Ai ~! Cô nương nói nói gì vậy? Chúng ta cũng không phải Thanh Khâu những cái kia dã nhân, kia vua tự mình bên dưới thánh chỉ, chúng ta Đại Lương cảnh nội không cho phép súc nô bán nô!"Nói xong lời này, kia Nhân Nha Tử trên mặt lại cười ha ha.
"Những này không phải ngài gia nô, đây rõ ràng là ngài con nuôi con gái nuôi a! Nhanh! Tranh thủ thời gian cấp các ngươi nghĩa mẫu dập đầu!"
Những cái kia đói đến xanh xao vàng vọt thiếu nam thiếu nữ phảng phất đã sớm chết lặng, tức khắc quỳ trên mặt đất đối Bạch Linh Miểu phủ phục hạ thân."Nghĩa mẫu!"
"Ha ha ha, vị cô nương này, đây là ngươi con nuôi con gái nuôi khế ước bán thân a, chúng ta tiền người thanh toán xong."Vui sướng hài lòng Nhân Nha Tử nói xong, hoàn toàn không có chú ý tới sau lưng Bạch Linh Miểu trong mắt lãnh ý.
"Đông đông đông "Tiếng trống gõ lên tới, theo Bạch Linh Miểu
Hát cất Binh Quyết, nương theo lấy tiếng trống, Nhị Thần chậm rãi hướng về một bên quạnh quẽ đường phố đi đến.
"Ta biết ngươi hận loại người này, yên tâm, này gia hỏa sống không quá ngày mai."Bạch Linh Miểu trên tay Xuân Tiểu Mãn lần nữa vỗ vỗ."Tạ ơn. . . . ."Xuân Tiểu Mãn cầm trong cửa tay áo đạo linh chậm rãi thu về."Cái này khách khí không phải. Chúng ta phía trước còn dùng nói tạ sao?"
Bạch Linh Miểu xoay người lại, nhìn về phía trước mặt một nhóm xanh xao vàng vọt thiếu nam thiếu nữ, nói thật, những người này dáng dấp xác thực chẳng ra sao cả đều có hay không dưa nứt táo, răng hô mắt lồi đều có,
Cũng là muốn là đẹp mắt chút khỏe mạnh chút sớm bị người khác chọn lấy, đây đều là chọn còn lại, tốt tại Bạch Linh Miểu không thèm để ý những thứ này. Chỉ cần là người liền làm
"Đại gia chớ sợ, ta đem các ngươi mua về, là bởi vì trong làng ruộng nhiều, yêu cầu tá điền cày ruộng, trồng ra tới lương thực, chính các ngươi lưu sáu thành cho mình giao bốn thành liền làm."
Nghe nói như thế, ánh mắt của bọn hắn tức khắc sáng lên tới
Đến, phải biết bọn hắn thế nhưng là con nuôi con gái nuôi a, chớ nói phần sáu thành, liền là một thành chẳng phân biệt được cũng là nên, đây là gặp được người tốt a!"Đi thôi, nơi này cách Ngưu Tâm Sơn còn rất xa."Bạch Linh Miểu nói xong trực tiếp lên xe ngựa. Một đám người vội vàng lảo đảo theo sát.
Hắn bên trong một vị miệng góc dưới có nốt ruồi nữ nhân thực tế nhịn không được đói khát, mở miệng nói ra ∶ "Nghĩa mẫu, có thể cho cà lăm lại gấp rút lên đường sao? Chúng ta hôm qua mới uống một ngụm cháo gạo, không muốn quá nhiều, một nắm nhỏ gạo liền làm."
Đối với những người này, Nhân Nha Tử đương nhiên là làm sao tiết kiệm chi phí làm sao tới, chỉ cần không đói chết là được.
"Cái gì gọi là một ngụm? Nhỏ bên trong hẹp hòi, muốn ăn liền ăn no!"Bạch Linh Miểu tay quăng ra, một túi lớn lương khô trực tiếp ném đi ra đây.
Một màn này nhìn ở trong mắt Xuân Tiểu Mãn tức khắc hội tâm nhất tiếu, Miểu Miểu tính cách mặc dù biến được trương dương lên tới, có thể là nàng hay là theo tới một dạng thiện lương. Nhìn xem bên trong các loại lương thực phụ Màn Thầu còn có bánh nướng thịt khô, những người này tức khắc kích động không kềm chế được, nhao nhao liền vây lên ăn như hổ đói bắt đầu ăn.
"Ta tới trước! Đều tránh ra điểm!"Hưng tú tài chen vào, chờ hắn sau khi ra ngoài, hướng Đào nhi trong ngực nhét vào bốn cái các loại lương thực phụ chậm đầu sau, từng ngụm từng ngụm gặm trong tay thịt khô.
Hắn một bên gặm, vừa hướng trong xe ngựa Bạch Linh Miểu thuyết đạo ∶ "Sư nương, những này tiểu oa nhi rất loạn a, một điểm quy củ cũng không có, không bằng trên đường này tới để cho ta tới quản thế nào?"Hô lần thứ nhất sau, đằng sau càng kêu càng thuận miệng.
Hắn giờ đây cũng coi là nghĩ minh bạch, đối phương nói không sai, không có thực lực rắm dùng cũng không có, cái kia chịu thua liền chịu thua, ngược lại cũng không lại mất nửa khối thịt."Không được, ngươi này người làm gì đều không làm thành, ngươi thậm chí liền tâm bên trong đối ta bất mãn, đều giấu không được."
Lữ tú tài tâm bên trong hoảng hốt, vội vàng phủ nhận."Sư nương, ta làm sao lại đối ngươi bất mãn đâu, ngươi thế nhưng là sư phụ ta lão bà a."Cũng thế, ngươi sợ ngươi thực làm ra gì đó đến, Lý Hỏa Vượng lại để ngươi sống không bằng chết."
Lời nói này được Lữ tú tài thân thể lắc một cái, trong đầu nghĩ tới một chút huyết tinh hình ảnh, để trong miệng hắn thịt khô làm sao đều nuốt không trôi.
Bạch Linh Miểu cầm đầu tựa ở trên cửa sổ xe nhìn xem phía dưới hưng tú tài, "Như vậy tồi tệ, có phải hay không rất không cam tâm? Ta chỗ này có cái biện pháp có thể để ngươi tu luyện thần thông, có muốn thử một chút hay không nhìn?"Lữ tú tài hơi ngửa đầu nhìn về phía Bạch Linh Miểu, trong đầu nhớ tới đêm hôm đó, kia người mù dễ như trở bàn tay đoạt tính mạng người dáng vẻ, tức khắc dùng sức nhẹ gật đầu."Tốt!" "Này hoàng đàn bà coi thường ai đây, cái gì gọi là tồi tệ! Lão tử ta chỉ là có tài nhưng không gặp thời! Chỉ cần cấp ta một cơ hội nhỏ nhoi, ta nhất định có thể biến được so Lý Hỏa Vượng còn lợi hại hơn! !"

--------------------------------------------------

Chương 416: Tịnh đế liên

Nương theo lấy xe ngựa két két thanh âm, Bạch Linh khí xe ngựa chậm rãi đi tới Ngưu Tâm Thôn đầu thôn, gặp nàng trở về, cái khác các sư huynh đệ nhao nhao ra nghênh tiếp. Bất quá bọn hắn chú ý lực rất nhanh liền, bị linh dày đặc con nuôi con gái nuôi nhóm hấp dẫn.
"Ai, này được rồi, ta phía trước cũng đã nói này bốn phía địa phương, mua lại nhiều trâu cũng cày không hết, lần này tốt nhai, đất cày người có."Đỡ lấy chính mình bụng lớn lão bà Cẩu Oa, chứa một bộ rất hiểu bộ dáng chậm rãi oạch đàm luận."Lầm! Cái nào xướng! Đây không phải là tú tài sao? Hắn làm sao -— "
Nhưng mà không đợi hắn nói xong, một cỗ cự lực từ phía sau đem hắn đụng một cái nhảy loạng choạng, chờ hắn mới vừa đứng vững, liền thấy hưng cử nhân truyền bá tới tay áo mang lấy hết nghiệm phẫn nộ hơi thở hưng trạng nguyên khí thế ao hung vọt tới.
Chờ nhìn thấy hưng trạng nguyên tiến lên tay phải vòng vườn đối hưng tú tài thai bên trên lạp lạp hai bàn tay, Cẩu Oa tức khắc vui vô cùng, "Dặn bảo! Lần này có chuyện vui dỗ!"Sau đó hưng tú tài bị hắn bó lớn tại thôn cây bên trên, ngay sau đó lại bị hưng trạng nguyên cầm bồ hóng roi da, hai cha con lẫn nhau mắng nhau tốt không nóng dùng."Ngươi thủ tín tiền! Ngươi thế mà lấy trộm tiền tiến chạy! ! Tốt tốt, chúng ta Lão Lữ gia tổ tổ tông thế hệ đều thanh bạch, kết quả đến ngươi đời này thế mà ra một cái Phật Thư! Ta đánh chết ngươi cái tên nhóc khốn nạn!"
"Ta tiểu vương bát! Ngươi chính là Lão Vương Bát! Ngươi có gan thả ta! Lão tử tú chết chầm chậm!"
"Ngươi là ai lão tử! Ngươi nói thêm câu nữa! Ngươi là ai lão tử!"Hưng trạng nguyên trong tay cái tẩu thuốc trên dưới huy động, hưng tú tài miệng bị quất nặng lên tới.
Nhìn như đầu thôn lẫn nhau gào thét phụ tử, Bạch Linh dày đặc chỉ cảm thấy có chút nhàm chán, nàng cầm đầu lộ ra đến, nhìn chung quanh một chút sau, hướng như cao lớn Cao Trí Kiên nói đến ∶ "Trí Kiên, có thể cầm chút giấy cùng bút tới sao? Trong làng muốn ký chút đầy tớ."
Cao Trí Kiên tầm mắt từ trên thân Tiểu Mãn dịch chuyển khỏi, nhìn một chút phía sau xe ngựa nam nam nữ nữ điểm một chút đầu."Làm."
Rất nhanh quạnh quẽ Bạch gia từ đường nóng dùng lên tới, những người này lẫn nhau đứng xếp hàng, tại chính mình văn khế bên trên án hồng thủ ấn. Mặc dù bọn hắn không có một thích biết chữ, có thể này văn khế bên trên nhưng tỉ mỉ viết thù lao của bọn hắn, không có hố nửa điểm.
"Du miểu, làm cái gì vậy?"Để cho Tiểu Mãn nhìn xem nhanh chóng viết cao trí vách, nghi ngờ vấn đạo.
"Ký văn tự đâu, gia gia của ta trước kia chính là như vậy chiêu làm công nhật đầy tớ, những người này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, đằng sau còn sẽ có càng nhiều người tới, nhiều như thế có người, vậy không bằng theo vừa mới bắt đầu thời điểm liền chính quy chút."Bạch Linh dày đặc cố gắng nghĩ lại lấy, lúc trước chính mình phổ gia là thế nào phụ trách thôn làng.
"Ngươi còn muốn chiêu người a?"
"Đó là đương nhiên, Ngưu Tâm Thôn có thể rất lớn, tối thiểu nhất muốn lấp đầy a."Muốn chấn hưng Ngưu Tâm Thôn, như vậy điểm cũng không đủ, càng Hà huynh còn muốn đào thải một chút tình tính kém. Khi thấy tất cả mọi người thủ ấn sau, tự linh nhìn xem trước mặt bọn hắn thuyết đạo ∶ "Đã các ngươi gọi ta nghĩa mẫu, vậy liền người một nhà, trên đường vất vả, buổi tối hôm nay chém đầu lợn, đại gia ăn bữa ngon "
Vừa nghe đến có thịt heo ăn, những người này tức khắc quên hết tha hương bất an, bắt đầu bản năng xuân nước miếng, trong bọn họ thậm chí đã lớn như vậy, một lần thịt cũng chưa từng ăn, chích nghe nói thịt heo ăn thật ngon.
Vào lúc ban đêm cơm tối, Dương tiểu hài quá ra sức, một đầu hơn một trăm cân da đen lợn, loại trừ xương cốt cùng lông tóc cái khác hoàn toàn làm thành đồ ăn, ăn đến sạch sẽ. Sau đó những người này bị phân đến trong làng không người ở phòng bên trong đi, lúc đầu quạnh quẽ thôn làng bắt đầu biến được có chút tức giận.
Ban đêm, Bạch gia từ đường trong phòng tối, tự linh khí nhấc theo đèn lồng, trong tay tại bộ chút Bạch Liên Giáo công pháp bên trên nhẹ nhàng xẹt qua, trong mắt mang lấy một tia khát vọng."Ngươi nói, như vậy thật tốt đồ vật, phía trong có hay không giải quyết trên người chúng ta Tiên gia phiền phức đâu?"Sau lưng nàng che kín hồng khăn cô dâu Nhị Thần, như là một đầu Khúc Hồn ở phía sau yên lặng đi theo.
Nhị Thần nghĩ nghĩ, một cái quen thuộc ác gương mặt xuất hiện ở nàng não hải."Lý sư huynh nói qua có thể tìm tiền lớn cân bằng "Hắn nói là, có thể hắn nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, chỉ bằng lấy một cái tên, để chúng ta làm sao tìm được?"
Tứ hành lớn nhỏ không đều thanh lệ khắp ướt Nhị Thần hồng khăn cô dâu, mãnh liệt tưởng niệm cảm tuôn ra bên trên trong lòng của nàng."Ta muốn hắn. . . . Nghe nói như thế, tự linh khí đi tình hiu hiu một chủng."Quy ngẫm lại! Liền biết nghĩ! Không có hắn sẽ chết hay sao?"
"Thắng Thắng này khóc sướt mướt chết bộ dáng, cùng lúc trước ngươi tại từ đường tự sát thời điểm giống nhau như đúc, nhìn xem liền đến khí!"
Nhị Thần ngạnh một lần, từ trong ngực câu ra một khối bạch ngọc bội nhẹ nhàng vuốt ve, đây là lúc trước Lý Hỏa Vượng tiễn kết nàng, lúc đầu muốn đổi khay duy, kết quả tất cả về nhà, ngọc bội kia còn không có tiêu xài.
Bạch Linh Miểu vừa đi một bên nói đến ∶ "Ngươi liền không có phát hiện, hắn chuyện bên người chúng ta bây giờ đều không xen tay vào được sao? Nếu như ngươi là nghĩ giúp cha mẹ báo thù rửa hận, giết cái này
Cừu nhân giết cha, kia ngươi có thể đi hắn bên người tại mệt mỏi phí ôm hắn chân sau."
Nghe nói như thế, tự Linh Miểu tức khắc cảm giác sau lưng không có động tĩnh, ngay sau đó này mờ tối xó xỉnh truyền đến khoa trương tiếng khóc. Nghe được thanh âm này, tự linh dày đặc tức khắc đề một cái liếc mắt, tiếp tục tại toàn bộ ám thất tuần sát lên tới.
Nhìn một hồi người Bạch gia lưu cho mình di sản, Bạch Linh dày đặc thực tế trông mà thèm, tiện tay tìm tới một bản lật ra một trang. Nàng tốn sức đọc lấy, nhưng mà phía trên này nội dung đối với nàng bây giờ tới nói vẫn là quá phức tạp đi.
Tại nàng lấy đầu vai bóng giày vò thời điểm, bên cạnh hào quang nhỏ yếu lóe lên tới đưa tới nàng chú hơi thở. .
Bạch Linh dày đặc kinh ngạc nhìn lại, phát hiện là kia trong hộc tủ to lớn bạch ngọc Liên Hoa, nó lúc này không còn theo tới một dạng đều đều tản ra nhu hòa ánh sáng, mà là lúc sáng lúc tối lấp lánh.
Tự Linh Miểu hiếu kì ngang nhiên xông qua cẩn thận tường tận xem xét, lại không có nửa điểm đầu mối.
Đối thứ này tại sao muốn bày ở nơi này, Bạch Linh dày đặc hoàn toàn không biết gì cả, bất quá nếu có thể tàng tại như vậy ẩn nấp địa phương, này Bạch Liên Hoa hẳn là quý giá.
Bất quá căn cứ suy đoán, nàng cảm thấy hẳn là cùng cái gì kia Vô Sinh Lão Mẫu có quan hệ , dựa theo phiên dịch ra tới thuyết pháp, này Bạch Liên Giáo thần thông đều là này gì đó Vô Sinh Lão Mẫu ban thưởng.
"Nó vì sao lại chợt hiện? Đây có phải hay không là biểu thị gì đó?"
Bỗng nhiên một đầu tay đập vào Bạch Linh dày đặc trên bờ vai, nàng vừa quay đầu lại nhìn thấy hai ngay tại ngửa đầu nhìn xem trên tường bích hoạ.
Tại Bạch Linh Miểu như nhau khiêng mất nhìn lại lúc, đôi giới hạn phấn đồng hơi trợn, chích gặp phía trước sáu thớt trắng lừa nâng Bạch Liên Hoa hoa nở bắt đầu sinh ra trùng điệp, bởi vì hoa phúc mật độ quá cao, nhìn không giống như là Bạch Liên Hoa, mà nhìn như một cái rỗng ruột hành tây. Bỗng nhiên một cỗ cổ quái thông kinh thanh âm bỗng nhiên theo bên trái truyền đến, lồng hết thảy.
"Làm lớn Cam Lộ giới, Thanh Hoa Trường Nhạc môn, Đông Cực diệu nghiêm cung vạn chân vòng uốn cong bên trong, Cửu Sắc Liên Hoa tòa, chục tỷ Thụy Quang bên trong Ngọc Thanh Linh Bảo tôn, hạo kiếp buông xuống hiền tế, Thất Bảo hương khiên lâm, ứng với hóa Huyền Nguyên bắt đầu."
Loại này thông kinh âm thanh bên trong có nam có nữ trẻ có già có, bọn chúng không đứt gãy liên tục, biến một loại nào đó dị thường thanh âm quái dị.
Loại này Phạn âm rót vào tai cảm giác, để tự linh toàn thân không ngừng run sợ, nàng thậm chí cảm giác được trong tim mình kia cỗ như thế khí đều nhanh muốn bị tách ra."Không chỉ sát khí, còn có ta mười tình tám khổ!"Đủ loại tâm tình xuất hiện tại Bạch Linh dày đặc trên mặt, nàng khổ khổ giãy dụa lấy.
Gần như là bản năng, tự linh khí hướng về kia đóa bạch ngọc Liên Hoa ôm đi, theo kia lúc sáng lúc tối quang mang lồng nàng toàn thân, lúc này mới cảm giác được dễ chịu một chút.
Tốt tại loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, tịnh không có duy trì bao lâu, chờ kinh hiện chưa định Bạch Linh khí lần nữa ngửa đầu nhìn về phía bích hoạ lúc, phát hiện trên vách tường bị sáu đầu trắng lừa kéo lấy Liên Hoa bích hoạ, giờ phút này biến mặn tịnh cần sen.

--------------------------------------------------

Chương 417: Hồi kinh

Lý Tuế nắm chính mình con mắt theo chính mình phụ thân rốn bên trong chui ra, vụng trộm hướng ra phía ngoài nhìn xem, vừa mới có người đang hát cái gì đó, nàng còn tưởng rằng người đến đâu, kết quả không có cái gì.
"Phụ thân, làm sao chỉ nghe được có tiếng người, không có gặp người a, kia người ở chỗ nào?" Lý Tuế hỏi thăm tịnh không có đạt được trả lời, nàng không khỏi lo lắng, "Phụ thân, ngươi có phải hay không trách ta rồi?"
Lý Tuế cảm thấy cái này không thể trách chính mình, nàng là thật không nghĩ tới, thế mà lại có hai cái phụ thân, một cái không có đầu một cái có đầu.
Chính mình không có nghe được có đầu phụ thân mệnh lệnh, chưa từng đầu phụ thân trong thân thể ra đây, đi có đầu phụ thân nơi đó cũng là tình hữu khả nguyên.
Nhưng lúc này Lý Hỏa Vượng căn bản là không rảnh để ý tới Lý Tuế, hắn nghi hoặc mà nhìn xem trên kinh thành phương hướng, hắn có thể phi thường khẳng định, loại nào cổ quái tiếng tụng kinh đến liền là theo kinh thành phương hướng truyền đến.
Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn còn tưởng rằng lại là chính mình ảo giác, có thể nhìn đến một chút bách tính ôm đầu thống khổ lăn lộn sau, Lý Hỏa Vượng minh bạch vấn đề này tuyệt đối nhỏ không được.
Chính mình về khoảng cách kinh khoảng cách xa như vậy cũng có thể cảm giác được, nhưng nhớ lần này phạm vi lớn đến bao nhiêu.
"Kinh thành khẳng định phát sinh đại sự, ta không thể đợi thêm nữa, nhất định phải tranh thủ thời gian chạy trở về. Có phải hay không Giám Thiên Ti đối Tọa Vong Đạo vây quét bắt đầu rồi?"
Lý Hỏa Vượng bắt đầu hướng trở về đường, có thể đi thẳng đến đêm khuya còn chưa tới kinh thành, không có cách, dù sao tới thời điểm hai tay trống trơn, lúc trở về nhưng nhiều trĩu nặng một cỗ thi thể.
Mặc dù đầu không còn, nhưng là Lý Hỏa Vượng có thể chưa quên, chính mình là Tâm Tố, chờ tìm được luyện chế Tâm Tố phương pháp, thi thể của mình nhất định có thể có tác dụng lớn.
Cầm chính mình khô huyết, lại sau đó trong trong ngoài ngoài bôi hết muối hạt, đơn giản chống phân huỷ liền hoàn thành.
Nhìn thoáng qua mùa đông không trung, thở hổn hển một hơi, xoa xoa mồ hôi trên mặt, Lý Hỏa Vượng cầm trên lưng thi thể buông xuống, xoay người đi trong rừng đi tìm củi đốt.
Này vừa qua khỏi năm không bao lâu, khí trời còn rất lạnh, này ban đêm ngủ không có lửa trại không thể được, dễ dàng đông lạnh bệnh.
Tại Lý Hỏa Vượng dùng Tử Tuệ Kiếm chém cành thời điểm, trên trời chậm rãi hạ xuống điểm điểm bạch sắc. Tuyết rơi, đây là Lý Hỏa Vượng tới này cái thế giới nhìn thấy trận tuyết rơi đầu tiên.
Ngửa đầu nhìn một chút không trung lúc ẩn lúc hiện Bạch Mao mặt trăng, Lý Hỏa Vượng a một ngụm bạch khí, động tác trong tay nhanh hơn.
Muốn nhiều chém một chút, buổi tối hôm nay khẳng định lại lạnh hơn.
"Răng rắc răng rắc" theo dao đánh lửa không ngừng mà cọ xát, tung ra điểm điểm hỏa tinh, có thể hoả tinh sụp đổ đến nhánh cây nhỏ bên trong, nhưng điểm không nổi lửa tới.
Lý Hỏa Vượng lại thử một hồi bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trực tiếp từ trong ngực móc ra một bản Lão Hoàng Lịch đến.
"Răng rắc răng rắc" lại điểm mấy cái, Lý Hỏa Vượng cầm nhóm lửa Lão Hoàng Lịch ném vào trong đống củi, dâng lên lửa trại đến.
Theo chanh hồng hỏa quang chiếu đỏ lên Lý Hỏa Vượng khuôn mặt tiện tay, hắn tức khắc cảm giác được thoải mái hơn.
Lý Hỏa Vượng đem thân thể hướng về bên đống lửa nhích lại gần, ngay sau đó đi theo chính mình kia thi thể không đầu lưng tựa lưng chậm rãi nhắm mắt lại.
"Ai, đạo sĩ, ta nói với ngươi chút chuyện thôi." Ảo giác hòa thượng bỗng nhiên lại gần nói đến.
"Ta mệt mỏi, ngày mai đến kinh thành còn có một cặp sự tình phải bận rộn, có chuyện gì hôm nào rồi nói sau."
"Không phải a, cái kia gọi Hồng Trung không có da mặt tiểu tử, ngươi còn nhớ chứ? Ta nghe hắn nói a, ngươi có thể đem giả biến được thực? Có phải thật vậy hay không a?"
Lý Hỏa Vượng từ từ mở mắt, nhìn về phía nhanh muốn tiến đến trên mặt mình đầu trọc.
Hòa thượng xoa xoa đôi bàn tay, biểu lộ có chút mong đợi nói đến: "Vậy có phải hay không khả năng. Nói không chừng. Có lẽ ngươi về sau cũng có thể đem chúng ta mấy cái biến thành thực?"
"Gì đó?" Lý Hỏa Vượng tức khắc không có bất luận cái gì buồn ngủ, chợt ngồi dậy, hướng về bốn phía ảo giác nhìn quanh, Bành Long Đằng, Hồng Trung, Kim Sơn Hoa, hòa thượng.
Lý Hỏa Vượng hai mắt ngưng tụ, trong nháy mắt nhìn chằm chằm Hồng Trung kia tấm không có da mặt trên mặt."Ngươi dao động hòa thượng tới thám ý tứ của ta, ngươi có ý tứ gì?"
"Ha ha, không có ý tứ gì khác, liền là có chút hiếu kỳ, ngươi suy nghĩ một chút a, nếu là ngươi giết ta, sau đó lại để cho ta biến thành thực, kia có nhiều ý tứ a." Hồng Trung biểu lộ rất là cao hứng nói đến.
"A, tiếp tục suy nghĩ đi thôi, trong mộng cái gì cũng có."
"Ai, lời này của ngươi nói đến liền bạc tình a, tốt xấu chúng ta người một nhà này cũng coi là đồng cam cộng khổ tới, nếu là chúng ta có thực thể, về sau ngươi nếu là gặp gỡ chuyện phiền toái gì, chúng ta cũng có thể giúp ngươi a."
"Yên tâm, ta chính là thật có thực thể sẽ không hại ngươi, ta hiện tại phát hiện ngươi đặc hữu ý tứ, đặc biệt là phía trước kia giả trang Hồng Trung, khiêu khích ly gián quá có chúng ta Tọa Vong Đạo luận điệu!"
Lý Hỏa Vượng dứt khoát mặc kệ hắn, dứt khoát nhắm mắt lại ngủ.
Nửa nóng nửa lạnh ở giữa, Lý Hỏa Vượng không biết là lúc nào ngủ mất, chờ hắn mở mắt lần nữa lúc, mình đã bị tuyết chôn.
Hít một hơi khô ráo không khí, lại nắm lên một bả tuyết trắng đặt ở miệng bên trong nhai nhai, Lý Hỏa Vượng kéo lấy cóng đến cứng chính mình, một bước một cái dấu chân hướng lấy trên kinh thành đi đến.
Kinh thành có tai mắt, dạng này kéo lấy thi thể đi vào, khẳng định sẽ bị Giám Thiên Ti phát hiện, nói như vậy đều nói không rõ.
Lý Hỏa Vượng dứt khoát trước đào hố cầm chính mình thi thể không đầu chôn ở sườn đất bên trên, tốt tại hiện tại trời lạnh, lại thêm sờ soạng muối sẽ không hư.
Nhìn xem trước mặt có chút vắng vẻ cửa ra vào thành, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, trực tiếp hướng về phía trong đi đến.
Lúc đầu Lý Hỏa Vượng coi là phía trước loại nào kì lạ tiếng tụng kinh, lại để trên kinh thành đại loạn, kết quả không có cái gì phát sinh, chỉ là bởi vì tuyết rơi nguyên nhân có chút vắng vẻ.
Lý Hỏa Vượng đoán không lầm, kinh thành quả nhiên đều có Giám Thiên Ti tai mắt, hắn mới vừa đi vào không bao lâu, liền bị người vây.
Nhìn xem trước mặt Nam Cung, Lý Hỏa Vượng đánh đòn phủ đầu, biểu lộ hết sức khó coi nói đến: "Nam Cung huynh, ta bị Tọa Vong Đạo lừa."
Nam Cung biểu lộ rất là phức tạp nhìn xem Lý Hỏa Vượng, sửng sốt một hồi lâu sau mới mở miệng nói đến: "Đi theo ta, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, Tọa Vong Đạo dùng thân phận của ngươi làm gì đó."
Lý Hỏa Vượng tại Nam Cung chỉ huy lần sau đến Giám Thiên Ti nha môn, theo chất gỗ hành lang đi không ngừng xuyên toa, tới đến một gian có kiềm chế bầu không khí trong phòng.
Trong phòng, một khỏa ngũ quan vặn vẹo thành Hồng Trung đầu, quang minh chính đại bày ra trên bàn, trước mặt còn cắm Tam Trụ Hương.
Đứng bên cạnh một vị thân xuyên màu vàng đạo bào đầu đội mũ âm dương đạo nhân, trong tay cầm một bả Đồng Tiền Kiếm đang không ngừng quơ cách làm.
"Giám Thừa đại nhân, Nhĩ Cửu trở về."
Tại đạo nhân kia ngẩng đầu lên, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy cổ của hắn bên trái gạt ra hai cái hài nhi đầu.
"Cái này Giám Thừa lại có hai cái Nguyên Anh, hắn hẳn là là La giáo." Lý Hỏa Vượng không khỏi trong lòng bên trong đề cao cảnh giác,
Vị này đạo nhân Giám Thừa thả ra trong tay công việc, trên dưới quan sát một hồi Lý Hỏa Vượng. Tay nắm lấy cái bàn kia bên trên đầu, hướng về Lý Hỏa Vượng ném đi.
Lý Hỏa Vượng mang lấy khỏa này hình vuông đầu, cẩn thận nhìn một hồi, bỗng nhiên mặt khiếp sợ thốt ra.
"Gì đó? ! Này Tọa Vong Đạo Hồng Trung lại là Tâm Tố! ! ?"

--------------------------------------------------

Chương 418: Công việc

Chờ sau khi nghe xong, Lý Hỏa Vượng rất là khiếp sợ nói đến ∶ này Hồng Trung đến cùng lai lịch ra sao? Liền đầu không còn, thế mà còn có thể chạy!"
Nói đến đây. Lý Hỏa gan hiu hiu sướng một lần, phảng phất nhớ ra cái gì đó vội vàng mở xưởng miệng nói đạo ∶ "Bất quá, giám nhận đại nhân, ta tại Hậu Thục gặp một lần Binh Gia cũng có loại này chặt đầu không chết năng lực, có thể này Hồng Trung liền là theo bên kia lừa gạt tới."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, đạo nhân kia Giám Thừa tay khẽ vẫy, Lý Hỏa Vượng trong tay đầu người lại bay đến trong tay của hắn, như là một toà bảo tháp giống như nâng ở trong tay. Đạo nhân miệng há mở, theo loang loang lổ lổ nát răng bại lộ trong không khí, một cỗ miệng hoàng vị đạo trên không trung tràn ngập.
"Không cần đến du Binh Gia công pháp, Tâm Tố thứ này không có đầu có thể chạy không có gì ly kỳ, ly kỳ là hắn chết thế mà làm không đến hắn hồn, kỳ quái kỳ quái, hẳn là hắn hiện tại còn sống sót hay sao?"Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng ∶ "Đây chính là ta Tâm Tố năng lực sao? Chỉ cần ta cảm thấy ta không chết, ta liền vĩnh viễn không chết?"
Nhưng cẩn thận tưởng tượng, này trong lúc vô tình sử dụng ra năng lực có chút quá tại gân gà, chỉ cần địch nhân nhắc nhở một câu, chính mình liền muốn trong nháy mắt ngã xuống đất.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ lúc này, đạo nhân kia vung tay lên, "Quên đi, người đều đã chết, trước đừng quản Tâm Tố không Tâm Tố, ngươi cẩn thận cùng bản đạo người nói nói, kia Hồng Trung là thế nào lừa ngươi?"Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc tâm bên trong đánh lên mười hai phần tinh thần. Đối với việc này có thể không qua loa được.
Bất quá tại bị Tọa Vong Đạo lừa gạt trong chuyện này, Lý Hỏa Vượng ngược lại một điểm đều không cần nói bừa. Chỉ là đổi một chút chi tiết, cầm phía trước Tọa Vong Đạo tại Hạnh Đảo bên trên trên người mình âm mưu trực tiếp cất ra đây. Chỉ là lần này tại Lý Hỏa Vượng miệng bên trong, Tọa Vong Đạo không có thất bại, mà là thành công."Nói như vậy. . Kia đi theo Gia Cát Uyên một đường, vẫn luôn là Hồng Trung rồi?"
Xác thực như vậy, bất quá thuộc hạ bị một mực mê vé tại trong rừng trúc, lộng mơ hồ kia Hồng Trung mượn dùng tiểu nhân thân phận nói với Gia Cát Uyên gì đó, bằng lòng để hắn đối tại kia Thuyết Thư Nhân bên người."Khoảng cách quá gần dễ dàng có sơ hở, Lý Hỏa Vượng dứt khoát hướng dài nói, ngược lại phía trước kia người làm gì đó nói cái gì, đều là Tọa Vong Đạo làm không liên quan tới mình. Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện, Tọa Vong Đạo thân phận này, thật đúng là dùng tốt vô cùng.
Sau khi nghe xong, đạo nhân này chậm rãi điểm một chút đầu. Trên cổ hắn cái đầu nhỏ nói chuyện."Ha ha, tiểu tử ngươi nói những này sẽ không phải là biên ra đây gạt chúng ta a? Sẽ không phải ngươi cũng là Tọa Vong Đạo a?"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng tụ, trực tiếp đãi xuất đao đến, dọc theo tự miệng cằm dưới phòng không do dự mở ra, xốc lên tự phân nửa khuôn mặt, cầm đơn độc mặt da, thịt, xương, từng tầng từng tầng triển lãm cho bọn hắn nhìn."Được rồi được rồi, chúng ta tin ngươi không phải Tọa Vong Đạo, Ai Nha, Áo Cảnh Giáo người liền là quả quyết a."Một cái khác mang lấy hình vuông đạo quan Nguyên Anh bắt đầu đánh lên dàn xếp. "Được rồi, tất cả câm miệng!"Theo đạo nhân kia ngữ khí một tăng thêm, trên người hắn hai cái Nguyên Anh tức khắc hướng thể nội co rụt lại, nhìn tựa như hai khỏa Màn Thầu nốt ruồi son. Đạo nhân nâng đầu đi lên phía trước, vây quanh Lý Hỏa Vượng chậm rãi xung quanh, ngữ khí một chút có chút hòa hoãn.
"Ngươi yên tâm, Hồng Trung đầu đều ở nơi này, Ti Nội không lại hoài nghi ngươi là Tọa Vong Đạo. Đã ngươi có thể toàn tu toàn vĩ trở về, này tự nhiên là chuyện tốt, như vậy đi, Ti Nội cấp ngươi một cái công việc, ngươi đi hảo hảo xử lý."
"Là, Giám Thừa đại nhân mời nói, Nhĩ Cửu chắc chắn toàn lực ứng phó!"Đạo nhân cầm trong tay đầu người để lên bàn, ngay sau đó dùng tay vỗ vỗ."Ti Nội dự định để ngươi đến gần Gia Cát Uyên thử nhìn một chút." "Phía trước chúng ta thăm dò một lần, Gia Cát Uyên trong tay Lục Diệu Thông Thư còn ở đây, Hồng Trung phí hết tâm tư lừa gạt đi cái kia vốn là giả, vậy cũng là vạn hạnh, nếu là Tọa Vong Đạo cầm vật kia, thế nhưng là phiền phức lớn rồi."
"Đúng vậy a, thế nhưng là Giám Thừa đại nhân, kia Hồng Trung nếu trực tiếp cướp đi Gia Cát Uyên Lục Diệu Thông Thư, bọn hắn nhưng là thành cừu nhân! Ta lại đi qua, nhưng chính là chịu chết a!"Lý Hỏa Vượng thủy chung bày ngay ngắn vị trí của mình, mình bây giờ không nhận biết Gia Cát Uyên, liền một câu đều chưa từng nói."Nếu Hồng Trung có thể dùng thân phận của ngươi đến gần Gia Cát Uyên kia ngươi này đồng chân nhân đi nhìn thử một chút, có thể cũng có thể thành."
"Nhưng. . . "Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, này có thể cùng hắn nghĩ không giống nhau, hắn còn tưởng rằng là Ti Nội sau đó phải cấp Tọa Vong Đạo báo thù đâu, chính mình vừa vặn đáp lấy này cổ phong đi đi săn Bắc Phong đâu, kết quả tại sao lại cùng Gia Cát Uyên lại dính líu quan hệ.
"Làm sao? Ngươi nói là không muốn đi?"Đạo nhân này ngữ khí biến được lạnh lùng xuống tới, trên cổ hắn hai cái Nguyên Anh hiu hiu mở mắt, phía trong hiện ra nhàn nhạt màu đen u quang."Không dám."Lý Hỏa Vượng hiu hiu cúi đầu."Đi thôi, có táo không có táo đánh ba sào tử lại nói."
"Là, tới nhận đại nhân."Hắn cũng coi như người ra đây, này gia hỏa liền là nghĩ xem thử, tới làm tự một tính mệnh trọn vẹn ô uế có tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thái độ, nát răng đạo nhân thỏa mãn điểm một chút đầu, ngay sau đó hắn nâng đầu người ngồi tại trên ghế, tiện tay quơ quơ. "Được rồi, ngươi đi xuống trước đi, "
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc sững sờ, cái này xong rồi? Đằng sau đâu? Tọa Vong Đạo giết Giám Thiên Ti Giám Thừa, như vậy như vậy khiêu khích, kết quả là như vậy nhẹ nhàng? Cảm giác được chính mình tại chỗ đặt câu hỏi không phù hợp, Lý Hỏa Vượng trực tiếp hành lễ quay người rời khỏi.
Đi tại quạnh quẽ bằng gỗ trong hành lang, nhìn thoáng qua bên người cùng nhau ra đây Nam Cung, Lý Hỏa Vượng mặt oán giận vấn đạo ∶ "Chúng ta Giám Thừa đều bị Tọa Vong Đạo giết đi, Ti Nội thực không có ý định làm chút gì?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đều muốn cân nhắc, có phải hay không sau đó phải lại nhiều uốn cong châm lửa lúc, Nam Cung mở miệng.
"Nào có đơn giản như vậy, Ti Nội đã theo Đại Lương lục đạo điều đi nhân thủ, bọn người đủ sau đó, liền cho bọn hắn tới một cái trong hũ bắt chỉnh."
Nói đến đây, Nam Cung Vẫn biểu lộ lạnh lùng xuống tới, "Ân. . . Hừ! Những này lừa đảo, thật đúng là coi là quốc sư hiện tại đằng không xuất thủ tới liền có thể muốn làm gì thì làm, không khỏi quá coi thường Giám Thiên Ti!"Nghe nói như thế, Lý Hỏa hơi lỏng thở ra một hơi, còn may chính mình vất vả không có uổng phí, Tọa Vong Đạo cùng Giám Thiên Ti cuối cùng là đánh lên tới, đánh lên tới liền tốt, chỉ cần đánh lên tới, chính mình mới có thể ngư ông đắc lợi.
"Nhĩ Cửu, Ti Nội cho ngươi đi đến gần Gia Cát Uyên, ngươi chớ cảm thấy đây là làm khó ngươi, đừng quên Tọa Vong Đạo là dùng thân phận của ngươi giết Giám Thừa."
"Thật muốn án Ti Nội quy củ để tính, loại chuyện này có thể không có dễ dàng như vậy buông xuống, tốt tại hiện tại kinh thành nhân thủ gấp, mặc kệ ngươi đến gần Gia Cát Uyên thành cũng tốt không thành cũng tốt, vấn đề này liền xem như đi qua."
Lý Hỏa Vượng mặt giật mình đại ngộ."Thì ra là thế, đa tạ Nam Cung huynh giải hoặc "
Lý Hỏa Vượng đi theo Nam Cung Vẫn vừa đi vừa trò chuyện, hai người quan hệ không nói nhiều thân cận a, chí ít theo người xa lạ biến thành sơ giao.

--------------------------------------------------

Chương 419: Bằng hữu

Tại Nam Cung Vẫn chỉ huy bên dưới, Lý Hỏa Vượng đi tới Gia Cát Uyên sở tại bên ngoài Lương phủ mặt, Lý Hỏa gan cực giai thị lực thậm chí có thể nhìn thấy mời Cát Uyên tại lầu hai vẽ tranh, đến mức cái khác Đại Tề người tạm thời không có nhìn thấy, không biết là tại phòng bọn họ khác tử, vẫn là đi ra ngoài.
"Nam Cung huynh, này Gia Cát Uyên không phải Ti Nội màu đỏ bừng phạm sao? Là gì còn để hắn chờ đợi ở đây? Chúng ta là gì bất nhất đợt bưng hắn, đoạt cái kia lợi hại pháp khí."Lý Hỏa Vượng hỏi nghi ngờ trong lòng.
Nam Cung Vẫn khẽ nhíu mày nhẹ nhàng lắc đầu."Hiện tại cũng không phải trêu chọc hắn thời điểm, quan gia có chỉ, ti bên trong Giáp Ất Bính Đinh đại bộ phận đều tiến cung, nhân thủ vốn là gấp, chúng ta nếu là đối phó Gia Cát Uyên thời điểm, vạn nhất Tọa Vong Đạo thừa cơ giáp công, vậy coi như phiền phức lớn rồi." "Nhưng là trước đối phó Tọa Vong Đạo, này Thuyết Thư Nhân chí ít sẽ không đi giúp những cái kia tội ác chồng chất lừa đảo.
Nói xong lời này, Nam Cung liền chuẩn bị về."Nhĩ Cửu, thuận buồm xuôi gió, tiến vào chỉ cần đừng quá kích động Gia Cát Uyên, nhất định có thể còn sống trở về . Bình thường tới nói, ngươi đối hắn không có ác ý, hắn đối ngươi cũng không lại thế nào, nhớ kỹ thân hơn ngàn vạn chớ bốc lên nửa điểm sát khí."
"Đa tạ Nam Cung huynh "Cám ơn Nam Cung Vẫn chỉ điểm, Lý Hỏa Vượng xoay người lại mặt ngưng trọng hướng về nơi xa Lương phủ đi đến. Ngay tại Lý Hỏa Vượng đi qua hai bên treo Thạch Cổ đại môn lúc, ào ào một lần, phía sau hắn môn chợt một lần chính mình đóng lại. Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt ngụm nước miếng, nện bước bước chân nặng nề đi qua tiền viện, hướng về trong phòng đi đến. Tại theo Gia Cát Uyên vẽ tranh bút lông nhẹ nhàng vung lên, môn cùng cửa sổ ầm vang đóng lại sau đó, hai người nhìn nhau nhất tiếu."Làm sao?"Người Cát Uyên tiếp tục vẽ lấy trên bàn xanh biếc tranh Sơn Thủy.
"Đa tạ Gia Cát huynh, sự tình tính thành, không được bao lâu, bọn hắn liền biết đánh lên tới, hiện tại liền sợ Tọa Vong Đạo nghe được tiếng gió, sớm rời khỏi kinh thành."Yên tâm ngải, Lý huynh, bọn hắn liền liệt còn không sợ còn biết sợ cái này sao? Toàn Tọa Vong Đạo đều đủ, không đùa nghịch ra cái kinh thiên động địa đến, bọn hắn là sẽ không."
"Cũng thế."Lý Hỏa Vượng bưng lên một bên nước trà uống một ngụm, đến mức Tọa Vong Đạo sau đó phải làm gì, hắn quá không quan trọng, trời sập xuống có Giám Thiên Ti đỉnh lấy, chỉ cần mục tiêu không phải mình liền làm.
"Gia Cát huynh, chuyện lúc trước ta đều hướng Tọa Vong Đạo thân bên trên đẩy, hôm nay sau đó, hai người chúng ta chỉ sợ không tốt lại gặp nhau, trong thành tai mắt quá nhiều, Giám Thiên Ti khẳng định sẽ nghĩ đông nghĩ tây."
"Không ngại, không ngại, Đại Tề sự tình, tiểu sinh một cá nhân cũng có thể giải quyết, ngược lại ngươi bên kia, Tâm Tố Bắc Phong nếu là ngươi thực gặp được, có thể giải quyết sao?"
"Yên tâm đi, ta lần này cùng phía trước mấy lần không giống nhau, không phải đơn đả độc đấu, cùng Tọa Vong Đạo giao thủ chủ lực là Giám Thiên Ti đâu, ta chỉ cần tĩnh lấy hắn thụ thương thời khắc đánh lén xoáy đi liền làm, "
Dạng này a. . . Vậy thì tốt, ngươi lại vươn tay ra, ta cấp lấp liếm một lần, đến lúc đó động thủ thời gian cũng dễ dàng một chút.""Ân? Làm sao lấp liếm?"
Tại Lý Hỏa Vượng giơ tay lên, Gia Cát Uyên trong tay bút lông tại trong lòng bàn tay hắn một điểm, Lý Hỏa Vượng Hắc Mặc ba chữ hiển hiện ra đây. Theo hắn dùng bút lông nhọn ở phía trên nhếch lên, Lý Hỏa Vượng lý chữ phía trên tăng thêm quét ngang biến thành quý chữ.
Ngay sau đó ngòi bút lại nhanh chóng tại chữ Hỏa (火) thượng chiết mấy cái, Lý Hỏa Vượng trên lửa mặt tăng thêm một đồng đắp biến thành tai họa chữ. Cuối cùng Gia Cát Uyên càng là tại nhiều bên trên quệt, nhiều chữ trực tiếp bị hắn lấy được, để lên bàn trên bức họa tại kí tên dùng. "Được rồi, như vậy như vậy, ngươi sau đó chỉ cần che kín mặt ai cũng nhìn không ra ngươi là Lý Hỏa Vượng."Loại thần thông này, Lý Hỏa Vượng còn là lần đầu tiên gặp, rất cảm thấy kinh ngạc.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay quý tai họa hai chữ sau, điểm một chút đầu, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Gia Cát huynh, ngươi yên tâm, chờ ta tìm tới Bắc Phong, chắc chắn trở về hỗ trợ!"
Ngẩng đầu nhìn trước mặt Lý Hỏa Vượng, Gia Cát Uyên mở miệng hỏi ∶ "Lý huynh a, tiểu sinh sự tình thực không vội, vạn nhất ngươi tại này kinh thành gặp được phiền toái, nhớ kỹ cấp ta bốc một quẻ, tiểu sinh chuyện lớn chuyện nhỏ đều giúp được một tay, cũng đừng chết rồi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đốn ngay tại chỗ, biểu lộ dần dần phức tạp hắn nghĩ nghĩ sau ở một bên thiền ghế dựa ngồi xuống dưới.
"Gia Cát huynh, thực không dám giấu giếm ta này đơn độc xác thực gặp được một ít chuyện, bất quá, khỏi cần ngươi xuất thủ. Ta chỉ nghĩ ngươi dùng hảo hữu thân phận, tới giúp ta phán đoán bên dưới chuyện này ta nên làm thế nào cho phải."
"Ồ?"Gia Cát Uyên buông xuống bút, loại chuyện này thật đúng là lần thứ nhất gặp.
Lý Hỏa Vượng hai tay lúc huyết nắm chặt khi thì thả lỏng, cuối cùng hắn thật sâu thở dài một □ cùng, rồi nói ra ∶ "Người ân huynh. Ngươi nói một bên thế quả có khả năng hay không là thẳng đâu? "
Lý Hỏa Vượng thanh âm trầm thấp cầm chính mình giấu ở trong lòng mê võng nói ra, cầm những cái kia Kim Tử có thể là chính mình biến ra phỏng đoán nói hết ra, đối diện bên kia thế giới có thể là thực chuyện này, hắn muốn nghe xem người khác là thế nào phán đoán.
Lại hoặc là Lý Hỏa Vượng không có trông cậy vào theo Gia Cát Uyên nơi này được cái gì phản hồi, hắn chỉ là muốn tìm người bằng hữu dốc bầu tâm sự một lần.
Loại chuyện này hắn không có cách nào nói với người khác, bởi vì bất luận kẻ nào nghe nói như thế, ý nghĩ duy nhất liền là gặp được một người điên, nhưng là Gia Cát Uyên không lại, bởi vì Lý Hỏa Vượng biết rõ hai người đồng bệnh tương liên, chờ Lý Hỏa Vượng nói xong, trong phòng an tĩnh lại, Gia Cát Uyên không có lập tức mở miệng, mà là nghiêm túc suy nghĩ sau đó. Lúc này mới chậm rãi mở miệng nói ra ∶ "Lý huynh, ngươi biết không? Tiểu sinh ta đã từng có một hồng nhan tri kỷ, Đại Lương hồng nhan tri kỷ, mà tại Đại Tề, nàng là chỉ là một vị viên ngoại tiểu thiếp."
"Ta đã từng mưu toan cải biến chính ta, thông bức chính mình cho rằng Đại Tề là hư giả, Đại Lương mới là thật."Người Cát Uyên thanh âm mang tới một tia ba động, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh trên tường một bức cái nữ đồ.
"Có thể không như mong muốn, cuối cùng nàng vẫn là rời ta mà đi bởi vì Đại Tề quả thật là thực, thực không thể giả giả cũng thực không được." "Thế nhưng là vạn nhất đâu? Vạn nhất là thực đâu?"Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm.
"Cá, ta muốn vậy, tay gấu cũng ta muốn vậy; cả hai không thể được cả."Gia Cát Uyên lại bắt đầu lại từ đầu họa.
"Lý huynh a, Thánh Nhân lời ∶ cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được a, chớ nói ta này Đại Tề Đại Lương, còn có ngươi kia hiện thực hư huyễn, liền là lên tới Thiên Ngoại Thiên phía trên Ti Mệnh, xuống đến tầm thường bách tính, đều là như vậy."
Lý Hỏa Vượng theo thiền ghế dựa bên trên đứng lên, hai tay chắp tay, "Rất cảm ơn, Gia Cát huynh, có thể hàn huyên với ngươi trò chuyện tâm lý dễ chịu một chút, một cá nhân luôn ở trong lòng kìm nén thực tế khó chịu."Lý Hỏa Vượng nói xong quay người hướng về dưới lầu đi đến, "Gia Cát huynh, nếu là về sau sự tình đều giải quyết, chỉ mong chúng ta còn có thể giống như trước đó, tại ngươi kia phòng trúc bên trong uống chút trà hạ hạ cờ. "Chờ Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra sau, Gia Cát Uyên thanh âm lầu hai truyền tới. "Uống trà có thể, đánh cờ vẫn là thôi đi, nói ngươi là Tuyền Kỳ Lâu Tử đều là cất nhắc ngươi."

--------------------------------------------------

Chương 420: Ti Thiên Thiếu Giám

Lý Hỏa Vượng hiện tại địa phương, là trước kia Ký Tương lưu cho mình mang viện lầu nhỏ, không thể không nói, ở kinh thành có như vậy một phòng quá thuận lợi, chí ít không cần đi ở khách sạn, hơn nữa đặt ở trong viện Hắc Thái Tuế cũng không sợ người khác tuy gặp.
Hắn lúc này chắp tay sau lưng, cau mày mà nhìn xem bên ngoài tuyết bay quạnh quẽ đường phố, đường phố bên trên đã không có nhiều người, bởi vì hôm nay trên kinh thành sớm cấm đi lại ban đêm. Mà Lý Hỏa Vượng không nói một lời đứng ở cửa sổ một bên, phảng phất tại chờ đợi gì đó.
Bỗng nhiên "Đi ăn đi đạt "Thanh thúy tiếng vó ngựa vang lên, một nhóm mặc nứt da hùng tráng Hán Kỵ lấy ngựa, hướng về ở trong kinh thành xông lên phu.
Đây đã là mấy ngày gần đây nhóm thứ ba người, trên người bọn họ khí tức còn có bọn hắn tận lực treo ở bên hông Yêu Bài, đều để Lý Hỏa Vượng minh bạch, những người này liền Giám Thiên Ti tại Đại Lương cái khác lục đạo nhân thủ. Tại tiếp đến điều lệnh, bọn hắn đều tới kinh thành.
Mặc dù đúng hạn thần để tính, lúc này mới tính hoàng hôn, có thể bởi vì không trung ngay tại tuyết bay trời u u ám ám, trên cơ bản đã biến được cùng ban đêm không sai biệt lắm. Chẳng những người ít, hơn nữa giờ phút này toàn bộ kinh thành một bộ gian khổ nổi lên dáng vẻ, như là một khối trĩu nặng Thạch Đầu đặt ở hắn trong lòng."Xoát!"Một đầu hắc điểu từ không trung lướt qua, ngay sau đó lại nơi xa vẽ một vòng lớn sau, vững vàng tại Lý Hỏa Vượng trước mặt thuyền xuôi theo bên trên.
Lý Hỏa Vượng nhận biết này điểu, đây là vị kia gọi Tư Mã Lam Mặc gia trên bờ vai điểu. Mà giờ khắc này nó kia Điểu Chủy bên trên ngậm một tấm gấp lên tới trang giấy. Tại Lý Hỏa Vượng mở ra tờ giấy kia, thấy rõ ràng phía trên nội dung sau, biểu lộ tức khắc kích động lên, "Cuối cùng là muốn bắt đầu!"
Nghe được chủ nhân xuống lầu gấp rút tiếng bước chân, ngay tại núp ở dưới mặt ghế mặt khải ổ Màn Thầu tức khắc tinh thần, hắn mới vừa lắc đầu vẫy đuôi tới gần, nhưng bị một chưởng vỗ lên.
"Thành thật thủ nhà! Đợi lát nữa mặc kệ nghe được gì đó, đều đừng đi ra nhìn! !"Lý Hỏa Vượng nói xong lật mình cưỡi lên trong viện ngựa, ra roi thúc ngựa hướng về Giám Thiên Ti nha môn phương hướng phóng đi.
Cùng hắn đi qua nằm lấy hai tòa Thạch Sư Tử cửa nha môn, ngay sau đó cố lấy ám môn tới lúc trước kia phủ đầy bình phong đại điện lúc, phát hiện những cái kia bình phong đã toàn bộ phủi xuống dưới, đã đứng đầy người.
Thế nhưng là không biết là vô tình hay là cố ý, trên tường ngọn đèn tịnh không có điểm cháy, để tại toàn bộ không gian không gì sánh được được tối tăm.
Dù là Lý Hỏa Vượng tuyệt hảo thị lực, cũng chỉ có thể thấy rõ nơi này hắc ám bên trong kia từng đoàn từng đoàn phân tán bóng người, mà không cách nào thấy rõ ràng những người này hình dạng, chỉ có rất thân cận mới có thể thấy rõ những người này nghiệm.
Theo trong đám người này xuyên qua, giờ phút này để Lý Hỏa Vượng có dũng khí trở lại trường học thao trường cảm giác.
Chỉ bất quá những người này cùng tràn ngập khí học sinh bất đồng, những này hoặc đứng hoặc ngồi xổm đám người, trên người bọn họ những cái kia đủ loại cổ quái khí tức, để cảm nhận nhạy cảm Lý Hỏa Vượng toàn thân không dễ chịu.
Những này Giám Thiên Ti trầm thấp mơ hồ tiếng nghị luận đan vào lẫn nhau cùng một chỗ, lại phối hợp bên trong tòa đại điện này bầu không khí ngột ngạt, để thân ở trong đó mỗi người đều cảm thấy có chút thở không được tức giận.
Ở trong kinh thành Giám Thiên Ti, Lý Hỏa Vượng người quen cũng không nhiều, nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng đi đến có qua gặp mặt một lần Tư Mã Lam bên cạnh, phía trước cho mình đưa tin cái kia điểu đã một lần nữa đứng ở trên vai của hắn.
Như vậy bắt mắt nhận biết độ, cũng là có thể để cho Lý Hỏa Vượng trong đám người thuận lợi tìm hắn nguyên nhân."Tới rồi?"Cái kia hắc điểu nghiêng đầu lại, hướng về Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu. . . .
"Tư Mã huynh, nhiều như vậy người đều là theo cái khác lục đạo điều tới?"Lý Hỏa Vượng hướng về cái khác người nhìn quanh đến.
"Không ngừng, nghe nói Ti Nội thông qua quan hệ, cũng theo Thanh Khâu Giám Thiên Ti mượn một chút hảo thủ tới, ha ha, Ti Nội lần này muốn làm thật."
"Thanh Khâu?"Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên kia mang lấy màu đen bầy dê Lão Lạt Ma, nhìn chung quanh một chút sau, hắn thấy được nơi xa bồi góc có một vững chắc mang lấy Lạt Ma chóp mũ người, đến mức có phải hay không, hắn tạm thời vô pháp phân rõ rõ ràng.
"Nếu người đều đến đông đủ, vậy chúng ta ở đây đợi gì đó?"Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa vấn đạo. "Chờ Ti Thiên Thiếu Giám đại nhân, chuyện lần này nguyên do hắn tới quản."
"Ồ? Vậy này Ti Thiên Thiếu Giám đại nhân xem như Giám Thiên Ti phía trong lớn nhất quan sao? Thật xin lỗi, tại hạ qua phu một mực tại bên ngoài, đối với mấy cái này thực tế có chút lộng mơ hồ."
"Không ngại, đều một dạng, ta lúc đầu tới kinh cũng là như thế, hoa một hồi lâu mới làm cho rõ ràng, kỳ thật này Giám Thiên ít giám đại nhân hết thảy có năm vị, bất quá bọn hắn đều không phải là Giám Thiên Ti phía trong lớn nhất quan, Giám Thiên Ti phía trong lớn nhất quan là Ti Thiên Giám."
"Ti Thiên Giám Lý Hỏa Vượng cẩn thận bóng giày vò một hồi cái từ này sau, mở miệng lần nữa vấn đạo ∶ "Vậy đối phó Tọa Vong Đạo chuyện lớn như vậy, Ti Thiên Giám đại nhân, còn có còn lại bốn vị khác Ti Thiên Thiếu Giám không tới sao?"
"Theo lý mà nói là muốn tới, nhưng bọn hắn đều tiến cung, có lẽ là có chuyện gì khẩn yếu a." "Vù " một tiếng thanh thúy lải nhải vang dội, tại nơi chốn có người đều hướng về lải nhải thanh âm phương hướng nhìn lại.
Không biết rõ từ chỗ nào xuất hiện nhẹ nhàng tựa như nguyệt quang quang mang, chiếu sáng một tấm khí phái ghế bành, mà kia ghế bành phía trên vừa vặn ngồi ngay thẳng một cá nhân.
Kia là một vị Sĩ Đại Phu ăn mặc tóc trắng xoá người già, rộng lớn ống tay áo vừa vặn tử trượt xuống đến chân hắn một bên, mà cùng hắn ống tay áo như nhau khác hẳn với thường nhân còn có vành tai của hắn, rộng thùng thình vành tai, tựa như khuyên tai giống như treo trên vai của hắn.
Này người nhìn khí tràng rất đủ, không giận tự uy ngồi ở nơi đó không nói một lời, đại điện phía trong tiếng nghị luận tức khắc dần dần nhỏ đi không ít.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân rõ, mới phát hiện lão nhân kia ngồi ghế bành phía sau, còn chỉnh tề đứng đấy một hàng người. Như nhau bởi vì mờ tối nguyên nhân, hắn vô pháp phân rõ ràng bộ dáng của bọn hắn.
"Hôm nay Giám Thiên Ti triệu tập các ngươi tới, chắc hẳn cần làm chuyện gì không cần ta nhiều lời a?"
Theo vị này Ti Thiên Thiếu Giám mới mở miệng, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt theo hắn giống như núi đè ép xuống, toàn bộ đại điện trong nháy mắt biến được tước vô thanh."Bành "! Bành "! Bành!"Trong đám người thỉnh thoảng có thân thể người trở nên cứng, trực tiếp hướng về trên mặt đất ngã xuống.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là những người kia là bị dọa ngất thời điểm, lại phát hiện có người đi đến bọn hắn bên người, duỗi ra mang gỉ Thiết Câu Tử, trực tiếp súc mở da mặt của bọn hắn. Mà trên mặt bọn họ kia mạt chược màu sắc chứng minh thân phận của bọn hắn, Tọa Vong Đạo.
Vốn chính là triệu tập đến đối phó Tọa Vong Đạo, không nghĩ tới lại có năm vị Tọa Vong Đạo ý đồ trà trộn hắn bên trong, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Tọa Vong Đạo không có khả năng nhìn không ra Giám Thiên Ti muốn đối phó bọn hắn.
Vị kia Ti Thiên Thiếu Giám tầm mắt nhàn nhạt tại những này Tọa Vong Đạo trước mặt đảo qua, phảng phất một điểm cũng không ngoài ý liệu dáng vẻ.
"Muốn đối phó Tọa Vong Đạo vốn không khó, khó liền khó tại những này lừa đảo tàng tại trong dân chúng không ra đến. Bất quá không ngại, trên kinh thành dù sao là chúng ta trên kinh thành, mà không phải bọn hắn."
"Bọn hắn cho là mình áo tiên không thấy vết chỉ khâu, có thể vậy cũng là lừa mình dối người mà thôi, thế mà cả gan trắng trợn giết Ti Nội giám nhận! Hừ! Thẳng coi là đằng không xuất thủ tới đối phó bọn hắn không thành!"

--------------------------------------------------

Chương 421: Thà giết lầm một ngàn

Nói đến đây, theo vị này Ti Thiên Thiếu Giám nhẹ vung tay lên, phía sau hắn người đem một vài trang giấy đưa đến mỗi một vị tay của người bên trong. Lý Hỏa Vượng nhận lấy, xích lại gần nhìn kỹ sau, phát hiện phía trên tựa hồ viết một chút địa chỉ cùng bộ dáng."Đây đều là hư hư thực thực Tọa Vong Đạo người, đem bọn hắn mang đến, sinh tử chớ luận bàn."
"Chỉ cần có thể nhận công khai chính bản thân, tầm thường Tọa Vong Đạo đầu, một cái đầu, năm Thập Dương thọ đan, quan thăng nửa cấp." "Mà Tam Nguyên cùng Tứ Hỉ đầu, một cái đầu, ba trăm Dương Thọ Đan! Quan thăng tam cấp!"
"Hắn bên trong giết người nhiều nhất người, từ Ti Thiên Giám đại nhân đích thân thụ tam giáp Tử Dương thọ!"
Lời này vừa ra, tất cả mọi người ông một lần nổ tung đi qua, như vậy lực đạo, tuyệt đối là tuyệt vô cận hữu.
Tam giáp tử a chỉnh chỉnh một trăm tám mươi năm! Thử hỏi ai không muốn sống lâu một trăm tám mươi năm! , hơn nữa còn là sẽ không thay đổi thành nhập chuyến một trăm tám mươi năm! Lúc đầu phía trước tâm lý có dự định ẩn giấu thực lực nhỏ bàn tính người, tức khắc liền để xuống hết thảy lo lắng, nóng lòng muốn thử lên tới.
" đi thôi, lão phu chúc các vị mã đáo thành công, gia quan tiến giây lát, được rồi, còn có nhớ kỹ, này ngồi nghỉ đạo nguyện quan tràn đầy tội ác tày trời, ngươi cùng lần này vây quét Tọa Vong Đạo, quả thật vì bách tính vì thiên hạ vì điện hạ thế thiên hành đạo chi tráng cử, cho nên thà rằng giết nhầm một ngàn, không thể bỏ qua một cái!" " ầm" " trên kinh thành đông nam tây bắc bốn tòa cửa thành nương theo lấy tiếng oanh minh nặng nề mà đóng lại.
Nương theo lấy tiếng trống trận, một chút thân xuyên trọng giáp quân nhân lần lượt lên tường thành, toàn thân tràn ngập sát khí bọn hắn phảng phất tạo thành tứ phía cự tường, cầm hết thảy tất cả đều nhốt ở bên trong.
Những cái kia vốn nên là dùng đến đối phó địch nhân to lớn món ăn cùng vũ khí, cũng bắt đầu thay đổi tới nhắm ngay thành nội.
Tuyết còn tại bên dưới, cầm trên kinh thành hoàn thành hoàn toàn mờ mịt, mà một chút màu đen điểm nhỏ như là kiến hôi, theo Giám Thiên Ti nha môn phương hướng dần dần hướng về bốn phía mộ lan tràn ra đến.
Cau mày Lý Hỏa Vượng cưỡi ngựa, không ngừng đánh lấy mông ngựa, để nó hướng về thành đông góc tiền tiến tới, đi theo phía sau hắn còn có năm người khác, bọn hắn như nhau nhìn xem trang giấy trong tay.
Bốn phía phòng ốc bên trong, tiếng thét chói tai tiếng la khóc đã vang lên.
Một chỗ dán vào môn thần cửa gỗ bị phá tan, một vị gầy yếu nữ nhân ôm chính mình đại thể bảo hài tử cùng chạy hướng về bên ngoài đánh tới. Có thể nương theo lấy tiếng rít, một bả Quỷ Đầu Đại Đao từ trong nhà nhanh chóng đuổi theo.
Ngay tại này làm quân thời điểm nguy kịch, nữ nhân kia trong ngực hài nhi chợt miệng chợt một tiếng cười xấu xa, toàn thân xương cốt co rụt lại, trơn trượt theo trong tã lót chui ra. Ngay sau đó hắn nhỏ gầy tứ chi chợt đạp một cái, cầm mẫu thân mình hướng về kia cầm bay tới đao đẩy đi, mà chính mình nhưng mượn này cỗ phản xung lực chạy trốn."Phốc thử một tiếng, nữ nhân kia trong nháy mắt bị mũi đao nhập tâm, nóng hổi máu tươi hòa tan trắng noãn máu tươi, lộ ra ở dưới ám sắc nền gạch.
Một vị mang trên mặt hai đạo sẹo nữ nhân khí thế hung hăng từ trong nhà vọt ra, chợt cầm kia Quỷ Đầu Đại Đao vừa gảy, hướng về kia tại đất tuyết bên trong chạy nhanh hài nhi phóng đi."Nương cứt chó Tọa Vong Đạo có gan đừng chạy
Mà kia như là phá bao bố giống như bị ném ở đất tuyết bên trong mẫu thân xác chết, loại trừ Lý Hỏa Vượng lại không có bất kỳ người nào lưu ý."Một đêm này sẽ chết quá nhiều. . . Quá nhiều quá nhiều người "
Theo Lý Hỏa Vượng gắt gao cắn chặt răng, quai hàm dần dần nâng lên.
Trên đường đi đủ loại tràn ngập máu tanh hết thảy tại Lý Hỏa Vượng trước mặt hiện ra, song phương đều tới thật, động tĩnh đặc biệt lớn.
Đơn đả độc đấu cũng có, lẫn nhau hợp tác cũng tương tự có tại, cả kinh thành như là một nồi đặt ở đại hỏa bên trên cháo, chậm rãi từ bên trong đến bên ngoài sôi trào lên. Trong lúc bất tri bất giác, hắn cũng đến chỗ rồi.
Lý Hỏa Vượng chợt theo trên lưng ngựa nhảy lên, trùng điệp đâm vào giấy trên cửa, xông vào trong phòng.
Nhìn xem trước mặt kêu khóc ôm thành một đoàn một nhà ba người, tại Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay Tử Tuệ Kiếm lúc, làm thế nào cũng chém không đi xuống.
Bỗng nhiên một đạo hàn quang theo xé gió cửa sổ bên trong phóng tới, "Keng " một tiếng, tia lửa văng khắp nơi, vật kia bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp cản mất."Này mẹ nó là ta! Cút sang một bên" hai mắt bắt đầu vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng nghiêng người khàn giọng hô.
Lý Hỏa Vượng quay đầu, lần nữa nhìn về phía trước mặt một nhà ba người thê tử, hắn thu hồi đao, theo vạt áo hình cụ bao bên trong móc ra một cây dao găm."Yên tâm, ta không giết ngươi, nhưng là để bảo đảm ngươi có phải hay không Tọa Vong Đạo, ta yêu cầu nhìn xem da mặt của ngươi, sau khi xem xong ta sẽ giúp ngươi chữa tốt." Tiếng kêu thảm thiết sau đó, Lý Hỏa Vượng thả một thỏi bạc, sắc mặt âm trầm từ trong nhà đi ra. Tin tức tốt là kia người không phải Tọa Vong Đạo, mà tin tức xấu đồng dạng là kia người không phải Tọa Vong Đạo! !
Ở một bên gỗ nhanh chóng một mượn lực, Lý Hỏa Vượng đạp lấy bệ cửa sổ lật mình bên trên bị tự tuyết trắng ngần nóc nhà.
Đứng tại nóc nhà chỗ cao nhất, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt rối loạn chi cực trên kinh thành, có thể nói nếu có mười tám địa ngục lời nói, cái kia cũng không gì hơn cái này.
Những cái kia tại nóc nhà ở giữa bay lên nhảy xuyên Giám Thiên Ti cùng Tọa Vong Đạo, vô luận là Giám Thiên Ti hay là Tọa Vong Đạo, bọn hắn song phương theo liền không có cân nhắc phổ thông bình dân, cũng thế, bọn hắn làm sao lại cân nhắc đến.
Mà những này tay không tấc sắt bách tính, vội vàng ở giữa quấn vào giữa hai bên, vô luận bọn hắn làm cái gì lại hoặc là không làm gì đó, kết quả tựa hồ đã sớm chú định. Có lẽ lý do vẻn vẹn là bởi vì chặn lại đường, sau một khắc liền biết đầu một nơi thân một nẻo.
Lý Hỏa Vượng giờ phút này vốn hẳn nên đi tìm trong đó Tâm Tố Bắc Phong, có thể tại một màn này nhân gian thảm kịch xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn chợt phát hiện, chính mình não tử ông ông tác hưởng, căn bản không dừng được.
" ầm!"Phương xa một chỗ cao ngất Lâu Vũ ầm vang bị nhen lửa, như là một bả to lớn ngọn đuốc, thay thế không trung thiếu thốn mặt trăng, chiếu sáng bốn phía hết thảy."Nhân mạng ở trước mặt các ngươi, đến cùng tính là gì! Bọn hắn đều là người! Người sống sờ sờ! !" Lý Hỏa Vượng chỉ vào cả kinh thành chỗ thủng viết hoa.
Hắn lúc đầu cho là mình đã đầy đủ lạnh lùng, thế nhưng là tại những chuyện này xuất hiện thực xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, hắn vẫn là không vừa mắt. Có thể mắng xong sau đó, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lại nổi lên một tia thật sâu cảm giác bất lực, hắn ngay cả mình đều không quản được, nơi nào có tư cách quản người khác,
"Ô a. . . Ô sao! !" Thanh âm cổ quái theo bên người vang lên, Lý Hỏa Vượng nghiêng người nhìn lại, phát hiện kia là chỉ còn nửa người Kim Sơn Hoa. Hắn chảy ra huyết lệ, biểu lộ bi phẫn dùng thủ chỉ lấy trước mắt hết thảy, miệng bên trong ô sao nói xong một chút Lý Hỏa Vượng nghe không hiểu đồ vật.
Sau đó lại truyền tới tiếng khóc, lần này là hòa thượng, hắn một bên khóc một bên chắp tay trước ngực bắt đầu không tuyệt vọng lấy A Di Đà Phật siêu độ mà chết người."Ai! Ngươi làm cái gì vậy, Hồng Trung lão đại binh quý thần tốc a nhanh đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta nhanh đi tìm Bắc Phong lão Đại a "
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía nói lời này Hồng Trung, trong mắt là chưa bao giờ có lãnh ý, ngay sau đó hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía không đầu Kim Sơn Hoa. Nàng như là pho tượng đứng ở nơi đó, yên lặng mặt ngó về phía nơi xa trên tường thành Binh Gia.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm hung hăng cấp xao động bất an chính mình tới hai quyền sau, ba đạo nhân ảnh vang lên này một bên vọt tới. Hai nữ nhân, một người nam nhân, xem bọn hắn thân bên trên mặc rõ ràng là tới tự địa vị người khác nhau.
Sau lưng bọn hắn có sáu bảy người đang truy đuổi, mà khi bọn hắn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng sau, tức khắc trong mắt sáng lên."Hồng Trung lão Đại! Ngươi nguyên lai tại nơi này! Ngươi đi mau chúng ta cấp ngươi đoạn hậu
Nói xong bọn hắn chợt đứng vững, mặt quyết nhiên hái tại những cái kia Giám Thiên Ti cùng Lý Hỏa Vượng ở giữa.

--------------------------------------------------

Chương 422: Tọa Vong Đạo

Nghe bọn hắn, vừa mới còn sa vào tâm tình mình bên trong Lý Hỏa Vượng thảng thốt xem lấy trước mắt hết thảy.
Tại hắn lấy lại tinh thần sau đó, một cỗ nhiệt huyết gì một lần xông thẳng đại não."Đây đều là bởi vì các ngươi những này vương bát đản! !" "Bang " một tiếng, Lý Hỏa Vượng một tay rút kiếm, hai chân tại mảnh ngói bên trên một đề, hướng về kia ba vị đưa lưng về phía chính mình Tọa Vong Đạo phóng đi. Nghe được sau lưng tiếng rít, bị công kích Tọa Vong Đạo thân thể như là chặt đứt cỗ phía bên trái một bên gập lại, mạo hiểm tránh thoát công kích.
Cái kia treo ngược lấy đầu, mặt thảng thốt nhìn xem Lý Hỏa Vượng, "Hồng Trung lão Đại, còn muốn đâu! Bọn hắn đã sẽ không tin ngươi, ngươi đi mau a, chúng ta đoạn hậu!"
Đúng lúc này, một bên ảo giác Hồng Trung lúc này cũng nhích lại gần, mặt nghiêm túc khuyên ∶ "Hắn nói không sai, bây giờ không phải là yêu cầu thời gian, vẫn là tung ra lui quan trọng."Không sai đại gia ngươi!"Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay chợt vung lên, sắc bén sáng lập nhận xẹt qua cái kia tấm máu thịt be bét không có da mặt mặt, nhưng mà lại không có bất cứ dị thường nào.
Mà đúng lúc này, nơi xa Giám Thiên Ti bắt đầu động tác, một vị áo bào tím đạo nhân theo trong cửa tay áo câu ra lưỡng bả quả đấm lớn nhỏ bùa vàng tam giác cờ, chợt hướng cổ mình đằng sau cắm xuống, liền bắt đầu một bên niệm chú, một bên bỗng dưng vẽ lấy cự đại bát quái pháp trận. Ngón tay của hắn mỗi một lần trên không trung đồng dạng bên dưới, đều biết kích thích trận trận chọn công khai rung chuyển,
Theo đạo nhân Chỉ Quyết cầm không trung pháp trận chợt hướng bên chân mảnh ngói bên trên nhấn một cái, "Ngẩng đầu cùng xem, cúi đầu cùng nghe, bên trên có Lục Giáp, bên dưới có Lục Đinh Tam Thanh có lệnh! Mệnh ta thi hành!"Sau một khắc, một tiếng cùng nhau xoát kịch đứt gãy thanh âm, dưới người mọi người mảnh ngói cùng lương trụ nhanh chóng phá tan đến, đứng tại mảnh ngói bên trên tất cả mọi người không có điểm chịu lực, nhao nhao hướng về phía dưới trong phòng đi qua.
Chỉ gặp một cái cự đại màu đen như mực Ngũ Hành Bát Quái xuất hiện tại chính phía dưới, vừa vặn cầm ba vị Tọa Vong Đạo cùng với Lý Hỏa Vượng bao quát hắn bên trong mà phía trước mấy vị kia che mặt Giám Thiên Ti không biết rõ lúc nào xuất hiện ở phía dưới, đứng tại pháp trận bốn phía trận địa sẵn sàng đón quân địch chết.
Tại này làm câu thời điểm nguy kịch, một người nam Tọa Vong Đạo tức khắc cắn răng một cái, đơn độc trò chuyện ở bên cạnh cùng nhau hạ xuống mảnh ngói bên trên một mượn lực, hai tay ra sức hướng về Lý Hỏa Vượng đẩy đi."Hồng Trung lão Đại! Ngươi đi mau!"
"Đừng!" một tiếng, Lý Hỏa Vượng giơ tay chém xuống, trực tiếp đem hắn hai tay bổ xuống,
Tại lỗi của hắn nhiều trong ánh mắt, một cái duy nhìn Đồng Tiền Kiếm kiên định sắc giống như tay chợt một khoa, lỗ đồng tiền kho thóc giây lát mắt rầm rầm kéo dài, cầm này bụi quên đạo đầu não tử cắt xuống. Mới vừa làm xong những này, còn đến không kịp làm cái gì khác, còn lại hai vị Tọa Vong Đạo cùng Lý Hỏa Vượng cũng vừa tốt rơi xuống đất.
Tại bọn hắn tiếp giống như kia Ngũ Hành Bát Quái trận trong nháy mắt, cái kia trận pháp trong nháy mắt dâng lên. Như là một cái lưới lớn. Đem bọn hắn bao ở cùng nhau. Nhìn thấy những người này ngay cả mình đều cùng nhau vây khốn, Lý Hỏa Vượng tức khắc giận không chỗ phát tiết, đám rác rưởi này thực thành sự không có bại sự có dư.
"Các ngươi đến cùng đang làm gì! Ta đều nói! Ta không phải Tọa Vong Đạo!"Bao Lý Hỏa Vượng tay trái móng tay chợt chế trụ chính mình bên dưới dồn dập, cầm chính mình cả khuôn mặt cấp xé xuống. Nhưng mà như vậy tự chứng trong sạch cử động chẳng những không có để những này hợp mưu Giám Thiên Ti nhóm tin tưởng, ngược lại để bọn hắn tăng thêm tốc độ tiếp tục công kích.
Kia áo bào tím đạo nhân trở tay hướng về sau lưng một cầm, cầm chính mình sau cái cổ bùa vàng cờ rút ra xuống tới, ngay sau đó nhanh chóng hướng về Lý Hỏa Vượng thả tới.
Cái cột cờ kia trên không trung càng đổi càng dài, như là từng căn trường mâu cỗ, xoắn ốc lấy rẽ ngoặt đâm vào ba người từng cái tử huyệt bên trong, phía trước tiến đằng sau ra, ấm áp ở giữa đem bọn hắn ba người xuyên cùng một chỗ.
Sau đó, hùng lấy một Giám Thiên Ti tay khẽ vẫy, lại là mấy đạo ám lục Phù Sách bay tới, dán tại ba người trên ót, lần này ba người càng là một đầu ngón tay đều động đậy không
Nhìn thấy trước mặt bị chính mình khống chế lại ba người, này sáu vị Giám Thiên Ti lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi.
Ngay tại một vị cầm chiêu hồn ngọn núi người gù vừa muốn nói chút thời gian thời điểm, liền thấy trước mặt kia bị chuyền lên tới Nhục Cầu thế mà bắt đầu động."Đến tột cùng muốn ta nói là nhiều lần! Ta không phải ngồi sau đạo! !"Lý Hỏa lúc này tràn ngập sát ý tê oành thuận lợi tại hẹp hòi trong phòng chợt nổ tung
Tại tất cả mọi người kinh dừng bên trong, từng căn màu đen đặc dính xúc tu theo lưu Hỏa Vượng các vị trí cơ thể chui ra, cứ thế mà cầm toàn bộ chen thành một đoàn ba người giơ lên. Nhất đạo gió nhẹ thổi lên Lý Hỏa Vượng cái trán tấm bùa kia đám, lộ ra ở dưới tràn đầy sát ý khát máu ánh mắt, "Giết!
Lý Hỏa Vượng thể nội một cỗ nhiệt huyết xông lên Lý Tuế hết thảy xúc tu, tức khắc để những cái kia màu đen xúc tu trong nháy mắt phồng lớn không ít, theo xúc tu vung vẩy co rúm thôi động, chỉnh vững chắc Nhục Cầu chợt bay lên cao cao, hướng về kia chút Giám Thiên Ti phá vỡ
Giám Thiên Ti vừa muốn rút lui, Lý Hỏa Vượng thể nội Lý Tuế nghe chính mình phụ thân chỉ thị, nhanh chóng trù liệu chặt đứt chính mình hai cái xương sườn lẫn nhau giao nhau chợt hướng lá phổi của hắn cắm xuống. Trong nháy mắt tất cả mọi người vô ý thức quát lấy ngực □, đi theo Lý Hỏa gan cùng nhau lộ ra vẻ mặt thống khổ.
Thừa dịp bọn hắn thừa nhận cùng chính mình giống nhau thống khổ thời điểm, Lý Hỏa Vượng thủ chỉ bị Lý Tuế gọt đi xuống tới, xoắn ốc lấy đâm vào hắn bên trong hai vị Giám Thiên Ti huyệt thái dương. Theo vị kia đạo nhân nhất tử, ba người thân bên trên kia như là hình xăm giống như Bát Quái Trận nhanh chóng ảm đạm xuống, Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình có thể động.
Không chút nào ở chỗ xuyên trên người mình hai người, giết đỏ cả mắt Lý Hỏa Vượng dùng sức kéo phía trên trán phù triện, nhẫn nhịn toàn thân kịch liệt đau đớn, hướng về còn lại Giám Thiên Ti xông tới,
"Đến tột cùng muốn ta nói bao nhiêu lần! ! Ta con mẹ nó không phải Tọa Vong Đạo! !"
Vừa mới Lý Hỏa Vượng bị phong bế, bọn hắn cũng không là đối thủ, như vậy thu hoạch được tự do Lý Hỏa Vượng, bọn hắn càng là không địch lại đặc biệt là thỉnh thoảng địa phương, còn lại Tọa Vong Đạo còn có Lý Tuế ra tay giúp đỡ tình huống dưới, những này Giám Thiên Ti bị bại nhanh hơn.
Khi thấy trong tay hướng mũ bị một sáng lập chặt đứt sau đó, kia người gù cùng quỳ xuống đất lui về sau, miệng bên trong tức khắc phi thường hốt hoảng thuyết đạo ∶ "Tốt tốt tốt tử! Ngươi không phải Tọa Vong Đạo! Ta tin, ta tin a! !
Bạch quang lóe lên, này bả tràn ngập sát khí trường kiếm thừa dịp hắn nói chuyện công phu, trực tiếp cắm vào miệng của hắn, theo cái ót chui ra ngoài, đinh tại phía sau tú trên tường đất. Lý Hỏa Vượng nhìn đối phương cặp kia tràn đầy tuyệt vọng con mắt, cầm hết thảy lực đạo đều chen tại trên chuôi kiếm, liên kết ở giữa tú tường đất bị trực tiếp đỉnh ra một cái ý long tới
Theo kia người gù hai mắt tin tức nhanh lật một cái, nắm chặt chuôi kiếm hai tay vô lực buông xuống xuống dưới, phía trước Giám Thiên Ti toàn bộ bị Lý Hỏa Vượng giết tuyệt."Hồng Trung lão Đại Chân lợi hại!"
"Đúng vậy a, bằng không vì cái gì, hắn mới tính Hồng Trung lão Đại, mà hai người chúng ta xem như tiểu tốt tử đâu?"Hai đạo tiếng hoan hô nhảy cẫng thanh âm, theo Lý Hỏa Vượng trên lưng truyền đến.
Lý Hỏa Vượng theo kia người gù miệng bên trong rút kiếm ra đến, trở tay cắm vào phía sau kiếm lương, ngay sau đó bắt được trên người mình cột cờ chậm rãi rút ra theo cột cờ rút ra, phía trước bị cột cờ xuyên tại Lý Hỏa Vượng trên lưng Tọa Vong Đạo cuối cùng là khôi phục tự do.
Liền tại bọn hắn ngươi một câu ta một câu, như là nói tấu nói giống như nịnh nọt lấy Lý Hỏa Vượng thời điểm, hắn một lần nữa cầm trong vỏ kiếm trường kiếm rút ra đây, mang huyết mũi kiếm chĩa thẳng vào hai vị này Tọa Vong Đạo đầu, "Tâm Tố Bắc Phong hiện tại ở đâu!

--------------------------------------------------

Chương 423: Bắc Phong

"Gì? Tâm Tố Bắc Phong? Hồng Trung lão Đại, ngươi tìm hắn có chuyện gì sao?"Một vị lão khất cái ăn mặc được Tọa Vong Đạo rất là kinh ngạc vấn đạo."Bắc Phong hiện tại ở đâu!"Lý Hỏa Vượng ngữ khí tăng thêm một phần, trong tay hắn Tử Tuệ Kiếm đã gác ở này Tọa Vong Đạo trên cổ.
Một bên xinh đẹp vợ ăn mặc được Tọa Vong Đạo thấy cảnh này, vội vàng hoà giải, "Ai Nha, đều là nhà mình huynh đệ, động gì đó đao nhỏ a, Hồng Trung lão Đại, ta đây biết rõ, Bắc Phong, bọn hắn hiện tại hẳn là tại Hoàng Thành Đông Môn, dự định đi vào tàn khốc nhìn Đại Lương hoàng đế đang làm gì đó, hơn nữa không chỉ Bắc Phong lão Đại ba người, cái khác Tam Nguyên Tứ Hỉ trên cơ bản đều ở nơi đó.
"Hoàng cung Cửa Đông."Lý Hỏa Vượng kiếm trong tay nắm chặt một phần, theo hắn cổ tay hiu hiu lắc một cái, tên ăn mày kia Tọa Vong Đạo giải ở giữa thi thể tách rời. Lý Hỏa gan đưa ánh mắt nhìn về phía cuối cùng này một vị Tọa Vong Đạo, một lần nữa gằn từng chữ thuyết đạo; "Hiện tại nói lại lần nữa, Bắc Phong hắn hiện tại ở đâu?"
Kia xinh đẹp vợ nhìn xem ngã xuống đất thi thể, con mắt trợn trừng lên, khóe mắt thậm chí mang lấy lệ quang, "Hồng Trung lão Đại, ngươi tại sao muốn làm như thế, chúng ta. Chúng ta thực không nghĩ, hại ngươi a!
Nhìn xem nàng kia trong mắt mang lệ, dáng vẻ đáng yêu, Lý Hỏa Vượng tức khắc liền đến khí, hắn trực tiếp một cước cầm nàng bưng đến, sắc bén sáng lập nhận từ cằm kia trực tiếp chọn mở da mặt của nàng, lộ ra ở dưới từ ngũ quan vặn vẹo mà thành huyết nhục Lan Hoa,
"A a! Hoa bài đúng không! Tốt! Ta nhìn ngươi Tọa Vong Đạo còn có thể chơi ra gì đó hoa tới! Ta hỏi ngươi một lần nữa, Bắc Phong hiện tại ở đâu!"Lý Hỏa gan cắn răng nghiến lợi thành đạo, hai tay đã qua gắt gao vỗ vào cổ của nàng.
"Bắc Phong lão đại bọn họ thực đi hoàng cung Đông Môn, ta thực. ."Hô hấp khó khăn Lan Hoa, đứt quãng nói xong.
Theo Lý Hỏa Vượng hai tay lực đạo dần dần thêm lớn, Lan Hoa bắt đầu giằng co, có thể theo quá đỉnh phong, nàng giãy dụa lực đạo nhưng càng ngày càng nhỏ, có thể cho dù dạng này, nàng vẫn không có đổi giọng cầu xin tha thứ.
Ngay tại nàng bỏ mình thời khắc, nàng cầm kia Lan Hoa đầu nhẹ nhàng Lý Hỏa Vượng kia bởi vì tự chụp mình mà nổi gân xanh trên mu bàn tay tặng tặng, kia vặn vẹo trên mặt chẳng những không có lộ ra tới trước khi chết hoảng sợ cùng tuyệt vọng, ngược lại toát ra một tia lưu luyến không bỏ thích màn.
Nàng dùng kia vẻn vẹn khắc cuối cùng một tia khí tức, gần như im lặng thuyết đạo ∶ "I có mộc này, không có cành, vui vẻ nhìn này vua không biết "Nói xong lời này, Lý Hỏa gan liền thấy thân thể người này biến mềm, trên mặt nàng Lan Hoa cũng dần dần héo tàn.
"Hô hô hô."Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Lý Tuế xúc tu cuốn lên bên cạnh thi thể bên trên quần áo, cấp Lý Hỏa Vượng xoa xoa dòng máu trên mặt."Này Tọa Vong Đạo thực tế quá phiền, trước khi chết đều muốn buồn nôn ta một lần, giả bộ như vậy thực, trong lòng ta thế mà dao động!"
Thở đều đặn khí, Lý Hỏa Vượng một lần nữa đứng lên, hắn vẫn là đối này hoa bài lời nói bán tín bán nghi, nhưng là mặc kệ Bắc Phong có hay không tại Hoàng Thành Đông Môn, hắn vẫn là quyết định đi xem
Bên ngoài bây giờ càng ngày càng loạn, chính mình nhất định phải nhanh lên một chút, mặc kệ Bắc Phong bị giết, lại hoặc là Bắc Phong đào tẩu, đều không phải là hắn muốn nhìn đến Lý Hỏa Vượng xoay người cầm lấy trên mặt đất da mặt. Liền chuẩn bị một lần nữa dán về trên mặt,
Nhưng lại tại hắn vừa mới chuẩn bị làm như vậy thời điểm, chợt dừng lại, "Chờ một chút, tiếp xuống lại đỉnh lấy tai công gương mặt này, có phải hay không không tốt lắm?"Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng lần nữa xoay người cầm kia hoa bài da mặt nhặt lên, trực tiếp như là thoa mặt nạ cỗ dán tại trên mặt mình. Sau đó hình phạt kèm theo đủ bao bên trong, xuất ra một số đinh cầm ranh giới đinh bên trên, ấm áp ở giữa Lý Hỏa Vượng hình dạng hoàn toàn biến thành một người khác.
Nếu muốn diễn kịch, đương nhiên muốn diễn trọn vẹn, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cầm thân bên trên hồng sắc đạo bào cũng một mồi lửa đốt, đổi lại bên người người chết y phục. Thay đổi hoàn toàn một mới vừa mới bộ dáng Lý Hỏa Vượng, cõng lấy theo những thi thể khác thân bên trên vơ vét tới sáu thanh kiếm, đẩy ra trên tường cửa gỗ
Đơn giản phân rõ phương hướng sau, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy lên bên đường vô chủ ngựa, ra roi thúc ngựa hướng về Hoàng Thành cửa ra vào phóng đi."Hoàng Thành. . . Nếu là Đại Lương hoàng đế chỗ ở, cái kia hẳn là là Đại Lương sâm nghiêm nhất địa phương a.
Này trên đường đi, vì xác định tin tức có chính xác không, Lý Hỏa Vượng còn tận lực bắt cái khác hai vị Tọa Vong Đạo, có thể một cái không nói, một cái khác cũng nói là tại hoàng cung Bắc Môn. Ngay tại nhanh muốn tới Hoàng Thành thời điểm, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy lên một chỗ nóc nhà, xa xa hướng về Đông Môn phương hướng phóng mắt nhìn lấy bên kia tựa hồ đã đánh lên tới, trắng xoá tuyết lớn bên trong, thỉnh thoảng có người từ không trung phá tan hạ xuống.
Lý Hỏa Vượng bò xổm bò xổm lấy thân thể, chậm rãi đến gần, mặc dù những này giao thủ người năng lực bộ dáng làm kỳ bách quái, có thể rõ ràng có thể nhìn ra, trong hoàng cung là Ngự Lâm Quân, mà phía ngoài là Tọa Vong Đạo.
Những này Tọa Vong Đạo bộ dáng bất nhất, ăn mặc bất nhất, này cũng tương tự rất khó đoán ra đến tột cùng ai là ai, cũng tương tự rất khó đau nhức ra kia Tâm Tố Bắc Phong có hay không tại hắn bên trong Tọa Vong Đạo ý đồ xếp bằng ngồi dưới đất nhớ tới gì đó, nhưng là nhất đạo cực kỳ chuẩn xác không gì sánh được cung tiễn trực tiếp đính tại trên trán của bọn hắn. Đối diện nơi xa cháy bỏng cục diện, Lý Hỏa Vượng bên nào đều thong thả, yên lặng tại Tọa Vong Đạo bên trong tìm kiếm
"E thấp người phải không? Không đúng, không đúng."Lý Hỏa lúc nghĩ tới phía trước tại Giám Thiên Ti hương đến tư gạo liệu, này Tâm Tố ti gió có nhìn có thể cùng người khác trao đổi cùng thể
năng lực. Nghĩ đến này Lý Hỏa Vượng tầm mắt theo Tọa Vong Đạo một bên rời khỏi, mà là nhìn về phía kia hoàng cung bên kia đánh giá.
Đây là Ngự Lâm Quân nhóm ra sức chống cự lại, hắn bên trong còn có một số mang lấy mặt nạ màu xanh lục người cùng nhau ngăn địch, nhìn tịnh không có bất cứ dị thường nào.
Tại Lý Hỏa Vượng yên lặng quan sát thời gian, kia đóng chặt Hoàng Thành đại môn bỗng nhiên mở, một cái mang lấy đầu chỉnh Ngự Lâm Quân từ bên trong chui ra ngoài, hướng về bên ngoài ra sức phất tay. Phía ngoài Tọa Vong Đạo nhìn thấy có phá tiếp, trong nháy mắt vọt vào, trong lúc nhất thời chiến cục đại loạn,
"Là hắn sao? Hắn liền là kia Tâm Tố Bắc Phong sao?"Lý Hỏa Vượng tâm bịch bịch nhảy dựng lên, nhìn chằm chặp xa như vậy chỗ mở cửa Cẩm Y Vệ. Kia Cẩm Y Vệ phảng phất cũng đã nhận ra gì đó, xa xa hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng phóng mắt nhìn một cái sau, quay người đi vào cửa thành bên trong."Ào ào " một lần, Lý Hỏa Vượng bốn phía tuyết trắng bị hắn cao cao nâng lên, hắn trực tiếp sai chỗ ẩn thân, đạp mảnh ngói tin tức nhanh lục lọi đi qua
Cùng Lý Hỏa Vượng tới đến Hoàng Thành Đông Môn thời điểm, phát hiện trận này nhỏ quy mô di gặp chiến, rõ ràng dùng Tọa Vong Đạo toàn thắng vì kết quả, kia mở rộng được dính đầy vết máu nửa bên môn liền là chứng
Kia hư hư thực thực Bắc Phong người khẳng định là đi vào! Lý Hỏa Vượng bước nhanh nhanh chóng lục lọi đi vào,
Chú ý tới bên này đại động tĩnh, quá hiển nhiên cũng không chỉ có Lý Hỏa Vượng, thỉnh thoảng có ít người nhanh chóng theo này phủ đầy thi thể đường máu vọt vào . Còn thân phận của bọn hắn là Tọa Vong Đạo hay là Giám Thiên Ti, vậy liền không thể nào biết được.
Đi theo những người này phía sau, Lý Hỏa Vượng rất nhanh đi tới trong hoàng cung, trong này rõ ràng rất lớn quá quấn nhưng là Lý Hỏa Vượng không cần địa đồ, vết máu cùng những cái kia phân tán chỉ dẫn phương hướng
Cùng phía ngoài hoàng cung một dạng, muốn màu đỏ trên vách tường, thỉnh thoảng xuất hiện một người cao cự đại mặt nạ, tính chất thoạt nhìn như là đồng, vài chỗ còn mang theo màu xanh đồng. Bọn chúng hình vuông bộ mặt, thấp không đại nhãn, tam giác sống mũi còn có rộng lớn tai, tại bọn chúng vô thanh nhìn chăm chú, toàn bộ Đại Lương hoàng cung tỏ ra phá lệ trang nghiêm túc mục. Đi tới đi người, vết máu theo sau ấn càng ngày càng ít, phía trước góc rẽ lóng lánh kim quang cùng Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí đi đến chỗ quẹo thời điểm, hết thảy trước mắt để cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.
Kim Tử, một mảng lớn khu vực tất cả đều là kim lấp lánh, nơi xa Kim Điện, trên mặt đất vàng thỏi thậm chí liền nóc nhà nhìn qua từng, buông xuống từng, có từng tất cả đều là kim.

--------------------------------------------------

Chương 424: Kim Điện

Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, trừng lớn hai mắt nhìn lấy trước mắt hết thảy.
Hắn kỳ thật đối tiền tài một mực là thái độ thờ ơ, có thể tại một tòa Hoàng Kim rèn đúc mà thành hoàng cung xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, trong lòng của hắn vẫn là cảm thấy không gì sánh được rung động.
Trước mặt Hoàng Kim Cung điện nhìn không gì sánh được trang nghiêm thánh khiết, liền ngay cả không trung tuyết trắng đáp xuống phía trên cũng dần dần biến mất.
"Bọn hắn đều tiến trong này. . . . ."Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa vàng thỏi phía trên dấu chân máu. Cẩn thận từng li từng tí để bảo toàn ẩn thân, hướng về phía trong đi đến.
Lẻ loi một mình đi tại một mảnh Hoàng Kim khu vực bên trong, Lý Hỏa Vượng chân đạp vàng thỏi nhìn xem Kim Điện, hắn phảng phất có chủng mình đang nằm mơ cảm giác được một dạng, này Đại Lương đến tột cùng có nhiều tiền mới có thể kiến tạo ra to lớn như vậy Hoàng Kim Thành đến.
Đi theo trên mặt đất dấu chân máu, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền tới gần một chỗ Kim Điện cửa chính, bên trái câu đối viết ∶ "Vua mệnh thức tại chín vòng, tư duy gian thay, thế nhưng không kính "
Mà bên phải câu đối viết, "Thiên Tâm bảo hộ phu một đức, Vĩnh Ngôn bảo đảm, thông cầu quyết thà "Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, kia cự đại tấm biển phía trên chính là viết ba cái Kim Xán châu Hoàng Kim chữ lớn, "Kim dẫn đầu đoạn "
"Kim Loan Điện có đúng không. . . . . Lý Hỏa Vượng cau mày nhấc chân bước vào, hắn bây giờ không có ở đây bình nơi này tên gọi là gì, hắn càng để ý, chính mình muốn tìm vị kia Tâm Tố Bắc Phong hiện tại cứu âm ở đâu.
Trong điện Kim Loan mười phần trống trải, loại trừ những cái kia cuộn lại Lục Trảo Kim Long trụ lớn bên ngoài, không có bất kỳ vật gì.
Đến mức Lý Hỏa Vượng tận lực thả chậm bộ pháp, đều có thể nghe được chính mình rất nhỏ bước chân tiếng vang.
"Những này Tọa Vong Đạo chạy thế nào được nhanh như vậy, còn có, bọn hắn không có việc gì chạy Đại Lương hoàng cung tới làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng một bên an bài nhẫn nại tâm bên trong lo lắng cùng bất an, một bên bước nhanh hướng về bọc hậu Lục Phiến Môn đi đến, có thể tại hắn đi qua thời điểm, lại phát hiện chỗ kia căn bản vốn là không cửa!
"Ân? ! Quỷ Đả Tường? Tại này Đại Lương trong hoàng cung?"Lý Hỏa Vượng tức khắc tâm bên trong hơi hồi hộp một chút.
"Phụ thân. . . ."Lý Tuế bỗng nhiên nói chuyện.
"Thế nào? Bây giờ không phải là lúc nói chuyện."
"Phụ thân, ngươi trên cánh tay có chữ viết ai."
Nghe được Lý Tuế lời nói, Lý Hỏa Vượng vô ý thức vừa nhấc hai tay, chỉ gặp tại chính mình tay trái cánh tay nội trắc thế mà dùng đao khắc lấy chữ.
"Nơi này có chỗ quái dị, thời gian ký ức lại quên, dùng đao khắc ra!"
Lý Hỏa Vượng phi thường rõ ràng, đây chính là bút ký của mình, thế nhưng là tìm khắp trong đầu ký ức làm sao đều nghĩ không ra, chính mình là lúc nào khắc ra.
"Chờ một chút! Loại này tràng cảnh ta đi qua gặp một lần!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị cầm đao muốn khắc xuống Tâm Trọc hai chữ lúc, lại phát hiện cánh tay của mình bên trên đã viết xong Tâm Trọc hai chữ này.
Tịnh mắt còn ở lại chỗ này hai đồng chữ bên cạnh, viết lên cái khác."Hắn ngay tại phụ cận đây, nhanh đi tìm! Ta đã bị vây ở nơi này nửa giờ!"
Những lời này để thời khắc này Lý Hỏa Vượng có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, tại trong trí nhớ mình, ta rõ ràng mới tiến này Kim Loan Điện chưa được vài phút, làm sao lại quá thời gian dài như vậy!
Cũng vào lúc này, Lý Hỏa Vượng còn cảm giác được bắp đùi của mình địa phương xuất hiện một chỗ vết thương sâu tới xương.
"Ta thụ thương rồi? Lúc nào? !"Lý Hỏa Vượng cắn răng đẩy ra huyết nhục, liền phát hiện bắp đùi của mình xương bên trên xuất hiện bốc qua quẻ mạnh khe hở.
Quá hiển nhiên, chính mình vì tìm Tâm Trọc, đã đối với nó bốc qua quẻ, tại chính mình không biết đến tình huống dưới.
Một mực nhớ kỹ những cái kia vặn vẹo xương khe hở hình dạng, hơn nữa khắc vào trên tay, Lý Hỏa Vượng bắt đầu ở này trong điện Kim Loan tìm kiếm.
Này trong đó, trên cánh tay của hắn nét chữ càng ngày càng nhiều.
"Góc đông nam đã tìm không có."
"Phía đông Bàn Long Trụ phía sau địa phương đều lật ra một lượt, cũng không cần tìm."
Cùng nhanh chóng tìm mấy, vòng sau, Lý Hỏa Vượng tại duy nhất không có nét chữ nhắc nhở, Kim Loan Điện chính giữa trước mặt ngừng lại.
Nhìn xem kia vàng thỏi bên trên quen thuộc đường vân, biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng hai tay nắm chắc tay cầm, đối chỗ kia dùng sức cắm vào.
Kim Tử mặc dù quý giá, nhưng là so sánh cái khác kim loại tới nói đối lập mềm một số, tại chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm trước mặt liền thực cùng bùn đất như nhau.
Lý Hỏa Vượng dễ dàng cạy mở vàng thỏi, cùng hắn lần nữa hướng bên trong nhìn lên, liền phát hiện phía dưới kia nện vững chắc đống đất, không biết rõ lúc nào bị đống qua một bên, lộ ra một cái ngói đỏ nóc nhà kiến trúc.
Này chôn ở trong đất kiến trúc, cực kỳ nhỏ bé, dự tính cũng liền so một cá nhân cao chút. Cùng một số Thổ Địa Miếu như nhau.
Không nói hai lời, Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay Đồng Tiền Kiếm, xa xa lắc một cái, "Sủa thấu đáo đà Ngõa Thứ cấp cấp nhiếp!"
Chỉ gặp tòa miếu nhỏ kia đỉnh ngói bị trực tiếp xốc lên, một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mặt của hắn, kia là Tâm Trọc, lúc trước Ký Tương mang lấy bọn hắn trăm cay nghìn đắng bắt trở lại Tâm Trọc thi thể!
Lúc này nó tứ chi không thẳng hoàn toàn bị kim tuyến khâu lại ở trên người, khâu lại không chỉ tứ chi, ánh mắt của hắn miệng của hắn, trên người hắn hết thảy đều bị dùng sợi kim tuyến cấp vá kín lại, biến thành một cái Tâm Trọc nhân côn.
Bộ dáng như thế hắn, loại trừ đầu bên cạnh ngực, đều dùng Kim Bút vẽ đầy *, những này * chữ lẫn nhau liên quan lẫn nhau dây dưa, phảng phất hất lên một kiện * chữ áo cà sa.
Những này * chữ không chỉ là trên người nó, mà là từ trên người hắn hướng về bốn phía trong đất bùn lan tràn mà đi.
Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm lần nữa chợt hất một cái. Trực tiếp ôm lấy này Tâm Trọc chợt kéo một phát.
Ngồi ngay ngắn tại trong miếu nhỏ hắn trong nháy mắt bay lên không trung, theo hắn cùng những cái kia kim sắc mình chữ tách rời, toàn bộ Kim Điện đều phảng phất ảm đạm mấy phần.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trên người mình không tiếp tục xuất hiện bất kỳ mới nét chữ sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi, này phiền phức cuối cùng là đi qua.
Đã lãng phí thời gian rất lâu, Lý Hỏa Vượng không thể lại nói tiếp lãng phí, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua kia Tâm Trọc thi thể, nhanh chóng hướng về nơi xa cửa ra vào đi đến.
Lần này, không có cái ý gì bên ngoài, Lý Hỏa Vượng thuận lợi ra đây, có thể không đợi hắn thả lỏng nữa sức lực, nhìn phía xa những cái kia Kim Điện ngây ngẩn cả người. "Đợi lát nữa, sẽ không phải mỗi một cái kim làm ở dưới đều đặt vào một cái Tâm Trọc a?"
"Có, nhưng là không hoàn toàn là."Một bên yên lặng không nói Hồng Trung lần nữa nói chuyện.
"Những này Kim Điện là một chủng Tinh Túc Trận pháp, cụ thể là loại nào ta hiểu rõ rất ít nhìn không ra, a vang dội, nhìn ngươi phía trước hao hết trăm cay nghìn đắng tìm đến Tâm Trọc là bị bọn hắn cầm này tới làm trận nhãn."
Nghe được Hồng Trung lời nói, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được có chút khó coi, nguy hiểm như thế Tâm Trọc tại nơi này thế mà chỉ xứng tại một cái trận nhãn, bọn hắn không chương nghĩ tại cái làm sao.
Đã chẳng quan tâm cái khác, Lý Hỏa Vượng bước nhanh tiếp tục đi vào trong, lần này phiền phức lớn rồi, Bắc Phong lẫn vào đến nguy hiểm như thế địa phương, có thể ngàn vạn không thể có sự tình!
Ngã một lần khôn hơn một chút, Lý Hỏa Vượng tiếp xuống tận khả năng không tới gần bốn phía Kim Điện, chỉ đi những cái kia trống trải hành lang cùng quảng trường.
Thực tế không có đường, vậy liền cưỡng ép theo kim tường bên trên móc một cái lỗ thủng đến.
Có lẽ là Lý Hỏa Vượng biện pháp có hiệu quả, lại hoặc là người phía trước giúp hắn lội trên đường lôi, ngược lại tiếp xuống một đoạn thời gian hết thảy bình thường.
Cứ như vậy xuôi theo kém huyết thăm dấu vết. Lý lúc một đường hướng bắc. Tại xuyên qua một mặt tường cao thời điểm. Cái kia ký sắc nhọn thính giác. Nghe được mấy bức ngoài tường mắt nhiều kinh thuận lợi cùng toàn cầm tinh tiếng va chạm.
"Tìm tới!"Lý Hỏa Vượng kìm nén không được kích động trong lòng, vội vàng hướng này thanh âm một bên tới gần.
Tại Lý Hỏa Vượng cố hết sức lần nữa xuyên qua nhất đạo kim tường sau đó, trước mặt trong nháy mắt rộng mở trong sáng. Đứng mũi chịu sào bên trong là không trung kia cực thấp trong mây đen một khỏa Hắc Bạch dựng thẳng đồng, kia khỏa dựng thẳng đồng bốn phía lơ lửng chỉnh chỉnh sáu mươi bốn quẻ thanh đồng quẻ tượng.

--------------------------------------------------

Chương 425: Mạt chược màu sắc

Lý Hỏa Vượng ngửa đầu, chấn động không gì sánh nổi nhìn xem không trung cự nhãn.
Theo không trung những này quẻ tượng không ngừng mà linh động biến hóa, kia khỏa cự đại dựng thẳng đồng cũng khi thì nhìn bên trái khi thì nhìn phải, hơn nữa đi theo mây đen dần dần đè thấp.
Kia mắt bên trong không có bất luận cái gì tình cảm, duy nhất có thể theo phía trên kia cảm giác được chính là, kia lệnh người cảm giác được hít thở không thông rối loạn.
Rối loạn lẽ ra không nên dùng con mắt nhìn thấy, thế nhưng là thời khắc này Lý Hỏa Vượng thiên chân vạn xác xác định, chính mình bây giờ thấy được liền là rối loạn hắn bên trong một khỏa con mắt.
Theo khỏa này nhãn cầu bên trên, một chủng cổ quái tiếng tụng kinh truyền đến, để Lý Hỏa Vượng thống khổ che tai.
Hắn nhớ kỹ loại này tiếng tụng kinh! Hắn ở kinh thành hơn trăm dặm bên ngoài nghe qua một lần, hiện tại xem ra, đây chính là ngọn nguồn!
Đem so với phía trước rất nhỏ, hiện tại nơi này không thể nghi ngờ thanh âm cự đại rất nhiều quá nhiều, Lý Hỏa Vượng bốn phía một số bịt lấy lỗ tai chết bất đắc kỳ tử người đã chứng minh điểm này.
"Kia con mắt là gì đó? ! Là Ti Mệnh sao? Không đúng! Nếu như là Ti Mệnh lời nói, ta tại Bạch Ngọc Kinh làm sao chưa thấy qua nó! ! Nó rốt cuộc là thứ gì!"
Nó là Đại Lương hoàng đế lộng tới sao? Đây chính là toàn bộ trận pháp tác dụng? Này gia hỏa rốt cuộc muốn dùng thứ này làm gì!"
"Không đúng không đúng, những này không liên quan gì tới ta, ta là tới tìm Tâm Tố Bắc Phong!"
Lý Hỏa Vượng thống khổ ôm đầu, hướng về trước mặt trên mặt đất nhìn lại, nơi đó đứng thẳng lấy một khỏa cự đại cao ngất Hoàng Kim Thư Thụ.
Hoàng Kim Thụ chủ thân cây cũng không thô, nhìn lại cao lại gầy, như là một cái Thông Thiên Trụ đồng dạng.
Tại Lý Hỏa Vượng thị giác bên trong, một số nhỏ bé bóng người ngay tại quấn quanh này khỏa đại thụ giao chiến. Nhìn nhất thời một lát sau, Lý Hỏa Vượng liền đau đầu dừng lại, thanh âm kia thực tế quá vang dội, vang lên trong lòng của hắn bất kỳ tâm tình gì đều không thể ổn định một lát.
"Không xong rồi! Tiếp tục như vậy, ta liền tới gần đều không thể tới gần!"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng theo vạt áo chỗ móc ra một bả mũi nhọn, hung hăng cắm vào mình tai trái, nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức quấy quấy.
Sau đó lại từ y phục của mình bên trên giật xuống một số vải rách, ngăn chặn chính mình tai phải.
Mặc dù có chút huyết tinh, nhưng là Lý Hỏa Vượng chó ngáp phải ruồi biện pháp có hiệu quả, hắn tai bên trong thanh âm giảm bớt quá nhiều.
Mặc dù vẫn là quá vang dội, nhưng là chí ít Lý Hỏa Vượng tâm tình trong lòng có thể ổn định, mà không bị loại thanh âm này tuỳ tiện tách ra.
Lý Hỏa Vượng gắt gao cắn chặt răng, nện bước run rẩy bộ pháp hướng về kia gốc cây khổng lồ thân cây tới gần,
Theo Lý Hỏa Vượng dần dần tới gần, nơi xa hết thảy cũng dần dần rõ ràng, cây kia cự đại thân cây bốn phía không phải treo lá cây, mà là từng đầu Lục Trảo Kim Long.
Những này Kim Long không phải vật sống, thế nhưng là bọn hắn nhìn dị thường thống khổ, bọn chúng long lân bên ngoài đảo, từ bên trong chui ra đủ loại vặn vẹo góc cùng gai nhọn. Đủ loại nghịch * chữ hàng phi thường thời Đường thực địa cắm vào trong cơ thể của bọn nó.
Kim Long nhóm lẫn nhau vặn vẹo lên, bị từng căn chuẩn bị lợi nhánh cây cắm đầy tán cây. Mà những này cự long trên mặt đều mền bên trên phía trước hoàng cung trên vách tường mặt to, liền phảng phất mỗi một đầu rồng bộ treo kém một khuôn mặt người, bộ dáng mười phần quái dị.
Tại những này cự long tán cây ở dưới trên đỉnh cây mặt có một đỉnh sân thượng, Lý Hỏa Vượng tại ở trong đó thấy được một đám người.
Một số tay cầm phất trần thái giám cùng với khác ăn mặc người trực tiếp lọc qua, hắn chú ý lực bị hắn bên trong vị kia thân xuyên long bào nam nhân hấp dẫn lấy.
Mà này Đại Lương hoàng đế người mặc Đại Hoàng sắc long bào, im lặng nhìn về phía những cái kia cây bên dưới địch nhân.
Lý Hỏa Vượng không nhìn thấy mặt của hắn, bởi vì hắn mặt hoàn toàn bị miện lưu chặn lại, theo miện lưu bên trên bị chuyền lên tới Kim Châu từ trên xuống dưới, cầm này Đại Lương hoàng đế đầu che chắn được cực kỳ chặt chẽ.
"Bắc Phong đâu? Bắc Phong ở đâu?"Ẩn thân Lý Hỏa Vượng cẩn thận hướng về kia cự đại Kim Thụ ở dưới nhìn lại.
Những cái kia người giống như bình muốn theo những cái kia Kim Long, hướng về đỉnh sân thượng bò đi, miệng một nhóm thân xuyên đen phục thái giám trên chân cũng cầm lấy dây, lần lượt rơi xuống, lại một lần kế tiếp cầm những cái kia leo lên trên người ngăn cản trở về.
Những cái kia leo cây người mặt tại kia tiếng tụng kinh bên trong thỉnh thoảng vặn vẹo mấy cái, lộ ra bên trong chân thực mạt chược màu sắc, để Lý Hỏa Vượng minh bạch bọn hắn liền là Tọa Vong Đạo.
Mà ngoài ý muốn là, song phương giao chiến nhìn tịnh không có nhiều dữ dội, ngược lại lẫn nhau đều đang đợi lấy gì đó.
Lý Hỏa Vượng nhào vào trên mặt đất, cố hết sức nhìn chăm chú lên, hắn như xưa nhớ kỹ kia Tâm Tố Bắc Phong năng lực, hắn có thể cùng người khác trao đổi thân thể.
Mắt thấy đến thời khắc mấu chốt, Lý Hỏa Vượng không có lo lắng, mà là nhẫn nhịn kia lệnh người khó chịu tiếng tụng kinh, mà là tại những cái kia Tọa Vong Đạo bên trong kiên nhẫn tìm kiếm.
Chậm chạp vừa cẩn thận tại này mấy chục hào người bên trong tường tận xem xét, Lý Hỏa Vượng cuối cùng khóa chặt bốn vị Bắc Phong.
"Đợi lát nữa! Bốn vị Bắc Phong? !"Lý Hỏa Vượng kém chút coi là tự mình nhìn sai, thế nhưng là tỉ mỉ quan sát sau đó, hắn xác thực phát hiện, những cái kia tại này cổ dịch thông kinh thanh âm bên dưới, biến ảo khuôn mặt bên trong, có kém bốn tấm Bắc Phong màu sắc.
"Quên đi, bốn cái liền bốn cái hấp, thế nhưng là ta như thế nào mới có thể theo trong bọn họ tìm tới kia duy nhất Tâm Tố đâu?"Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa cục diện có chút khó.
Hơn nữa này điền thời gian, song phương không đủ dữ dội, trọn vẹn không có chính mình đục nước béo cò thời điểm.
"Làm cái gì? Bọn hắn đều ở nơi này, muốn không dứt khoát. . . . Tìm Gia Cát Uyên hỗ trợ?"
Nghĩ tới Gia Cát Uyên gương mặt kia, Lý Hỏa Vượng có chút do dự, loại cục diện này đem hắn kéo qua, trọn vẹn liền là đem hắn hướng trong hố lửa rồi."Không được, chờ chút đã lại nói."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, kia đứng tại ngọn cây sân thượng phía trên Đại Lương hoàng đế bắt đầu nói chuyện.
"Ngươi cùng mộc không cam tâm? Thực cảm thấy tân nhân ta rõ ràng không tới các ngươi sẽ đến quấy rối? Các ngươi mỗi một bước đều cặn kẽ, hôm nay liền là hai cái tán tử toàn ném ra lại thêm những cái kia tâm M nghi ngờ làm loạn man di, cũng dương cản không được quả nhân kế hoạch!"
Uy nghiêm hồng phòng thanh âm truyền vào tại nơi chốn có người bên trong, trong lòng mỗi người đều nổi lên đối thanh âm này hoặc nhiều hoặc ít quý sợ, một số định lực không đủ, một khi bắt đầu quay người rời khỏi.
Nghe nói như thế, Tọa Vong Đạo nhóm nhưng một điểm cũng không có sợ hãi ý tứ, ngược lại lớn tiếng hướng về bọn hắn cười nhạo, thỉnh thoảng còn âm dương quái khí bắt chước đối phương ngữ khí cùng thuyết từ.
"Hừ!"Hừ lạnh một tiếng như là khí lãng giống như hướng về bốn phía tản ra, Đại Lương hoàng đế hiu hiu một bên thân, "Quốc sư làm phiền."
Ngay tại một vị run run rẩy rẩy lão nhân nhấc theo một bả trên thân kiếm khắc lấy Nhị Thập Bát Tinh Tú trường kiếm, đứng ở trên sân thượng phía trên thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền đến mới động tĩnh.
Lý Hỏa Vượng như nhau nghe tiếng nhìn lại. Nhìn thấy một mặt cự đại kim tường ầm vang sụp đổ, một thân thư sinh ăn mặc Gia Cát Uyên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.
Nhấc theo Phán Quan Bút hắn biểu lộ rất là ngưng trọng, động tác cực nhanh xông về trước, phảng phất tại Đại Tề đuổi theo người nào.
Mà theo hắn bốn phía như là ngược lại hạt đậu giống như, không ngừng nhảy ra người đến.
Những người này không có ngoài ý muốn đều đỉnh trang lấy bài mạt chược đầu, bọn hắn đều là Tọa Vong Đạo.
Theo nhân số càng ngày càng nhiều, Lý Hỏa Vượng tâm không ngừng chìm xuống, "Này quá nhiều, câu này vượt qua Tọa Vong Đạo số lượng!"
Hơn nữa trong đó một số bài sắc vô cùng cổ quái, Mai Lan Trúc Cúc Xuân Hạ Thu Đông những này hoa bài còn chưa tính, có thể ở trong đó thế mà còn có đỉnh lấy tài thần tượng cùng với mèo cùng lão thử mạt chược màu sắc!
"Ha ha ha, tại sao không có? Đại Lương mạt chược không có, thế nhưng là Đại Tề mạt chược liền có a."Một bên ảo giác Hồng Trung mặt đắc ý nói đến.

--------------------------------------------------

Chương 426: Song phương

"Ha ha ha, tại sao không có? Đại Lương mạt chược không có, thế nhưng là Đại Tề mạt chược liền có a."
Ngay tại kia ảo giác Hồng Trung mới vừa lúc nói xong lời này, một vị lão phụ nhân theo Gia Cát Uyên phía trước lăn ra đây.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ bộ dáng của nàng, kia là lúc trước bị Gia Cát Uyên bắt được đưa vào Đại Tề Bắc Phong!
Chỉ gặp kia Bắc Phong đứng lên sau, biểu lộ vô cùng mê mang, có thể tại hắn nhìn thấy bốn phía hết thảy sau, hai mắt nhanh chóng biến được khôn khéo.
Ngay sau đó khuôn mặt của nàng nhanh chóng vặn vẹo, nếp nhăn cực nhanh thối lui, mặt của hắn đầu tiên là biến thành một tấm Bắc Phong màu sắc, ngay sau đó kia tấm bài mạt chược bốn phía chợt hướng phía trong gấp đi.
Từ hình chữ nhật biến thành một cái khối lập phương, mặt kia bên trên huyết nhục nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng hình thành một cái sáu mặt đầu tử.
Đầu tử dùng kia đỏ như máu một điểm, ngửa đầu nhìn về phía cây bên trên Đại Lương hoàng đế. Trong giọng nói mang tới vẻ đắc ý."Ngươi coi là thật mỗi một bước đều đoán được? Kia ngươi có thể đoán được ta thông qua Tâm Bàn, cầm Đại Tề Tọa Vong Đạo kéo qua a?"
"Ha ha, một bàn mạt chược, ngươi ứng phó được, kia hai tòa mạt chược đâu?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt rụt lại đến cực nhỏ, nguyên lai phía trước Bắc Phong còn có cái khác Tọa Vong Đạo, vô luận là tìm Gia Cát Uyên vẫn là tận lực thua với Gia Cát Uyên, đều là bọn hắn làm bộ ra đây!
Mục đích của bọn hắn kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là để Gia Cát Uyên đem bọn hắn biến thành Đại Tề người, sau đó tiến vào Đại Tề, liên hệ với bên kia Tọa Vong Đạo!
Bởi vậy có thể thấy được, Đại Tề cũng không phải là Tâm Bàn suy tưởng ra đây, Đại Tề thật tồn tại!
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, không trung kia khỏa Hắc Bạch dựng thẳng đồng bỗng nhiên chợt biến, đồng tử trong nháy mắt biến thành ba cái, bốn phía sáu mươi bốn quẻ quẻ tượng xoay tròn được cực nhanh.
Đối diện Tọa Vong Đạo ngoại viện thêm vào, một bên khác quá hiển nhiên không muốn ngồi mà chờ chết, lập tức bắt đầu động tác,
Bên tai kia kì lạ tiếng tụng kinh trong nháy mắt biến lớn quá nhiều, hơn nữa đơn nhất thanh âm bắt đầu chia ra thành mấy loại khủng bố doạ người gào thét cùng nỉ non thanh âm.
Lý Hỏa Vượng đầu tức khắc bắt đầu đau, nhiều sợi gân xanh theo trên trán của hắn phương hướng nổ lên, ngũ quan phảng phất có chủng muốn hòa tan cảm giác.
Vậy căn bản liền không phải gì đó tiếng tụng kinh, mà là một loại nào đó người phàm không thể lý giải thanh âm, quang chỉ nghe một lần, liền có thể để bất luận người nào mười tình tám khổ có lỏng lẻo dấu hiệu.
Bạch Linh Miểu vẻn vẹn chỉ là bị sát khí ảnh hưởng tới mười tình tám khổ, tính cách liền biết sinh ra biến hóa to lớn như vậy, rất khó tưởng tượng đạt được, nếu như một người mười tình tám khổ thực biến được thất linh bát lạc, sẽ là dạng gì kết quả.
Này mắt thấy một hồi đại chiến liền muốn bắt đầu, Lý Hỏa Vượng tức khắc lòng nóng như lửa đốt, nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức cố hết sức tìm kiếm tới kia Tâm Tố Bắc Phong.
Có thể trong khi giãy chết, theo Đại Tề Tọa Vong Đạo tiến vào, Bắc Phong số lượng một lần đến tám cái! Lần này muốn tìm kiếm kia Tâm Tố Bắc Phong, càng thêm phiền toái.
"Ầm" một tiếng, những Tọa Vong Đạo kia đồng loạt vây quanh kia cự đại Kim Thụ trực tiếp ngồi xếp bằng, miệng bên trong bắt đầu đọc.
Kia bốn vị đầu tử, vừa vặn chiếm cứ đông nam tây bắc mỗi cái một lượt, lúc này bọn chúng trên mặt đầu tử mấy, theo thứ tự là bốn, hai, năm, một
"Tâm Trai ngồi quên, chí cực đạo vậy! Còn thực người, ngồi quên dưỡng; người còn sống, theo hình dưỡng. Hình dưỡng, đem hình tiên; ngồi quên dưỡng, xá hình nhập thực "
Tọa Vong Đạo kia thanh âm cổ quái, trong nháy mắt tách ra kia không trung cổ quái tiếng tụng kinh, hai loại thanh âm bắt đầu đứng không trung đan vào một chỗ. Tại loại thanh âm này tác dụng dưới, bốn phía hết thảy cũng bắt đầu biến được mê huyễn lên tới, vô luận là người hay là bốn phía Kim Tử cũng bắt đầu không ngừng mà vặn vẹo.
Vẻn vẹn chỉ là Lý Hỏa Vượng một cái tưởng niệm, mặt đất vàng thỏi liền nhanh chóng nhô lên, ngưng tụ thành một tôn Dương Na mỉm cười nghiêng đầu Kim Tượng.
"Không được mặc kệ bọn hắn sau đó phải làm cái gì! Khẳng định lại càng ngày càng nguy hiểm! Ta nhất định phải nhanh tìm tới kia Tâm Tố Bắc Phong, trói đi hắn rời đi nơi này!"
Lý Hỏa Vượng não hải nhanh chóng chuyển động lên tới, rất nhanh hắn nghĩ tới một cái biện pháp, lập tức móc ra một cây dao găm, trực tiếp kéo lên y phục, mở ra chính mình đầu vai, lộ ra chính mình xương quai xanh sau, liền bắt đầu móc ra giấy nghệ đến, họa ra bói toán phù lục.
Mặc dù này bói toán năng lực, đối với tìm kiếm một số đạo hạnh cao thâm tồn tại, không những không có tác dụng, hơn nữa còn lại ngược lại bị người khác biết vị trí, nhưng ai nói thứ này liền không thể ngược lấy dùng!
Theo Lý Hỏa Vượng trong tay màu vàng phù lục, chợt hướng chính mình máu thịt be bét xương quai xanh bên trên cắm xuống, không đợi kia nứt xương xuất hiện, hắn liền thấy nơi xa kia tám vị Bắc Phong bên trong, hắn bên trong một vị nữ Bắc Phong chợt ngẩng đầu một cái, nhìn mình.
"Tìm tới! ! Liền là nàng! !"
Ẩn thân Lý Hỏa Vượng tại cái này vặn vẹo vàng thỏi bên trên di động lên tới, như cùng ở tại trên mặt nước hành tẩu giống như không ngừng đến gần vị kia Tâm Tố Bắc Phong!
Lý Hỏa Vượng tới gần tịnh không có đưa tới những đại nhân vật kia chú ý, hắn cũng đã sớm đoán được, bởi vì vô luận là Giám Thiên Ti hay là Tọa Vong Đạo đều đằng không xuất thủ tới!
Đối diện Tọa Vong Đạo động tác, Giám Thiên Ti Ti Thiên Giám cùng với Đại Lương quốc sư tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.
Lý Hỏa Vượng nhìn thấy, theo kia tóc trắng xoá Đại Lương Quốc sư vung vẩy tới trong tay Tinh Túc trường kiếm, toàn bộ đạo bào không gió mà bay, kia ép tới cực thấp trong mây đen, thế mà xuất hiện một chút tinh quang tô điểm.
Ngay sau đó một vị khác toàn thân bao phủ tại đại hồng bào tử bên trong người như nhau đi lên phía trước, phía sau hắn đi theo ba người, như vậy không có đoán sai, ba người này liền là tiến cung Ti Thiên Thiếu Giám, mà kia hồng bào người liền là Đại Lương Giám Thiên Ti kẻ cao nhất Ti Thiên Giám.
Chỉnh chỉnh sáu chỉ móng tay kỳ dài lão thủ từ rộng thùng thình đạo bào phía trong vươn ra, bọn chúng theo thứ tự Thượng Trung Hạ ba tầng, thượng tầng bấm niệm pháp quyết, trung tầng vẽ bùa, cấp dưới bắt ấn.
Lão hình dáng Tiểu Tam chủng bất đồng, mang lấy kì lạ giai điệu niệm chú thanh âm theo thứ tự theo kia đạo bào bên trong truyền ra.
Một ngày một thế giới, theo giới mở Bạch Liên, này sen không phải Phật Chủng, cũng không phải phàm thế nghiên, vượt phượng xuyết hắn anh, xúc tu thành cổ thuốc lá, không biết thân này nhỏ, đã để lá sen đỉnh
Theo thanh âm này vang lên, Tọa Vong Đạo thanh âm dần dần yếu bớt, bốn phía không ngừng vặn vẹo vàng thỏi cũng dừng lại xuống tới, mà loại nào cổ quái tiếng tụng kinh bắt đầu chiếm cứ chủ lưu, không trung cự nhãn cũng hạ xuống tới một phần.
Tại kia cự nhãn nhìn chăm chú, một số ranh giới Tọa Vong Đạo thân thể bắt đầu không ngừng đổ sụp, đầu tiên là như là từng đoá từng đoá Liên Hoa giống như tỏa ra, ngay sau đó có thứ tự huyết nhục bắt đầu trở về rối loạn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cho là bọn họ sẽ còn tiếp tục đấu pháp thời điểm, bỗng nhiên nương theo lấy tiếng ầm ầm, chỉnh đại thụ rễ cây bỗng nhiên bất ổn ầm vang sụp đổ.
Vốn hẳn nên ngồi xếp bằng Tọa Vong Đạo tức khắc cười vang lấy đứng lên, tranh nhau chen lấn hướng lấy tán cây vị trí phóng đi.
Tiếng ầm ầm vang lên, kia từng đạo màu bạc trắng đường vòng cung tại kia tuyết rơi trong mây đen hiển hiện, ngay sau đó nương theo lấy một tiếng xoẹt xẹt thanh âm, nhất đạo ám Lôi Mãnh đánh xuống, toàn bộ chiến cục trong nháy mắt loạn thành một đoàn.
"Cơ hội tốt!" Lý Hỏa Vượng không chút do dự bước nhanh, hướng về kia Tâm Tố Bắc Phong phóng đi.
Lần này đôi Phương Minh lộ vẻ tới thật, toàn bộ thế giới thiên địa chợt biến, khi thì hoàng hôn khi thì chính ngọ, nương theo lấy kia không trung tiếng tụng kinh, tại nơi này ở lâu, Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm giác được thân thể của mình đều phảng phất không thuộc về mình.
Lý Hỏa Vượng tạm thời nhìn không ra bên nào chiếm ưu thế, bởi vì hắn hiện tại căn bản không đoán ra được.
Cũng không quản bốn phía đến cùng đang phát sinh gì đó, đều không thể dao động quyết tâm của hắn, Lý Hỏa Vượng tầm mắt thủy chung cũng không có dịch chuyển khỏi kia Tâm Tố Bắc Phong thân bên trên.
Chỉ gặp kia Tâm Tố Bắc Phong cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm bị ba vị Ti Thiên Thiếu Giám bảo hộ lấy Đại Lương hoàng đế, tựa hồ muốn làm thứ gì.
Có thể sau một khắc, nàng thống khổ bưng kín mặt mình quỳ một chân trên đất, một số ám kim sắc dịch thể theo nàng trong hốc mắt không ngừng thẩm thấu ra.
Ngay tại nhất đạo ám lôi từ không trung, hướng về nàng hạ xuống xong, một đầu thiếu hai ngón tay tay phải nắm lấy cánh tay của nàng chợt kéo một phát.
"Thế nào! Không có sao chứ! Ngươi thụ thương!" Lý Hỏa Vượng nói xong, lôi kéo Bắc Phong vội vàng hướng chiến cục bên ngoài rút lui.

--------------------------------------------------

Chương 427: Bắc Phong

Cảm thụ được trong tay mình nắm mềm mại da thịt, lúc này Lý Hỏa Vượng tâm kích động bịch bịch trực nhảy, tìm lâu như vậy, cuối cùng là tìm tới!
Này người chính là mình thoát khỏi ảo giác chìa khoá! Hắn ngày nghĩ đêm nghĩ, liền là nghĩ đến có một ngày a!
Hắn hiện tại não tử thực vô cùng loạn, nhưng là thân thể nhưng vô cùng tỉnh táo.
Hỗn loạn như thế cục diện bên trong, cho dù là đầu tử cũng vô pháp chú ý tới Lý Hỏa Vượng cử động, bọn hắn lúc này đều tại đối kháng Đại Lương Quốc sư còn có Ti Thiên Giám đâu.
Cứ như vậy, tại hai người tới chiến cục ranh giới thời điểm, chỉ có Tâm Tố Bắc Phong chính mình phát giác không thích hợp. "Chờ một chút! Ngươi là ai! Vì sao lại có chín cái Hồng Trung!"
Lý Hỏa Vượng vừa muốn giải thích, Bắc Phong trong nháy mắt ngẩng đầu một cái, hai người bốn mắt đối lập.
"Ngươi nghe ta giải thích cho ngươi." Lý Hỏa Vượng miệng há ra, nhưng chính là phát hiện trong miệng mình thanh âm thế mà biến thành giọng nữ, mà giờ khắc này đỡ lấy chính mình lại là thân thể của mình, chính mình cùng Bắc Phong trao đổi thân thể.
Nhìn xem bị vây ở trong cơ thể mình Lý Hỏa Vượng, Bắc Phong trên mặt lộ ra một tia đắc ý, "Ai Nha nha, nhìn một chút đây là ai, đây không phải là Hồng Trung a? Làm sao? Hồng Trung tại ngán, nghĩ tại mấy ngày Bắc Phong đùa giỡn một chút, có thể, có thể, ta đồng ý."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bị đoạt đi thân thể, trên mặt lại không có bất kỳ kinh hoảng nào."Ngươi cho là ta không có đoán được ngươi lại dùng chiêu này sao? Quên nói cho ngươi, thân thể này bây giờ không phải là ta một người, Tuế Tuế! Ngay tại lúc này động thủ! Nàng đã đổi đi qua!"
Bắc Phong tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, vô ý thức vừa mới chuẩn bị động tác, có thể một cỗ lo lắng kịch liệt đau nhức cắt ngang nàng, loại cảm giác này quá đau, phảng phất cảm giác đau đều phóng đại gấp bội, đến mức nàng đều có chút không thể thừa nhận.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, Lý Tuế xúc tu theo thất khiếu xông lên nhanh chóng chui ra, cuốn lấy con mắt, ngăn chặn miệng, chui ra lỗ mũi, bằng nhanh nhất nhanh chóng tước đoạt Bắc Phong ngũ giác, mà đây đều là phía trước đã sớm đã buôn bán lượng tốt.
Nếu theo Giám Thiên Ti nơi đó sớm đã biết, này Tâm Tố Bắc Phong phi thường am hiểu chuyển đổi thân thể, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể không có phòng bị.
Ngay tại nhất đạo ám lôi hung hăng tại Lý Hỏa Vượng bên người đánh xuống thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhấc lên Bắc Phong liền xông ra ngoài.
Tại này rối loạn hết thảy bên trong, không có người chú ý tới những này, Lý Hỏa Vượng rất nhanh thoát ly chiến trường phạm vi, phía sau động tĩnh tựa hồ lớn hơn, nhưng là Lý Hỏa Vượng đã không cần thiết, bởi vì hắn hiện tại đã được đến mình muốn.
Tại một chỗ Hoàng Kim góc tường, Lý Hỏa Vượng ngừng lại, thở hồng hộc nhìn xem trước mặt chiếm cứ thân thể của mình Tâm Tố Bắc Phong. "Được rồi, Tuế Tuế, cầm trong lỗ tai miệng bên trong xúc tu thu hồi đi! Ta cùng nàng nói chuyện!"
Lời này vừa ra, kia theo yết hầu chỗ sâu chui ra không ngừng giãy dụa xúc tu nhanh chóng uốn éo thành một đoàn rụt trở về.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem thân thể của mình, bình phục một hồi tâm tình kích động sau, lúc này mới lên tiếng thuyết đạo: "Ta cũng không quan tâm các ngươi Tọa Vong Đạo như vậy huy động nhân lực muốn làm gì, ngươi chỉ cần cấp ta muốn, ta lập tức có thể thả ngươi trở về."
Nghe nói như thế, Bắc Phong trên mặt nửa điểm lo lắng ý tứ cũng không có, ngược lại tán thán nói: "Thật lợi hại a, lại dám thừa dịp Giám Thiên Ti cùng Tọa Vong Đạo giao thủ thời gian đục nước béo cò, hơn nữa thế mà còn thành công, thật không hổ là Hồng Trung a."
Lý Hỏa Vượng theo chính mình vạt áo chỗ móc ra một bả cái xẻng nhỏ, bắt được tay của mình, theo móng tay khe hở trực tiếp xúc đi vào.
Nương theo lấy huyết nhục xé rách đâm này thanh âm, thật mỏng móng tay bị chia lìa, đối loại cảm giác này, Bắc Phong tựa hồ nghĩ nhẫn nại, lại như cũ đau ngón trỏ run rẩy, mồ hôi lạnh túa ra.
"Thân thể của ta đi qua ba lần Thương Khương Đăng Giai, cảm giác đau đã được đến nặng bao nhiêu tăng cường, nhỏ trầy da trên người ta đều có tay cụt kịch liệt đau nhức, đại gia thời gian đều rất quý giá, ngươi khẳng định cũng không muốn kinh lịch so đây càng tàn khốc cực hình a?"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng thủ chỉ theo chính mình rốn vừa chui, trực tiếp cắm vào ở bên trong giữ lại một cái trắng nõn nà đồ vật.
"Ha ha." Bắc Phong đau đến thẳng run rẩy, trên mặt lại cười, "Áo Cảnh Giáo? Ngươi là Áo Cảnh Giáo người? Có cái gì phiền phức, ngươi không đi cầu lấy các ngươi Cốc Thần Ba Hủy, thế mà có thể tới tìm chúng ta Tọa Vong Đạo?"
Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt ngụm nước miếng, thanh âm mang lấy vẻ run rẩy nói đến: "Ngươi là Tâm Tố không sai a? Ta muốn biết ngươi là như thế nào thoát khỏi Tâm Tố cái thân phận này, làm sao thoát khỏi những cái kia ảo giác."
"Ân?" Bắc Phong thanh âm bắt đầu kéo một lần kinh ngạc."Nguyên lai ngươi hao hết trăm cay nghìn đắng trói ta tới, liền là nói với ta cái này? Ngươi nói sớm a! Đuổi đến vội vã như vậy, ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì đâu! Nguyên lai là muốn tu chân công pháp a."
"Ngươi căn bản không cần thiết phiền toái như vậy, ngươi nếu là phía trước trực tiếp hỏi ta, ta khẳng định nói cho ngươi."
"Gì đó?" Đối phương, để Lý Hỏa Vượng cau mày,
"Ai." Bắc Phong khẽ thở dài một hơi, bắt đầu ngữ khí mang lấy bi thương nói.
"Ta cũng là Tâm Tố, tự nhiên là biết rõ chúng ta Tâm Tố khổ, loại nào hai bên không phân rõ thống khổ, ta là có thể cảm động lây."
"Cho nên a, có thể để cho hết thảy Tâm Tố thoát khỏi loại này thống khổ, ta tự nhiên là vui với gặp gỡ, đáng tiếc Tâm Tố quá ít."
Lý Hỏa Vượng kia tấm Bắc Phong da mặt hiu hiu giật giật, bộ này thuyết từ, hắn một chữ đều không tin."Ngươi đừng tại đây nói nhăng nói cuội! Không muốn chịu khổ! Nhanh lên cầm kia biện pháp nói cho ta!"
"Tốt, ta cho ngươi biết, chớ kéo được hay không, đây chính là chính ngươi thân thể, ngươi đợi lát nữa nhưng muốn ở trở về."
"Vậy ta bây giờ nói a, nhưng mà, tại luyện bộ công pháp này phía trước, ngươi nên biết được một ít chuyện, đầu tiên, chúng ta Tâm Tố bên người tại sao lại có ảo giác."
"Đoạn này khỏi cần giải thích, ta đã biết rõ, là chúng ta thể nội Tiên Thiên Nhất Khí đưa tới."
"Ồ? Ngươi biết được vẫn thật nhiều a, vậy được, ta tiếp lấy đằng sau nói, muốn thoát khỏi ảo giác, ngươi nhất định phải giống như ta, trọn vẹn khống chế này Tiên Thiên Nhất Khí, bất quá áp sát chính ngươi đương nhiên không được, này tự nhiên là mượn dùng này cỗ Tiên Thiên Nhất Khí chủ nhân chân chính. Đấu Mỗ."
"Chờ một chút!" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cắt ngang đối phương, sắc mặt âm trầm thuyết đạo: "Ngươi cầm ta đi vòng qua các ngươi Tọa Vong Đạo Ti Mệnh thân bên trên đến tột cùng muốn làm gì! Đừng nghĩ gạt ta! Này Đấu Mỗ Thái Âm Ti Mệnh chưởng khống là hư giả!"
Bắc Phong thở dài một hơi, mặt bất đắc dĩ thuyết đạo: "Cái gì là thực? Gì đó lại là giả? Ngươi phân rõ sao? Người khác đều nói chúng ta Tọa Vong Đạo tu chính là giả, nhưng bọn hắn lại không có nói cho ngươi, chúng ta cũng tương tự tu chân đâu? Đấu Mỗ Ti Mệnh cùng cái khác Ti Mệnh không giống nhau, nó liền phảng phất kia trong hồ Tịnh Đế Liên, một đóa Đấu Mỗ Thái Âm chưởng quản lấy hư giả, một đóa Đấu Mỗ Thái Dương chưởng quản lấy chân thực."
"Âm Dương Thiên Đạo cùng cái khác thiên đạo bất đồng, cái khác thiên đạo có liền có hay không liền không có, nhưng là thật giả là lẫn nhau đối ứng tồn tại thiên đạo, thực mặt trái liền là giả, cho nên không có thật sự không có giả, không có giả liền không có thực, ngươi đến cùng minh bạch không hiểu?"

--------------------------------------------------

Chương 428: Chìa khoá

Lúc này thân ở tại Bắc Phong trong thân thể Lý Hỏa Vượng, biểu lộ mười phần ngưng trọng nhìn lấy trước mắt bị vây ở trong cơ thể mình Bắc Phong.
Hắn vừa mới lời nói để giờ phút này Lý Hỏa Vượng não tử biến được có chút loạn, Tọa Vong Đạo bọn hắn Ti Mệnh, kỳ thật chẳng những chưởng quản lấy hư giả, hơn nữa còn chưởng quản lấy chân thực?
Mình muốn thoát khỏi Tâm Tố ảo giác, nhất định phải cầu viện, Tọa Vong Đạo Ti Mệnh Đấu Mỗ Thái Âm Thái Dương? ?
Có thể ngắn ngủi mê mang sau, cùng Tọa Vong Đạo liên hệ phong phú kinh nghiệm nhanh chóng cầm Lý Hỏa Vượng kéo lại."Không đúng! Ta không tin! Ngươi đang gạt ta! Ngươi làm như thế, để ta tiếp xúc Đấu Mỗ là nghĩ mà đem ta dụ dỗ thành Tọa Vong Đạo!
Đem so với phía trước Bắc Phong kia cẩu thí không thông thuyết từ Lý Hỏa Vượng ngược lại cảm thấy mình bây giờ nói được càng có sức thuyết phục, càng hợp lý.
Nghe nói như vậy Bắc Phong lần nữa khẽ thở dài một cái."Này có cái gì tin hay không, Thiên Đạo Ngũ Thập, Ti Mệnh chia cắt bốn mươi ba, nắm giữ hai loại thiên đạo Ti Mệnh, lại không chỉ chúng ta Đấu Mỗ Thái Âm một nhà. Ngươi sẽ không phải không biết rõ a? Ngươi cái kia sư phụ nên được thật thất trách."
Mặc dù Bắc Phong là bị vây vị kia, có thể lời nói quyền chủ động lại tại cái kia một bên.
Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem nàng, phảng phất hiện tại giữa hai người, mình mới là bị vây một cái kia.
"Này gia hỏa có phải hay không làm bộ bị ta bắt? Sau đó hướng ta quán thâu sai lầm tin tức?"
Hắn không thích loại cảm giác này, hắn nhất định phải đoạt lại quyền chủ động, tốt tại hắn có biện pháp, một bả mang lấy một số vết máu cái cưa bị Lý Hỏa Vượng cầm trong tay, hướng về Bắc Phong với tới.
Nương theo lấy kia kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt thân thể của mình dần dần phá toái, Bắc Phong đã đau ngất đi nhiều lần, nhưng là rất nhanh lại sẽ bị Lý Hỏa Vượng lần nữa làm tỉnh lại.
Thay nhau mấy lần sau đó, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay treo một số thịt nát móc câu ném xuống đất, lần nữa hướng về trước mặt Bắc Phong, gằn từng chữ vấn đạo ∶ "Hiện tại ta muốn biết chân chính nhờ cậy ảo giác lực pháp!"
Bị giày vò đến hữu khí vô lực Bắc Phong, biểu lộ mười phần thống khổ đứt quãng thuyết đạo ∶ ngươi để ta nói cái gì! Ta nói chính là lời thật!"
Khi thấy Lý Hỏa Vượng lần nữa sờ về phía còn lại hình cụ lúc, hắn vội vàng đổi giọng.
"Chờ một chút! Ngươi muốn cảm thấy là giả, không muốn tu chân, vậy ta giúp ngươi nghĩ cách, không bằng ngươi liền mang ta cỗ thân thể này mang đi a, ta thân thể này không có ảo giác, hơn nữa tuổi còn rất trẻ, không thể so với ngươi này thủng trăm ngàn lỗ thân thể tốt?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn mình hiện tại thân thể, có thể càng xem tâm bên trong hỏa thiêu được liền càng nhiều."Này mẹ nó là thân thể nữ nhân! Ta khỏi cần thân thể người khác! Ta chỉ nghĩ muốn chính ta! n
"Ai, nam nhân nữ nhân khác nhau ở chỗ nào? Không đều là người? Ý nghĩ như vậy chết bản làm cái gì, cùng những cái kia tra tấn người ảo giác so ra, là nam hay là nữ có trọng yếu như vậy sao?"
Ngay tại đối phương trêu chọc thời điểm, có vẻ hơi nôn nóng Lý Hỏa Vượng dừng cười, lạnh lùng nhìn xem trước mặt Bắc Phong."Cơ thực ngươi còn tại gạt ta đúng không? Cái gì kia Âm Dương Thiên Đạo thuyết từ đều là giả phẩm,
"Ngươi căn bản liền không có luyện qua tu chân công pháp! Nếu như ngươi luyện thành, có thể dễ dàng sử dụng Tâm Tố bẩm sinh hoàn toàn không có, có thể dùng giả tu chân gió mạnh ta tra tấn ngươi thời điểm, ngươi đã sớm động thủ phản kích, ngươi áp chế ảo giác là dùng những biện pháp khác, mà không phải tu chân công pháp!"
Nghe nói như thế, Bắc Phong tỏ ra mặt im lặng, "Ngươi đến cùng đang nói cái gì thành tựu? Người nào nói cho ngươi, luyện tu chân công pháp liền rất lợi hại rồi? Ở trên bầu trời có trắng mất đĩa bánh hay sao? Kia người khẳng định là lừa đảo! Đừng tin hắn!"
Nghe được đối phương nói lời này, Lý Hỏa Vượng đã quyết định không còn dây dưa với hắn xuống dưới, hiện tại theo này gia hỏa miệng bên trong đạt được làm sao đồ vật, cũng có thể là giả, tiếp tục hỏi tiếp, chỉ có thể phí lời.
Bất quá nếu này gia hỏa là Tâm Tố tịnh mắt có thể thoát ảo giác. Hắn trong lá cây khẳng định là có lực pháp. Hắn hiện tại tựa như một cái Bách Chủ hộp. Nếu hiện tại rương đồ tìm tới còn kém một bả có thể mở ra rương đồ khóa.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp từ bên hông cầm lấy một vững chắc hồ lô rượu, nắm lấy cổ của hắn cứng rắn rót xuống dưới."Ngươi... ... . . . ."Không đợi Bắc Phong nói lên nửa câu, đầu hắn nghiêng một cái, thân thể bắt đầu biến được xụi lơ lên tới.
Chính mình vĩnh viễn hiểu rõ chính mình, hắn biết rõ Lý Hỏa Vượng nhược điểm là gì đó, thân thể của hắn không đơn thuần là cảm giác đau tăng cường, hơn nữa cái khác cảm nhận cũng tương tự tăng cường.
Mà ở trong đó mặt đều là rượu mạnh, tuyệt đối có thể để cho mình hôn mê thời gian rất lâu, để hắn an ổn đợi.
Nhưng lại tại Bắc Phong nghiêng nghiêng co quắp đến trên mặt đất thời điểm, thân thể của hắn lại chính mình chậm rãi chống đỡ lên tới, bất quá tứ chi dáng vẻ vô cùng quái dị, có dũng khí múa rối bên trong khôi lỗi một dạng, bị gì đó dây thừng treo.
Một khỏa song đồng nhãn cầu, theo hắn rốn bên trong chui ra, Bắc Phong say, hiện tại khống chế Lý Hỏa Vượng thân thể là Lý Tuế.
Đối với xưởng kinh cầm góc xúc tu duỗi hết Lý Hỏa lá toàn thân Lý Tuế tới nói, làm như vậy vô cùng dễ dàng, lại hoặc là nói, lúc đầu dựa theo quá trình, nàng cũng hẳn là giống như bây giờ đoạt xá Lý Hỏa Vượng thân thể.
"Tuế Tuế, đuổi theo!"Lý Hỏa Vượng theo sau lưng của mình móc ra Đại Thiên Lục cùng những vũ khí khác hướng thân bên trên một tràng sau, cẩn thận hướng về đường cũ tìm tòi đi qua.
"Phụ thân, chúng ta đi đâu?"
"Chúng ta đi tìm Gia Cát Uyên! Hắn pháp khí có thể khắc chế Bắc Phong, để hắn thành thành thật thật nói thật ra, mặt khác thuận tiện đem Gia Cát Uyên theo đầm lầy bên trong cứu ra, để hắn tại này hỗn chiến bên trong đợi ta luôn cảm giác đến không yên lòng!"
Tại Lý Hỏa Vượng cẩn thận xuyên thấu qua kim tường thời điểm một lần nữa trở lại phía trước vị trí lúc, nhưng chấn động không gì sánh nổi xem đến, nơi xa một đám lửa.
Gốc cây kia đốt lên, kia khỏa toàn bộ đều từ làm bằng vàng thành cây thế mà bị nhen lửa. Chảy xuôi kim thủy như là xúc tu giống như lan tràn khắp nơi.
Mà toàn bộ bằng phẳng kim truyền mặt đất giờ phút này cũng trọn vẹn biến được quái thạch lân vang dội. Triệt để đổi một cái địa chất, tịnh mắt chỉnh thể hạ xuống hình thành một cái lỗ thủng hình dáng.
Một số thân xuyên trọng giáp người ngổn ngang lộn xộn ở bên trong nằm, nhìn chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, Đại Lương Binh Gia tới hộ giá.
Mặt khác không trung con mắt giờ phút này biến được thấp hơn, cuồn cuộn mây đen như là quái vật não hoa giống như, khỏa lấy kia cự đại nhãn cầu đằng sau, gần như sắp muốn áp tới mặt đất!
Nhìn phía xa những cái kia mơ hồ bóng người, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, bước nhanh hướng về bên kia phóng đi.
Tại hắn nhìn thấy Gia Cát Uyên tại bên trong chiến trường hỗn loạn, khoan thai tự đắc quơ trong tay Phán Quan Bút lúc, tâm bên trong lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi.
Còn tốt, tự Gia Cát Uyên thực lực thập phần cường đại, dù là tại loại này không gì sánh được rối loạn trong cuộc chiến, hắn cũng có thể giữ sự trong sạch tự vệ.
Hơn nữa hắn tại vị trí cũng không ở trung tâm, chính mình đem hắn lôi ra ngoài, tịnh không có đưa tới quá nhiều chú ý.
Tránh thoát đạo đạo Địa Hoả Thiên Lôi, cùng với đủ loại bay tứ tung bài cửu cùng mạt chược, tại Lý Hỏa Vượng tới Lý Hỏa Vượng bên người lúc, bốn phía rối loạn tức khắc một rõ ràng. Hắn tiến vào Đại Tề.
Gia Cát Uyên nhìn xem Lý Hỏa Vượng mặt tỏ ra vô cùng kinh ngạc, trong tay Phán Quan Bút liền chuẩn bị chỉ đi lên."Bắc Phong? !"

--------------------------------------------------

Chương 429: Lịch sử

"Gia Cát huynh là ta! Lý Hỏa Vượng!" Lý Hỏa Vượng chỉ vào một bên bị Lý Tuế khống chế thân thể tốt một trận giải thích, này mới khiến Gia Cát Uyên biết được đến cùng xảy ra chuyện gì.
Cùng hắn tiếp nhận lời giải thích này sau, Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm cái khác, vội vàng hô: "Gia Cát huynh, rời đi trước này! Nơi đây không nên ở lâu! Đại Lương Giám Thiên Ti cùng Tọa Vong Đạo đều đánh lên tới, ngươi đợi tiếp nữa sợ là muốn tai bay vạ gió!"
Gia Cát Uyên nhưng lắc đầu, dùng thủ chỉ hướng về phía trước hoàng cung, "Không được, bọn ta Thanh Quân Trắc cũng bắt đầu, nào có rõ ràng đến phân nửa bỏ dở nửa chừng đạo lý."
Mặc kệ Lý Hỏa Vượng vừa mới kinh lịch gì đó, tại Gia Cát Uyên thị giác, hắn là theo chân cái khác người tiến cung, bức lấy kia Đại Tề Hành Thi tiểu hoàng đế thoái vị.
Lúc này ở hắn bốn phía, một số thân xuyên chiến giáp Binh Gia võ tướng, cùng với đủ loại quan văn quấn quanh Gia Cát Uyên, hoàn toàn một bộ dùng hắn cầm đầu bộ dáng.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lo lắng như thế dáng vẻ, Gia Cát Uyên lòng tin tràn đầy nói: "Yên tâm, hết thảy đều có ta tại, không ngại."
Lý Hỏa Vượng hướng về nhìn bốn phía, rất rõ ràng khác biệt, kim quang một mảnh là liền là Đại Lương, mà bị tuyết trắng bao trùm liền là Đại Tề, phía trong kim bên ngoài trắng, cấp độ vô cùng rõ ràng.
Hơn nữa Đại Lương cái chủng loại kia cổ quái tiếng tụng kinh phi thường đường đột biến mất, phảng phất đều bị ngăn tại bên ngoài, Tâm Bàn năng lực cư nhiên như thế thần kỳ, liền Ti Mệnh ảnh hưởng cũng có thể cản.
"Vậy còn bao lâu?" Lý Hỏa Vượng hỏi lần nữa.
"Nhiều nhất một nén nhang công phu, phía trước liền là Hoàng Thái Hậu tụng phật niệm kinh Thiện Phòng, kia tiểu hoàng đế cũng ở trong đó, chúng ta chỉ cần mời hắn hạ chiếu sách thoái vị là có thể."
Lý Hỏa Vượng nhìn một bên Lý Tuế khống chế thân thể, nghĩ nghĩ sau cắn răng một cái."Đi! Ta giúp ngươi! Tốc chiến tốc thắng!"
Gia Cát Uyên tiếp tục đi tới, hắn hoàn cảnh bốn phía cũng tại tùy theo biến hóa, một số ngay tại giao thủ người cũng lại cuốn vào hắn bên trong.
Chỉ là giờ phút này vô luận là Giám Thiên Ti người hay là Tọa Vong Đạo, tựa hồ cũng không có muốn để ý tới Gia Cát Uyên ý tứ.
Nhìn xem những người này theo chính mình bốn phía xuyên qua, lại nhanh chóng biến thành chạy nạn cung nữ cùng thái giám. Gia Cát Uyên phảng phất nghĩ tới điều gì, lông mày dần dần, rút lại.
Tại Thiện Phòng môn chợt đẩy mở, một loại nào đó trầm thấp tiếng tụng kinh nương theo lấy mõ, phả vào mặt mà đến."Tát bà lải nhải phạt kéo, đất cứng y mông a li a, nam mô kia lải nhải trịnh trọng trì "
Một nhóm thân xuyên màu vàng tăng bào hòa thượng ngồi xếp bằng hết toàn bộ Thiện Phòng, bọn hắn ba tầng trong ba tầng ngoài làm thành một vòng tròn, mà tại vòng trung ương, một vị thân xuyên áo cà sa Lão Phương Trượng ngay tại quay lưng về phía họ. Cầm dao cạo cấp một cái sắc mặt màu tro tàn tiểu hài quy y.
Lý Hỏa Vượng nhận biết đứa bé kia, đã từng Tọa Vong Đạo ở trước mặt mình ngụy trang thành hắn dáng vẻ qua, hắn liền là Đại Tề kia Hành Thi tiểu hoàng đế.
"Quy y? Các ngươi Chính Đức Tự hòa thượng đều điên rồi đi? Để một Cương Thi quy y phật môn?" Không biết là ai nói lời nói, có thể những này hòa thượng như xưa phối hợp làm chính mình sự tình.
Dao cạo nhẹ nhàng thổi mạnh, thẳng đến một điểm cuối cùng sợi tóc tróc ra."A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, Hồng Trần 3000 Phiền Não sợi dùng, ngươi pháp hiệu gọi Giới Tham, sau này sẽ là Chính Đức Tự đệ tử, nếu như có ai dám đối ngươi bất thiện, đó chính là đối địch với Chính Đức Tự."
Nói xong, kia mặc áo cà sa lão hòa thượng chậm rãi vừa quay đầu lại, tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy khuôn mặt của hắn lúc, tức khắc ngây ngẩn cả người, vô ý thức thốt ra."Hòa thượng? !"
Trước mặt này Lão Phương Trượng bộ dáng, không phải hắn là ai? ! Đúng là mình bên người hòa thượng ảo giác!
Ở chỗ này, hòa thượng chỉ có thể là một cái không có miếu yêu cầu lão hòa thượng, mà tại Đại Tề, lại là Chính Đức Tự phương trượng!
Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hiểu được quá nhiều, này Đại Tề cũng không phải là ngàn năm phía trước Đại Tề, đến Gia Cát Uyên bên người cũng không phải là xuyên việt thời không tới đến ngàn năm trước kia, mà là đi tới mặt khác một đầu thời gian tuyến bên trên.
Lý Hỏa Vượng vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bên người Gia Cát Uyên, nghĩ tới hắn ngoại hiệu Thuyết Thư Nhân, cùng với phía trước Giám Thiên Ti đối diện trên bảng hiệu đối diện tư ấn sách sử nghiêm phạt."Gia Cát Uyên Đại Tề là này trộn lẫn loạn thế giới mặt khác một đầu lịch sử!"
Những vật này oanh một tiếng tràn vào Lý Hỏa Vượng đại não, đi qua hắn một mực không thể nào hiểu được Gia Cát Uyên bên người đến cùng là tình huống như thế nào, hiện tại hắn bỗng nhiên hiểu được Tâm Bàn đến tột cùng là gì đó, hắn liền là một cánh cửa, một cái có thể thông hướng mặt khác một đầu lịch sử môn!
Phía trước những cái kia tới Tọa Vong Đạo nhưng thật ra là mặt khác một đầu trong lịch sử Tọa Vong Đạo! Mà tại đầu này trong lịch sử, hòa thượng liền thành Chính Đức Tự phương trượng!
Ngay tại Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ đến những này thời kì thời điểm, không biết rõ Gia Cát Uyên mở miệng nói cái gì, toàn bộ Thiện Phòng Chính Đức Tự hồng một tiếng đứng lên.
Theo bọn hắn chắp tay trước ngực, một số mờ ám hoặc lớn hoặc nhỏ con mắt theo đỉnh đầu bọn họ bên trên giới ba bên trong lúc ẩn lúc hiện.
Theo bọn hắn trong miệng tiếng tụng kinh không ngừng biến lớn lấy, đến mức tường kia bên trên cự đại Phật tượng khóe miệng cũng bắt đầu hiu hiu giương lên.
"Đại sư phụ nhóm! Nếu là ăn chay niệm phật tu hành nhân, như vậy quá dây dưa Hồng Trần chỉ sợ không tốt a?" Gia Cát Uyên cầm lấy một bức tranh chợt giương ra, Thiện Phòng một số hòa thượng đường đột biến mất.
Hắn là dùng họa bên trong Tâm Trọc, cầm những hòa thượng kia đều bị giấu rồi.
"Này! !" Theo những hòa thượng kia nhao nhao vỗ tay, như là Nộ Mục Kim Cương giống như. Hai mắt trừng được trong nháy mắt nổi bật, ngay sau đó như là Khổng Tước Khai Bình giống như. Máu thịt be bét Thiên Thủ theo sau lưng của bọn hắn đưa ra ngoài.
Này mắt thấy liền muốn đánh thời điểm, bỗng nhiên toàn bộ Thiện Phòng bắt đầu thanh thế to lớn lên tới, ngay sau đó loại nào có thể khiến người ta mười tình tám khổ long ra cổ quái thanh âm vang lên.
Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, Gia Cát Uyên bốn phía một số Đại Tề người nhao nhao ngã xuống đất kêu thảm không dứt, ngay sau đó thân thể của bọn hắn bắt đầu biến được hỗn loạn lên.
"Chuyện gì xảy ra!" Lý Hỏa Vượng vô ý thức vừa quay đầu lại, Đại Lương kia cự đại dựng thẳng đồng như vậy như là một tòa núi lớn giống như đứng ở nơi đó.
"Gia Cát huynh! ! Không thể đợi tiếp nữa! Mặc kệ đây rốt cuộc là cái gì! Đại Lương thứ này đã bắt đầu ảnh hưởng đến Đại Tề! !" Lý Hỏa Vượng che lấy lỗ tai của mình điên cuồng hô to.
Nhưng mà đối diện như vậy cục diện, Gia Cát Uyên trên mặt lạnh lùng nhất tiếu."Hừ! Đừng vội lừa bịp ta! Ngươi chính là biến được thật lớn như thế, lại như thế nào! Giả chung quy là giả!"
Nói xong, Gia Cát Uyên từ trong ngực móc ra Lão Hoàng Lịch nhanh chóng viết lên, có thể không đợi hắn viết xong, theo kia con mắt thật to chợt vừa mở, Gia Cát Uyên tức khắc thống khổ quỳ một chân trên đất, một số tựa như hơi mờ cuống rốn đồ vật ở trên người hắn lúc ẩn lúc hiện, hơn nữa không trung trong mây đen cuộn trào mãnh liệt quay cuồng lên.
Lúc này Lý Hỏa Vượng thậm chí liên động một lần đều phi thường khó khăn. Còn như vậy lại đi, chỉ sợ chính mình cùng Gia Cát Uyên phải chết ở chỗ này!
Lý Hỏa Vượng dứt khoát quyết định chắc chắn, trực tiếp móc ra dao găm, theo cổ của mình thật sâu vạch xuống đi.
Ào ào ào, đỏ như máu Đại Thiên Lục, trên mặt đất nhanh chóng mở rộng."Mộc Gan! Tỳ Thổ! Phế Kim! Thận Thủy! Tâm hỏa! Nhuận Trí Ngũ Hành!"
Theo Lý Hỏa Vượng cầm chính mình năm loại cơ quan nội tạng lên trên vỗ, hắn ngũ giác bắt đầu dần dần dung hợp, Lý Hỏa Vượng cảm giác được Ba Hủy tồn tại.
Ngay sau đó Đại Thiên Lục hồng sắc thẻ trúc vặn vẹo biến thành nhuyễn trùng, hơn nữa cực nhanh chui vào trong cơ thể hắn sau, ăn thịt nát lẫn nhau dây dưa không ngừng sinh sôi, không lâu lắm liền chiếm cứ Lý Hỏa Vượng trống rỗng lồng ngực, hơn nữa còn bắt đầu ra bên ngoài tràn ra.
Có thể cùng không gì sánh được doạ người thân thể bất đồng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được thời khắc này chính mình thật tốt, thân thể cũng đã hết đau, não tử cũng không hỗn loạn.
Hơn nữa dù là kia khỏa cự đại dựng thẳng đồng trừng lại lớn, thanh âm cổ quái cũng không còn cách nào ảnh hưởng đến chính mình.
Nhuận Trí Ngũ Hành không thể loạn dùng, bởi vì muốn hiến tế ngũ tạng, một cái mạng chỉ có thể sử dụng một lần, bất quá Lý Hỏa Vượng không quan trọng, bởi vì hiện tại đây không phải là thân thể của hắn, mà là Bắc Phong thân thể.

--------------------------------------------------

Chương 430: Thạch bản

Giờ phút này trọn vẹn không có cảm giác đau Lý Hỏa Vượng trước mắt kia cự đại dựng thẳng đồng, không chút do dự.
Lập tức cầm một bên co quắp trên mặt đất thân thể của mình gánh tại trên vai, ngay sau đó lại xông tới Gia Cát Uyên bên người, nâng lên hắn liền hướng sau xông lên.
Nơi này thực tế quá nguy hiểm, căn bản không phải phàm nhân cái kia đối địa phương, nhất định phải mang lấy Gia Cát Uyên rời khỏi!
Có thể hắn vừa mới chuyển thân muốn đi, thân thể như là bị một tòa núi lớn ngăn chặn giống như, có nặng ngàn cân, hơn nữa còn từ phía sau truyền đến một cỗ vô hình hấp lực, không ngừng mà đem hắn lui về phía sau túm đi.
Theo Lý Hỏa Vượng kia mở rộng chỗ ngực, không ngừng nhúc nhích xúc tu điên cuồng từ trong dâng lên, khỏa lấy hai chân của hắn giúp đỡ hắn liều mạng dịch chuyển về phía trước.
Một tấc một tấc di chuyển, Lý Hỏa Vượng thân bên trên giòi bọ cũng đang bay nhanh chết đi, phảng phất tại trong lúc vô hình đối kháng cái gì đó.
Đợi đến trên người hắn giòi bọ đã thiếu một hơn phân nửa sau, bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng thân thể buông lỏng, cuối cùng là thoát khỏi kia cỗ hấp lực.
Khôi phục tự do Lý Hỏa Vượng mới vừa dự định mang lấy Gia Cát Uyên rời khỏi cái này thị phi chi địa, còn chưa đi mấy cái, bỗng nhiên một đoàn đại hỏa chợt nhào vào trước mặt hắn, kém chút đem hắn tóc đốt.
Cùng hắn nhanh chóng lui lại mấy bước, lúc này mới thấy rõ nơi xa Đại Lương hoàng đế, cùng với hắn bên người quốc sư còn có Giám Thiên Ti nhóm.
Bọn hắn quá hiển nhiên sử xuất tất cả vốn liếng, đủ loại pháp khí đều móc ra, Lý Hỏa Vượng thậm chí còn chứng kiến hắn bên trong một vị Ti Thiên Thiếu Giám trong tay ngược lại bưng lấy một khối khối lập phương thạch bản ngay tại làm pháp.
Hắn nhớ kỹ kia thạch bản, đây là lúc trước Đan Dương Tử mưu toan thành tiên thạch bản, nhìn này người cũng đã nhận được một khối.
"Nguyên lai là muốn ngược lại cầm sao?" Lý Hỏa Vượng sững sờ, nhưng là ngay sau đó lại dùng sức lắc lắc đầu. Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này!
Lý Hỏa Vượng đầu tiên là kinh ngạc ngẩng lên đầu, nhìn lấy trước mắt này khỏa thiêu đốt cự đại Kim Thụ, ngay sau đó lại cúi đầu nhìn một dạng trên bờ vai Gia Cát Uyên."Chuyện gì xảy ra? Ngươi bên người Đại Tề đâu?"
Vốn hẳn nên tại Tâm Bàn xung quanh, tùy thời tùy chỗ đều biết tồn tại một vòng Đại Tề lịch sử, nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì, hiện tại thế mà không giải thích được biến mất.
Đây đối với Lý Hỏa Vượng tới nói là cái tin tức xấu, lần nữa đem hắn ném vào tới chiến cục chính giữa.
Thong thả lại sức Gia Cát Uyên nhanh chóng nghiêng người, trực tiếp theo Lý Hỏa Vượng bên người trên bờ vai xuống tới. Sắc mặt phi thường khó coi lấy trước mắt hết thảy."Đây là đâu? !"
"Đây là cái nào! Đây là Đại Lương! Mặc kệ đây là đâu! Ngược lại trước chạy đi lại nói! !" Lý Hỏa Vượng dắt lấy hắn tay áo dài, liền hướng về bên cạnh phóng đi.
Một tiếng cuồng tiếu để Lý Hỏa Vượng nhìn đại thụ phía trước Đại Lương hoàng đế, theo tiếng cười của hắn, đầu hắn phía trước miện lưu cực nhanh lay động.
Đại Lương hoàng đế chợt vung tay lên, hướng nơi xa cự nhãn chợt chỉ tay, "Tọa Vong Đạo! Thần Sơn Quỷ Nhãn đã thăng! Ngươi cùng chân chó đã xong rồi! Vừa vặn nhân cơ hội này cầm ngươi cùng một mẻ hốt gọn!"
Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng liền cảm thấy trên mặt đất vàng thỏi nhanh chóng biến mềm, cực nhanh hướng về kia sau lưng cự nhãn chảy tới,
Không chỉ là vàng thỏi, nơi xa Kim Điện cũng giống như thế, những này Kim Tử lẫn nhau hội tụ, tại kia không ngừng bức xạ lấy doạ người khí tức cự nhãn phía trước cực nhanh tụ lại, dần dần hình thành một tấm như núi cự đại mặt nạ vàng kim.
Này mặt nạ hai lỗ tai dài giống như thú tai, miệng rộng cũng rộng rãi tới Nhĩ Căn, miệng lưỡi tam trọng, khóe môi vểnh lên hiện lên mỉm cười hình dáng, cùng Giám Thiên Ti cửa ra vào mặt nạ giống nhau như đúc. . . .
Duy nhất giống nhau chính là, Giám Thiên Ti bên ngoài cửa kia mặt nạ trong hốc mắt là một đôi bên ngoài bất ngờ triều thiên hình trụ, mà cỗ này ngay tại hình thành mặt nạ, hốc mắt trái bên trong là không, mắt phải vành mắt trong đó nhét lấy liền là kia phía trước cự đại dựng thẳng đồng!
Lý Hỏa Vượng toàn thân không tự chủ được run rẩy lên tới, hắn không biết rõ Đại Lương trong miệng Thần Sơn quỷ là gì đó, hắn duy nhất biết đến liền là lớn muốn tới! Bản Nhân vì Nhuận Trí Ngũ Hành mà biến mất cái chủng loại kia cổ quái tiếng tụng kinh lần nữa ngóc đầu trở lại.
Theo trong lòng của hắn không ngừng lo lắng nghĩ đến mau mau nhanh một chút nữa, hắn trong lồng ngực nhuyễn trùng không ngừng mà giãy dụa, dây dưa cùng nhau cùng một chỗ, hình thành Lý Hỏa Vượng mặt khác hai đầu mới chân, để tốc độ của hắn càng hơn một bậc.
Đầu tử nhóm nhìn xem dần dần thành hình mặt nạ hoàng kim, cùng với kia trong không khí càng ngày càng mạnh cảm giác áp bách, trên mặt điểm số nhao nhao biến thành sáu giờ.
Hắn bên trong một vị đầu tử nói chuyện, đối diện như vậy hiểm cảnh, trong giọng nói của hắn trọn vẹn không có chút nào lo lắng, không những như vậy, thanh âm bên trong thậm chí còn mang tới một tia mừng thầm.
"Rất tốt, ngươi tốn sức bám kéo cầm này đã chết đi hơn ngàn năm Ti Mệnh một con mắt lại tìm trở về, khẳng định tốn hao không ít công phu a? Đã như vậy, vậy bên ngoài liền thu nhận."
"Hừ! Ngươi cùng còn biết coi là quả nhân lại tin các ngươi nói láo hết bài này đến bài khác? Mặc cho các ngươi nói cái gì! Quả nhân hao phí chỉnh chỉnh mười năm kế hoạch, tuyệt không phải các ngươi có thể cắt ngang!"
"Hoang ngôn? Ha ha, chưa hẳn a? Ngươi đoán xem chúng ta hôm nay vì sao muốn chuyên môn bốn người tới? Ngươi chuẩn bị được lâu, chúng ta chuẩn bị so ngươi còn lâu."
"Hoang ngôn? Ha ha, chưa hẳn a? Ngươi đoán xem chúng ta hôm nay vì sao muốn chuyên môn bốn người tới? Ngươi chuẩn bị được lâu, chúng ta chuẩn bị so ngươi còn lâu."
"Hoang ngôn? Ha ha, chưa hẳn a? Ngươi đoán xem chúng ta hôm nay vì sao muốn chuyên môn bốn người tới? Ngươi chuẩn bị được lâu, chúng ta chuẩn bị so ngươi còn lâu."
"Hoang ngôn? Ha ha, chưa hẳn a? Ngươi đoán xem chúng ta hôm nay vì sao muốn chuyên môn bốn người tới? Ngươi chuẩn bị được lâu, chúng ta chuẩn bị so ngươi còn lâu."
Bốn vị đầu tử đồng loạt nói ra giống nhau lời nói tới sau, bọn hắn lần nữa ngồi xếp bằng ngồi xuống, trùng điệp thanh âm một lần nữa vang lên.
"Thực không diệu tướng Pháp Vương sư, vô thượng Huyền Nguyên Thiên mẫu chủ, kim quang nhấp nháy chỗ, nhật nguyệt lẻn sáng chói, bảo xử xoáy lúc, quỷ thần thất sắc, hiển linh tung tại trần thế, bảo vệ Thánh Giá tại diêm phù "
Loại thanh âm này mặc dù không lớn, thế nhưng lại truyền đi rất xa hơn nữa càng ngày càng xa.
Tại thanh âm này truyền đến Đại Lương hoàng đế bên người lúc, vị kia Ti Thiên Thiếu Giám trong tay thạch bản bỗng nhiên nứt ra.
Nương theo lấy nứt ra thanh âm, nhất đạo tràn ngập mỉa mai tiếng cười nhạo theo hòn đá kia khe hở bên trong xông ra.
"Ha ha ha! Tốt luyện sao? Kỳ thật đều là giả! Những này đùa ngươi chơi! Lớn đồ đần!"
Vừa dứt lời, khối kia thạch bản nhanh chóng phân liệt, triệt để tán loạn thành tụ thành một đoàn rách rưới bài cửu cùng mạt chược.
"Gì đó? ! Làm sao có thể! !" Ngay tại kia bị lừa Ti Thiên Thiếu Giám mặt khiếp sợ nhìn xem trong tay thạch bản thời điểm, nhất đạo tím thẫm chỉ từ hắn mi tâm ra toát ra, nhanh chóng hướng về kia đầu tử bên trên điểm số chui vào đi vào.
Này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, nương theo lấy Tọa Vong Đạo thanh âm càng truyền càng xa, thậm chí truyền đến Ngưu Tâm Thôn.
Trong lúc ngủ mơ Cao Trí Kiên nghe được trong nhà mình có tiếng người, lập tức cảnh giác lên, cùng hắn tay cầm lợi khí vọt tới bên cạnh phòng lúc, liền thấy lúc trước Lý sư huynh đưa cho chính mình tại khôi giáp thạch bản đã đã nứt ra.
Nếu như hắn nhớ kỹ không sai, này thạch bản là Lý sư huynh theo Thanh Phong Quan bên trong, sư phụ Đan Dương Tử nơi đó lấy tới.
"Ha ha ha! Còn nghĩ thành tiên! Ngươi chữ lớn không biết một cái, liền ngươi cũng nghĩ thành tiên! Nói cho ngươi đi! Ngươi bị ta lừa! Này thành tiên công pháp là giả! ! Ha ha ha! !"
Ưa thích đạo quỷ dị tiên

--------------------------------------------------

Chương 431: Đấu Mỗ

Hậu Thục, Thanh Khâu, Tứ Tề, Đại Lương, mỗi có một cái bị thạch bản lừa gạt người liền có nhất đạo tím thẫm chỉ từ bọn hắn mi tâm toát ra.
Bọn hắn tịnh không có mất đi gì đó, như vậy nói cứng lời nói, vậy bọn hắn duy nhất mất đi liền là giờ khắc này cảm giác bị lường gạt.
Những này tử quang lẫn nhau tụ tập, không ngừng hướng về trên kinh thành trong hoàng thành cực nhanh tụ tập, những vật này hấp dẫn đến thế lực khắp nơi chú ý.
Không trung tím thẫm chỉ từ bốn phương tám hướng từng cái địa phương bay tới, không ngừng chui vào kia bốn vị đầu tử màu đen điểm số bên trong đi.
Theo những này tử quang thêm vào, bốn vị đầu tử khối lập phương đầu biến được càng lúc càng lớn, càng ngày càng tím, hơn nữa thân thể của bọn hắn bắt đầu chậm rãi từ cái này thế giới bắt đầu biến mất, phảng phất bọn hắn bản thân liền là hư giả cũng thế.
Theo thân thể bọn họ biến mất, đầu tử niệm chú thanh âm nhưng biến được càng lúc càng lớn, cuối cùng biến được phảng phất là trong thiên địa này duy nhất thanh âm.
"Đám này Tọa Vong Đạo còn nghĩ nương tựa theo nhục thể phàm thai nghĩ đến đối kháng Ti Mệnh? Tuyệt không loại khả năng này!"
Đại Lương hoàng đế ngẩng đầu nhìn một cái còn chưa tốt mặt nạ, mặc dù cảm thấy rất không có khả năng, có thể lại không dám mặc kệ.
Theo hắn quơ kia có từng mảnh từng mảnh xoay chuyển nghịch long lân hai tay, không trung Hắc Vân cuồn cuộn lấy trực tiếp hướng về bên kia quăn xoắn.
Đại Lương cái khác người thấy cảnh này, cũng tương tự nhao nhao động thủ giúp đỡ chút, trong lúc nhất thời vừa mới có chút hơi lạnh chiến cục lần nữa kịch liệt.
Mà lúc này, còn lại Tọa Vong Đạo tức khắc cùng không muốn sống nữa giống như, liều lĩnh hướng về bên kia đánh tới, ngăn trở kia Hắc Vân tới gần.
Ngay tại này hỗn loạn tưng bừng bên trong, đầu tử nhóm niệm chú thanh âm kết thúc.
"Chúng sinh gặp nạn như xưng tên, đại sĩ tìm theo tiếng tới cứu khổ, đại bi đại nguyện, đại thánh đại từ, Thánh Linh to lớn quang ngày sau, Ma Lợi Chi Thiên đại thánh. Viên Minh Đấu Mỗ Thiên Tôn!"
Tại cái cuối cùng tôn chữ dừng lại trong nháy mắt, đầu tử nhóm trên mặt sáu mặt điểm số thoát ly thân thể của bọn hắn, tại một cỗ tím thẫm quang bọc vào, lặn vào không trung kia phiến cực kỳ mây đen.
Sau một khắc, tất cả mọi người Tọa Vong Đạo đồng thời ngẩng đầu một cái, trăm miệng một lời hướng về đỉnh đầu bên trên gọi lên.
"Đấu Mỗ Nguyên Quân, mau tới a! Đại Na muốn tỉnh! !"
"Ào ào ~!" Không trung dừng một đêm dày đặc đám mây, như là bọt gặp được nước giống như cực nhanh tiêu giết.
Mắt thấy liền muốn rời khỏi địa phương này Lý Hỏa Vượng, dưới chân không còn, cầm chân phải trực tiếp đạp nhập dưới mặt đất.
Mặt đất nó xác thực vẫn còn, thế nhưng là cảm nhận biến được vô cùng đặc biệt, phảng phất biến thành một loại nào đó dịch thể.
Không chỉ là mặt đất, thậm chí liền chính Lý Hỏa Vượng thân thể đều cũng giống như thế, dặt dẹo, nếu không có bụng những cái kia nhuyễn trùng chống đỡ lấy, hắn đã sớm trọn vẹn rơi vào dưới nền đất đi.
"Cuối cùng là." Lý Hỏa Vượng vô ý thức ngẩng đầu một cái, thấy được cực cao cực xa chỗ có Âm Dương Thái Cực cá, phảng phất như là trên bầu trời một vành mặt trời.
Không, là hai vòng, không, là bốn vòng! Theo Lý Hỏa Vượng càng xem càng nhiều, hắn thậm chí cảm giác được chính mình con mắt cũng càng ngày càng nhiều.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ đều đi theo chia sáu phần thời điểm, hắn nghe được nơi xa đầu tử kia tiếng cười đắc ý.
"Ha ha ha, ta lừa gạt ngươi! Đại Na kỳ thật không có tỉnh đâu, nhìn cầm ngươi sợ đến như vậy."
Oanh một tiếng, đầu tử nhóm không kiêng nể gì cả hướng lên trời bên trên lớn tiếng cười nhạo, nửa điểm cũng không có tôn trọng chính mình Ti Mệnh ý tứ. . . .
"Nhìn xem ta cấp ngươi tiễn gì đó, ngươi không phải vừa vặn thiếu một con mắt sao? Ta cấp ngươi tìm một khỏa!"
"Xoát ~" cự đại Âm Dương Thái Cực cá nhanh chóng biến lớn, như là một cái cự đại cái nắp giống như trực tiếp cầm toàn bộ ngày trong nháy mắt liền toàn phủ lên.
Không chỉ là mặt đất, giờ phút này cả kinh thành cũng bắt đầu biến được phi thường không ổn định lên tới, có chút vốn hẳn nên tồn tại đồ vật biến mất, mà một số lẽ ra không nên tồn tại đồ vật lại đột nhiên xuất hiện.
Lúc này Lý Hỏa Vượng như nhau đang giãy giụa khổ sở lấy, dù là hắn giờ phút này ở vào Nhuận Trí Ngũ Hành trạng thái, nhưng tại thứ này trước mặt lộ vẻ như vậy nhỏ bé.
Lý Hỏa Vượng lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, hắn giờ phút này nhìn càng thêm rõ ràng, đây không phải là Âm Dương Thái Cực cá, mà là dây dưa cùng nhau hai mảnh biển cả!
"Mà tại kia đen Bạch Hải thực chất phía dưới có" Lý Hỏa Vượng quá hiển nhiên là nhìn thấy cái gì, hắn thống khổ ôm lấy đầu, màu đỏ sậm máu tươi từ hắn trong thất khiếu dần dần chảy ra, đầu sưng theo sát vẽ lên thọ tinh thật lớn.
Đây là hắn lần thứ nhất tại hiện thực thế giới nhìn thấy Ti Mệnh, cũng là lần đầu tiên hiểu được loại này tồn tại đến tột cùng cường đại cỡ nào, vẻn vẹn chỉ nhìn một cái đều không được.
Ngay tại một loại nào đó Hỗn Độn vặn vẹo cảm nhận bắt đầu dần dần ăn mòn Lý Hỏa Vượng hết thảy lúc, một cỗ mãnh liệt đau đớn đem hắn lôi kéo trở về.
Lý Hỏa Vượng thân thể phảng phất bắt đầu nứt toác một loại, từng đạo vết sẹo không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện, cầm vô tận đau đớn mang cho Lý Hỏa Vượng đồng thời, cũng làm cho ý thức của hắn dần dần thanh tỉnh.
Rõ nét tới sau Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình tại động, mình ngồi ở một bức tranh bên trên, mặt ngưng trọng Gia Cát Uyên khống chế này họa quyển, tại này phập phồng phập phồng mặt đất bên trên di động.
Giờ phút này hẹp hẹp hoạ quyển như là một chiếc thuyền gỗ, mang lấy bọn hắn thoát khỏi khốn cảnh.
"Lý huynh, ngồi vững vàng, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói." Nhìn xem trọn vẹn biến sắc không trung, Gia Cát Uyên sắc mặt mặc dù ngưng trọng, nhưng là một điểm cũng không có bối rối.
Đối phương trấn định, để Lý Hỏa Vượng cũng hơi lỏng thở ra một hơi, hắn vẻn vẹn chỉ là muốn tìm cái Bắc Phong mà thôi, không nghĩ tới thế mà lại cuốn vào loại chuyện lớn này trong đó đi.
Đây chính là Tọa Vong Đạo Ti Mệnh Đấu Mỗ sao? Tọa Vong Đạo bọn hắn cầm thứ này lấy ra! , rốt cuộc muốn làm gì! !
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa hướng về phía trước cự nhãn nhìn lại lúc, lại phát hiện kia khỏa cự nhãn khỏa lấy kia mặt nạ vàng kim, cực nhanh hướng về không trung kia phiến Âm Dương Thái Cực phi đi,
Nó tựa hồ còn muốn giãy dụa gì đó. Theo nó rơi vào trong hắc hải bạch nhãn bên trong đi, toàn bộ biển cả bắt đầu kích động.
Bất quá trọn vẹn có thể xác định là, vẻn vẹn chỉ có một khỏa nhãn cầu nó trọn vẹn không phải kia đáy biển phía dưới đồ vật đối thủ.
Gia Cát Uyên ngẩng đầu nhìn chăm chú lên đỉnh đầu hết thảy, thanh âm phi thường hiếm thấy trầm thấp thuyết đạo: "Lý huynh, chỉ mong là ta nghĩ nhiều rồi, bằng không."
"Gì đó?"
"Không có gì, chúng ta rời khỏi nơi này trước."
Theo Gia Cát Uyên xuất ra Phán Quan Bút trên không trung viết một cái tật chữ, dưới người bọn họ tranh sơn dầu di động được càng nhanh một số.
Thời gian có đôi khi rất nhanh, có đôi khi có rất ngắn, nhìn xem Hoàng Thành cửa ra vào thành xuất hiện ở trước mắt thời điểm, Lý Hỏa Vượng tâm bịch bịch trực nhảy.
Hắn mới mặc kệ trên trời đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn hiện tại duy nhất biết đến là, mình lập tức liền có thể theo Bắc Phong miệng bên trong vểnh lên ra thoát khỏi Tâm Tố ảo giác biện pháp!
"Gia Cát huynh, cùng sau khi rời khỏi đây, ngươi kia Lão Hoàng Lịch, còn mời mượn dùng một lần, ta yêu cầu ép hỏi ra ———" Lý Hỏa Vượng mới nói được này, hắn bỗng nhiên dừng lại.
Hắn run rẩy nhìn xem che lại không trung Thái Cực hải dương, Hắc Hải trong đó trắng trong vòng giờ phút này đã nổi lơ lửng một đầu đứng thẳng lấy đồng tử, đó chính là phía trước mặt nạ hoàng kim phía sau con mắt.
Mà giờ khắc này, kia con mắt ngay tại nhìn chằm chằm chính mình! !

--------------------------------------------------

Chương 432: Tọa Vong Đạo

"Nó đang nhìn ta? Nó tại sao muốn nhìn ta?" Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu kia phiến Âm Dương Thái Cực Đồ bên trong nhãn cầu, tâm bên trong chấn bộ mặt nghĩ đến vấn đề này.
Vấn đề này nhất định là không có đáp án, Lý Hỏa Vượng duy nhất biết đến chính là, chính mình là thực bị này Đấu Mỗ để mắt tới!
Gần như không có chút gì do dự, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nghiêng người, liền hướng về bốn phía như là dịch thể giống như mặt đất đánh tới.
Dù là tương lai sẽ bị chôn sâu ở hơn mười trượng sâu trong đất bùn! Lý Hỏa Vượng cũng không muốn cùng kia cái gọi là Thần Sơn Quỷ Nhãn con ngươi một dạng, bị này Đấu Mỗ kéo vào trong cơ thể của mình!
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng nửa người đều sa vào trong đất bùn, sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác được toàn bộ trời đất trên dưới điên đảo.
Trước mặt có thể đụng tay đến mặt đất nhưng thật ra là nóc nhà, mà dưới người mình kia phiến cực xa chỗ đen Bạch Hải dương mới là mặt đất.
Điên đảo Lý Hỏa Vượng trên không trung thân thể, không thể kháng cự hướng lấy dưới thân âm dương Đấu Mỗ rơi xuống.
"Ta không cam tâm! Ta mắt thấy đều muốn cầm tới tu chân công pháp! Ta mắt thấy đều muốn biến thành người bình thường! !" Cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng chợt lắc một cái tay phải.
Hắn trong bụng màu da nhuyễn trùng nhanh chóng dâng lên, dây dưa cùng nhau thành một đoàn sợi đay dây thừng, gắt gao được cuốn lấy trên mặt đất một mảnh nửa sụp đổ tường đá.
Thân hình là miễn cưỡng ổn định, có thể cục diện lại cũng không có thể tốt bao nhiêu, kia cỗ thân bên trên sức kéo còn tại không ngừng mạnh lên.
Dần dần Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu xuất hiện từng đầu người bình thường nhìn không gặp trong suốt sợi tơ, theo kia đen Bạch Hải dương khuấy động, Lý Hỏa Vượng trên thân sợi tơ bị tách ra một số.
Ngay sau đó trong quá khứ một số sợi tơ bị lột ra đây, mà phía ngoài một số sợi tơ bị ẩn giấu đi. Còn một số dây bị lẫn nhau bện lên đến.
Hắn vốn cho rằng liền như vậy bế tắc lấy, sự tình lại một mực giằng co nữa, có thể dần dần, Lý Hỏa Vượng trong đầu bắt đầu hiện ra một số hình ảnh.
Trước hết nhất là một đầu so mấy cái chính mình còn cao to lớn Lamborghini Daniel đầu, Lý Hỏa Vượng nhớ lại, đây là chính mình khi sáu tuổi, lần thứ nhất gặp Thuỷ Ngưu lúc tâm bên trong sợ hãi.
Tiếp theo là một cái hiệu cầm đồ kia cao đến dọa người tủ đầu, đây là chính mình mười bốn tuổi thời điểm, được đưa đến trấn thượng cấp một cái hiệu cầm đồ sư phụ bái sư học nghệ lúc, nhìn thấy một màn.
Sau đó lại là một cái hào gốm khóc lớn sấu tử, kia là này gia sản trải chưởng quỹ cũng là sư phụ của mình, hắn bị một đám lừa đảo làm kết cục, tại đồ vật thời điểm đánh mắt, bị lừa được táng gia bại sản.
Chính mình cũng là bắt đầu từ nơi này không còn bát cơm, yêu cầu chính mình tìm đồ ăn, này chính vì vậy, chính mình mới lại tiếp xúc đến Tọa Vong Đạo.
Những hình ảnh này vừa mới bắt đầu rất chậm, nhưng là đằng sau càng lúc càng nhanh, như vậy phim đèn chiếu giống như tại chính mình trong đầu cực nhanh hiện lên.
Ngay sau đó một số trí nhớ mơ hồ bắt đầu dần dần rõ ràng, một số phi thường đặc thù ký ức.
Một số liên quan tới phiến thuật, một số chính mình học tập Tọa Vong Đạo thần thông kinh lịch đều từ từ hiển hiện ra.
"Hồng Trung lão Đại, ngươi làm gì đâu? Không phải chứ? Thực chơi như vậy lớn a? Chơi như vậy Tâm Tố a? Thật không sợ cầm chính mình chơi đi vào?"
"Ai, Tam Nguyên cảnh giới quá cao, ta là chân thực xem không hiểu, đi a, đi a, đã ngươi nói như vậy, vậy ta cứ làm như vậy."
Những cái kia dần dần rõ nét ký ức, để Lý Hỏa Vượng cảm thấy trước nay chưa từng có hoảng sợ, cái kia dần dần trắng bệch bờ môi bắt đầu lay động, "Ta không phải Hồng Trung ta là Lý Hỏa Vượng. Ta không phải Hồng Trung. Ta là Lý Hỏa Vượng "
Thế nhưng là thảm như vậy trắng không ngừng lặp lại thôi miên không được bất luận kẻ nào, nếu như nói, người chính vô pháp tưởng tượng không hiểu qua đồ vật, chính mình hiện trong não tử thêm ra tới là cái gì!
Theo trong đầu ký ức càng ngày càng nhiều, cái kia nắm chặt tường lực đạo cũng càng ngày càng thả lỏng, nếu như Lý Hỏa Vượng hết thảy đều là Hồng Trung vì lừa gạt mình mà hư cấu ra đây, vậy mình còn có tất yếu vì sống sót liều mạng giãy dụa sao?
Một bên Gia Cát Uyên chú ý tới Lý Hỏa Vượng không thích hợp, lông mày khóa càng chặt hơn, đưa tay hướng bên hông nhanh chóng kéo một phát, nhất đạo li ti Nhuyễn Kiếm bị hắn kéo ra ngoài.
Ngay sau đó hắn dứt khoát quyết nhiên hai chân tại trên bức họa dùng sức đạp mạnh, mượn này cỗ trùng kích trực tiếp chân trái đạp chân phải.
Toàn thân áo trắng vượt qua Lý Hỏa Vượng bên người, mang lấy thẳng tiến không lùi khí thế thẳng hướng về kia bao trùm cả phiến thiên địa Đấu Mỗ xông tới.
Theo hắn chặn lại Lý Hỏa Vượng thân bên trên tầm mắt, Lý Hỏa Vượng thân bên trên sức kéo biến mất, hung hăng hạ xuống tại kia mặt tường bên trên.
Trong đầu những cái kia không ngừng hiện lên hình ảnh biến mất, có thể những cái kia đi qua ký ức nhưng càng phát rõ ràng, liền phảng phất thật tồn tại qua đồng dạng.
"Không không không không!" Lý Hỏa Vượng run rẩy dùng sờ về phía mặt mình, hắn ngũ quan cùng huyết nhục xương cốt nhanh chóng biến hóa, cuối cùng biến thành Hồng Trung bộ dáng.
Này không còn là Lý Tuế mạnh mẽ dùng xúc tu nâng lên dáng vẻ, mà là chính mình theo bản năng cử động, như cùng ăn cơm uống nước giống như cử động.
Hơn nữa theo Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, khuôn mặt của hắn không ngừng mà phát sinh biến hóa, Cẩu Oa, Lữ trạng nguyên, Cao Trí Kiên, Bạch Linh dày đặc, Triệu Ngũ, Xuân Tiểu Mãn.
Từng khuôn mặt tại hắn trên mặt xuất hiện lại biến mất, cũng làm cho Lý Hỏa Vượng dần dần đối quá khứ gương mặt kia biến được càng ngày càng bắt đầu mơ hồ.
"Chém!" Một tiếng Kinh Lôi chợt nổ vang, để Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, theo Gia Cát Uyên trong tay Nhuyễn Kiếm nứt toác thành từng cái từng cái mảnh vỡ, nhất đạo kiếm cương cực nhanh hướng về không trung Đấu Mỗ phi đi.
Có thể tại cái kia đạo cự đại hồ quang bay qua sau, lại phát hiện tại như là Thương Khung thật lớn Đấu Mỗ trước mặt, vẻn vẹn chỉ là kích thích nho nhỏ một tầng bọt nước.
Khi thấy kia con mắt lần nữa xê dịch về Lý Hỏa Vượng lúc, không trung Gia Cát Uyên nhanh chóng một cái sau lật, vững vàng ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Đối diện đem bầu trời đều che lại Đấu Mỗ, Gia Cát Uyên trên mặt không có một tia e ngại, cõng lấy tay trái, tay phải nắm chặt kia có một cái khe Phán Quan Bút, chĩa thẳng vào không trung Đấu Mỗ độc nhãn.
"Lý huynh! Ngươi trước đi! Ta giúp ngươi cản trở, yên tâm, cái khác Ti Mệnh đều nhìn chằm chằm đâu, nó không xuống được phàm! ! Ra ở kinh thành này liền không sao!"
Đỉnh lấy người xa lạ gương mặt Lý Hỏa Vượng, biểu lộ phức tạp nhìn xem Gia Cát Uyên thẳng tắp bóng lưng."Kia là Ti Mệnh a, Gia Cát huynh, ngươi vì sao muốn vì ta như vậy?"
"Người hiểu nhau, quý tướng tri tâm! Người sống một đời nào có nhiều như vậy là gì! Tiểu sinh muốn làm liền liền làm!"
"Ào ào" một tiếng, vàng như nến sắc Lão Hoàng Lịch rải đầy không trung, Gia Cát Uyên lơ lửng trên không trung, dùng vì nghiễn, dùng ngày vì giấy. Cực nhanh quơ trong tay Phán Quan Bút viết lên tới."Ghen ghét Ti Mệnh hiển thế! !"
Vừa dứt lời, hết thảy Lão Hoàng Lịch oanh một tiếng toàn bộ nổ cháy, như là từng đạo bị ngọn lửa bao khỏa bùa vàng, hướng về không trung Đấu Mỗ lướt tới.
Lời này vừa ra, toàn bộ thiên địa tức khắc đều biến được sáng một phần, không trung Đấu Mỗ kia một đen một trắng thân thể cũng bắt đầu biến được trở nên ảm đạm.
Nhìn xem không trung hết thảy, sa vào mê võng Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, gắt gao nắm chặt nắm đấm."Chạy? Để ta vứt bỏ hảo hữu, tham sống sợ chết làm sao có thể!"
"Đừng ngốc, đây chính là Đấu Mỗ chân thân, ngươi làm sao có thể đấu qua được? Khó được đụng phải một cái kẻ ngớ ngẩn cản trở, mau trốn đi thôi." Ảo giác Tọa Vong Đạo vội vàng khuyên.
"Đánh rắm! Đều là Tọa Vong Đạo, ngươi lừa ai đó! ! Đầu tử nhóm áp sát võng Thiên Bảo cáo, chỉ có thể đưa tới Đấu Mỗ hóa thân! Làm không đến Đấu Mỗ chân thân!"

--------------------------------------------------

Chương 433: Gia Cát Uyên

Nhìn thấy Gia Cát Uyên ngay tại vì chính mình liều mạng, Lý Hỏa Vượng nếu như còn tiếp tục mê võng xoắn xuýt thân phận của mình, hắn thực tế làm không được!
Chẳng cần biết chính mình là ai. Đều thiếu Gia Cát Uyên mệnh! Càng là không thể nào đào tẩu!
Cắn chặt răng, Lý Hỏa Vượng nhìn quanh bốn phía, khi thấy đang cùng đầu tử nhóm quấn quýt lấy nhau Đại Lương hoàng đế cùng Ti Thiên Giám lúc, hai chân đạp một cái hướng về bên kia bên trên nhảy xuống.
Mỗi một lần đế giày nhanh muốn hạ tới kia dịch thể mặt đất thời điểm, theo Lý Hỏa Vượng tay vừa lộn chuyển, chắc chắn sẽ có một tấm lá cây bài bay qua, như là lá sen giống như, giúp Lý Hỏa Vượng cung cấp điểm dừng chân.
Hắn như là chuồn chuồn lướt nước giống như, cực nhanh hướng về bên kia tới gần.
Đầu tử nhóm quá hiển nhiên cũng không phải là cùng những người này tử chiến, chỉ là bỡn cợt lấy bọn hắn, tựa hồ muốn chờ Đấu Mỗ rảnh tay, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết những người này.
Lý Hỏa Vượng tới đến chiến cục ranh giới, đối bên trong hô to: "Trận pháp này trận nhãn phía trong có hay không đặt vào sống sót Tâm Trọc!"
Hắn không có hi vọng xa vời những cái kia người trả lời, tại chú ý tới hắn bên trong một vị Ti Thiên Thiếu Giám cực kỳ nhỏ thần thái biến hóa sau khi, lập tức nương tựa theo đi qua những năm kia gạt người kinh nghiệm, nhanh chóng phân tích ra vẻ mặt này phía sau cảnh giác hàm nghĩa.
Đối diện chính mình vấn đề, hắn biểu hiện ra cảnh giác, mà không phải mạc danh kỳ diệu cùng hoang mang, này trong trận nhãn khẳng định có sống sót Tâm Trọc!
Cũng đúng, âm dương tương khắc, đã dùng Tử Tâm Trọc tại trận nhãn, làm sao có thể không thả một cái sống sót!
Lý Hỏa Vượng không nói hai lời, lập tức liền hướng về bốn phía phóng đi, một màn này tự nhiên là bị Tọa Vong Đạo nhìn ở trong mắt.
Hắn bên trong một vị đầu tử có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua hướng về nơi xa nhảy xuống Lý Hỏa Vượng, ngay sau đó hướng về bên người một vị khác đầu tử hỏi: "A, ngươi hạ lệnh này Hồng Trung đi làm đi rồi?"
"Ta nào biết được, kia rõ ràng liền là Đại Lương Hồng Trung, là các ngươi người, ngươi hỏi ta?"
"Thả rắm chó a! Ngươi mông bên trên không có mắt sao? Đó chính là các ngươi Đại Tề Hồng Trung!"
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng đã đi tới phía đông một chỗ bên cạnh điện vị trí, lúc đầu nơi này hẳn là là có một tòa Kim Điện, thế nhưng là theo Kim Tử bị di chuyển, làm thành Thần Sơn mặt nạ quỷ, hiện tại chỉ còn một số lơ lửng ở mặt đất bên trên cái thùng rỗng.
Lý Hỏa Vượng vọt tới kia trong điện, nhưng chỉ ở trong mắt trận thấy được một vị đã chết đi óng ánh sáng long lanh Bạch Hồ, quá hiển nhiên nơi đây trận nhãn là thứ này.
Thân thể trực tiếp bay lên không trung, trên không trung chợt hất một cái, từng khối yêu gà mạt chược đánh lấy thia lia, hướng về bốn phương tám hướng xoáy đi, những này bài mạt chược mặt bên trên con mắt còn như là vật sống giống như nhanh chóng nháy nháy mắt.
Những cái kia yêu gà nhìn thấy hết thảy, nhanh chóng truyền đạo Lý Hỏa Vượng trong đầu, hắn bởi vậy cũng nhanh chóng biết được cái khác bên cạnh điện vị trí trận nhãn là gì đó.
Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lý Hỏa Vượng đứng tại một khối Phù Mộc bên trên, cúi đầu nhìn xem trong đất vị kia hình như gỗ mục lão nhân, hắn cùng phía trước Tâm Trọc một dạng, đồng dạng là bị kim tuyến khe hở ở thất khiếu, khác biệt duy nhất là, trên người hắn chỉ có ở ngực một chỗ dán vào một cái Vạn Tự.
Nhìn thoáng qua không trung đang không ngừng rơi xuống dưới Gia Cát Uyên, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, chợt đem thân thể sai chỗ, trực tiếp cầm kia Hoạt Tâm Trọc vớt lên đến.
Mò được trong tay sau không có chút gì do dự, Lý Hỏa Vượng xoay tay phải lại, trực tiếp lật ra bốn tấm Bạch Bản, đối phần lưng của hắn liền là dùng sức vỗ."Đòn khiêng!"
Bạch Bản lặn vào kia Tâm Trọc thể nội, một cỗ cự lực mang lấy Tâm Trọc thân thể cực nhanh hướng về không trung phi đi.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, thừa dịp kia Hoạt Tâm Trọc hướng về không trung Đấu Mỗ phi đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tìm tới mới vừa Hoàng Thành lúc gặp gỡ chết đi Tâm Trọc.
Này Tâm Trọc liền là lúc trước, chính mình cùng Ký Tương bọn hắn tìm tới vị kia!
Theo hai đôi bài cửu đánh vào trong cơ thể của hắn, Lý Hỏa Vượng trực tiếp một chiêu Đảo Quải Kim Câu, đối này Tâm Trọc phần lưng chợt một đạp.
Tử Tâm Trọc mang lấy nhất đạo tàn ảnh, cực nhanh hướng về giữa không trung Hoạt Tâm Trọc đánh tới.
Thấy được sinh Tử Tâm Trọc như vậy uy lực cường đại, Lý Hỏa Vượng lập tức liền nghĩ đến cầm đồ vật đối phó Đấu Mỗ, tại lúc này, có thể đối Đấu Mỗ hóa thân tạo thành thương tổn, loại trừ Gia Cát Uyên bên ngoài, cũng chỉ có một chiêu này
"Gia Cát huynh! Nhanh để tới! Sinh Tử Tâm Trọc lập tức liền muốn tìm tới một khối!" Lý Hỏa Vượng đối không trung hô to.
Lúc này toàn thân mạch máu bạo khởi Gia Cát Uyên thấy cảnh này, trong nháy mắt thở dài một hơi, dùng hết khí lực toàn thân, cầm trong tay Phán Quan Bút ra sức hướng về không trung ném đi, thân thể hướng về phía sau khẽ đảo vô lực hướng về trên mặt đất đi qua.
Tại vạn phần khẩn trương Lý Hỏa Vượng, mới vừa vững vàng tiếp được hạ xuống Gia Cát Uyên thời điểm, không trung hiện lên nhất đạo đen đến cực hạn quang mang, sinh Tử Tâm Trọc đụng phải một khối.
Cùng tia sáng kia lại biến mất, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, hắn phát hiện kia Đấu Mỗ thân bên trên đã xuất hiện một cái cực đại lỗ thủng.
Không chỉ là Đấu Mỗ thân bên trên, phảng phất toàn bộ trên bầu trời, một cái cự đại viên cầu bên trong hết thảy đều bị lấy sạch đồng dạng.
Theo thân thể chợt nhỏ một chút khối lớn, toàn bộ Đấu Mỗ thân thể cũng dần dần biến được không ổn định lên tới, khi thì rõ ràng khi thì hư huyễn.
Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được nó đang nhìn chính mình, nhưng lúc này nó rốt cuộc không có cách nào cầm chính mình kéo đi lên.
Theo một lần cuối cùng thật sâu ngưng thị, che lại toàn bộ không trung Đấu Mỗ từ từ biến mất.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng cười, không khỏi hưng phấn hô lên."Gia Cát huynh! Gia Cát huynh, chúng ta thành công! Chúng ta thành —— "
Tại Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn thấy lúc này Gia Cát Uyên dáng vẻ lúc, thanh âm hưng phấn bỗng nhiên dừng lại. Hắn già đi rất nhiều, toàn bộ thân thể đều phảng phất nứt ra một loại, ở vào phá toái ranh giới.
Không đơn thuần là thân thể, Lý Hỏa Vượng nương tựa theo Tọa Vong Đạo năng lực, còn nhìn thấy hắn thân bên trên mười tình tám khổ, tình huống của bọn nó thật không tốt, lẫn nhau biến được dính liền ở cùng nhau, hơn nữa hướng về màu tro tàn chuyển biến.
Đối diện này tràng cảnh, Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi thúc thủ vô sách lên tới, hắn không ngừng mà tìm kiếm lấy Bắc Phong ký ức còn có Lý Hỏa Vượng ký ức, ý đồ tìm kiếm lấy một khả năng nhỏ nhoi cứu vãn hắn cơ hội.
Nhưng mà loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng mặc dù quá kháng cự, thế nhưng là lý trí nói cho hắn, Gia Cát Uyên thực không cứu nổi.
Hiện tại Gia Cát Uyên thân thể giống như là một một cái đáy có lỗ rách bát, cầm đồ vật bên trong liên tục không ngừng ống thoát nước ra đây.
Có thể nương tựa theo sức một mình, chống cự lại Đấu Mỗ hóa thân lâu như vậy, đã hoàn toàn ép khô Gia Cát Uyên hết thảy.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lo lắng tìm kiếm giấy nghệ thời điểm, định dùng phù lục tới lấy ngựa chết làm ngựa sống thời điểm, bị Gia Cát Uyên gọi lại.
"Lý huynh, chớ uổng phí sức lực, tiểu sinh ta không sợ chết, ngươi cũng không cần tự trách nữa, tiểu sinh cũng không phải là vì ngươi mà làm như thế, đồng dạng cũng là vì này thiên hạ thương sinh."
Nhìn xem Gia Cát Uyên không thể nghịch chuyển đi hướng tử vong, nước mắt theo Lý Hỏa Vượng trong hốc mắt dâng lên. Thở hổn hển rất là khó thở bại hoại nói: "Cái chỗ chết tiệt này đều nát thành dạng này! Muốn ngươi cao thượng như vậy làm cái gì! Ngươi chạy lại có ai nói được rồi ngươi! Ta để ngươi cứu được sao? Ta là Tọa Vong Đạo a! Ngươi cứu gì đó cứu! !"
Gia Cát Uyên khoát đạt cười."Đây không phải là gì đó cao thượng, chỉ là bởi vì tiểu sinh so người khác nhiều đi học mấy quyển sách thánh hiền mà thôi, biết rõ có một số việc cái kia làm, có một số việc không nên làm, mặc dù không dám nói xằng quân tử, nhưng là bằng hữu gặp nạn, một mình đào tẩu loại chuyện này, tiểu sinh tuyệt đối là không làm được."

--------------------------------------------------

Chương 434: Thiết lập

Lý Hỏa Vượng nhìn xem trên mặt đất Gia Cát Uyên trong mắt quang dần dần biến mất, lúc này tâm như là đao cắt giống như đau đớn,
Hiện tại hắn não tử rất loạn rất loạn. Tựa hồ muốn nói chút gì, nhưng là đối diện sắp chết bằng hữu, hắn làm sao đều mở không nổi miệng.
"Lý huynh, ngươi trong bụng trùng tử sắp chết xong rồi, coi là thật không có chuyện gì sao?" Gia Cát Uyên nhìn xem Lý Hỏa Vượng dần dần trống rỗng lồng ngực, dùng đến cuối cùng một hơi hỏi thân cận đến.
Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn vẻ mặt vui cười đến, hắn dùng sức lắc đầu."Gia Cát huynh, ngươi. . . . Ngươi còn có cái gì di ngôn muốn dặn dò sao? Chỉ cần ngươi nói cho ta, ta nhất định làm được!"
Theo Gia Cát Uyên chậm rãi hô một hơi, thanh âm biến được đứt quãng lên tới."Không có, tiểu sinh. . . . Tiểu sinh. . . . Này một thân. . . . Sống được rất thẳng thắn, cho tới bây giờ. . . . . Không có cái gì. . . . Tiếc nuối. . . địa phương. . . .
Phía trước biến mất tuyết một lần nữa bay xuống, dần dần đáp xuống Gia Cát Uyên kia dần dần phóng đại đồng tử phía trên,
Ngay tại Lý Hỏa Vượng bi thống vạn phần nhìn xem Gia Cát Uyên dần dần mất đi sức sống thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì. Kích động nhào tới, "Gia Cát huynh, ta bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp! Ngươi còn có thể cứu! Ngươi còn có thể cứu a!"
Hắn vừa nói một bên giơ lên kia nổi gân xanh hai tay đến, hung hăng bóp lấy Gia Cát Uyên trên cổ không ngừng nắm chặt.
Nhìn xem trước mặt vô thần nhìn mình Gia Cát Uyên, sử xuất lực khí toàn thân Lý Hỏa Vượng đặt ở hắn bên tai run rẩy thấp giọng thuyết đạo: "Gia Cát huynh, ta đi qua giết qua một số người! ! Lại hoặc là tại ta bên người chết đi một số người! Bọn hắn tựa hồ có cái gì nguyên nhân lại biến thành ảo giác đối tại ta bên người! Ngươi có lẽ cũng có thể!"
"Chỉ cần ngươi có thể biến thành ảo giác, chờ ta tu chân đại thành! Ta nhất định có thể để ngươi Dĩ Hư Hóa Thực!"
Lý Hỏa Vượng nói xong, hắn hai cái tay điên cuồng nắm chặt, cuối cùng thế mà dùng sức quá độ, trực tiếp cầm Gia Cát Uyên đầu vặn xuống.
Quỳ trên mặt đất hắn bưng lấy Gia Cát Uyên đầu, mờ mịt hướng về nhìn bốn phía, Kim Sơn Hoa, hòa thượng, Hồng Trung, Bành Long Đằng, bốn cái ảo giác không nhiều không ít, Gia Cát Uyên tịnh không có lần nữa xuất hiện.
Gia Cát Uyên không có biến thành ảo giác, này cũng liền mang ý nghĩa Gia Cát Uyên là thật đã chết rồi.
Trắng bệch bờ môi run nhè nhẹ Lý Hỏa Vượng ôm Gia Cát Uyên đầu, toàn bộ nửa người trên dần dần cong lại, cái kia thiếu hai cái đầu ngón tay tay trái run rẩy nắm chặt, hung hăng hướng về trên mặt đất đập tới,
Rắn chắc đắp đất dần dần bị nện nứt, hỗn hợp có Lý Hỏa Vượng miệng vết thương chảy ra huyết thủy hướng về bốn phía tung tóe đi,
Có thể dù là phát tiết lại nhiều, cũng tại sự tình vô bổ, Gia Cát Uyên chết rồi, chết rồi liền không về được, Lý Hỏa Vượng nước mắt không ngừng mà nhỏ xuống trong ngực Gia Cát Uyên tóc bên trên,
Vì cái gì, vì cái gì ở cái thế giới này gặp phải mỗi một cái đối với mình người tốt, đều biết rơi vào kết quả như thế!
Lại hoặc là thế giới này vấn đề? Chẳng lẽ quả nhiên là người tốt sống không lâu, người xấu sống ngàn năm?
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tâm bên trong dâng lên một chủng oán giận, đối diện cái này trộn lẫn loạn thế giới cực độ oán giận, đây là không đúng! Cái này thế giới sai! Nhân thế hỏi lẽ ra không nên là như vậy!
Đập có nửa nén hương công phu, Lý Hỏa Vượng dần dần cầm kia máu thịt be bét hai tay ngừng lại, không phải hắn muốn ngừng bên dưới, mà là bởi vì hắn đã nâng không nổi tới hai tay.
Nhuận Trí Ngũ Hành canh giờ mau qua tới, thật sự nếu không giải quyết vấn đề này, hắn cũng muốn đi theo Gia Cát Uyên một khối chết rồi,
Lý Hỏa Vượng trong mắt nổi lên một chút do dự, nếu như vậy, tựa hồ cũng không có gì không tốt, ngược lại chính mình cũng không chỗ điều
.
Có thể ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng chợt cúi đầu xuống, hung hăng cặn bã trên mặt đất, bể đầu chảy máu đau đớn cầm não tử tử ý nhanh chóng xua tán đi
"Gia Cát Uyên dùng hết hết thảy, mới cứu ngươi cái này mệnh! Ngươi có tư cách gì chết! Ngươi xứng đáng hắn sao! !"
"Ngươi nếu là hiện tại tự sát, kia Gia Cát Uyên liền thành một chuyện cười! Không cho phép chết! Ngươi còn muốn sống ra một cá nhân dạng tới!"
Lý Hỏa Vượng hung hăng đập mấy cái, đập đến cái trán đều lộ ra màu trắng xương sọ lúc này mới ngừng lại.
Hắn cắn răng chạy loạng choạng mới vừa đứng lên, Lý Tuế khống chế Lý Hỏa Vượng lúc đầu thân thể, hướng về này một bên đi tới.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt bắt đầu tái đi tầm nhìn, dùng sức quơ quơ đầu, ngay sau đó giơ lên trong tay kiếm, đối với mình thân thể nhỏ hàng tốt chớ nhất đạo. Thân thể của mình cánh tay liền quẹt cho một phát: "Đừng giả bộ, đều lúc này thế mà còn nghĩ thiết lập ván cục, Lý Tuế, cầm hết thảy xúc tu đều thu hồi đi!"
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng liền thấy rõ ràng là say rượu Bắc Phong bình tĩnh mở mắt.
"Ngươi thân thể này nhanh xấu, mau đưa hai ta đổi về đi, ta hiện tại tuyệt đối không thể chết ta phải sống!"
Khôi phục thị giác bắc Phong Nhẫn lấy đau đớn, nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, khóe miệng hiu hiu giương lên, lộ ra một vệt khinh bỉ cười xấu xa, "Dựa vào cái gì a?"
"Chỉ bằng ngươi năm năm trước tại Nữ Nhân Sơn nợ ta một món nợ ân tình! Làm sao? Nghĩ trở mặt không nhận sổ sách?"
Nghe nói như vậy Bắc Phong, từ trên xuống dưới tử tử tế tế đánh giá Lý Hỏa Vượng, cuối cùng hai tay ôm quyền liền hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay chúc mừng, "Hồng Trung lão Đại, cung hỉ quy vị, ngươi lần này có thể chơi đến có đủ lớn, ta kém chút đều cho là ngươi không về được."
Nói xong, theo ánh mắt của hắn nhẹ nhàng vừa mở, hai người thân thể nhanh chóng đổi trở về.
Trở lại thân thể của mình, cảm thụ được gần như liền thừa lại một cái trống rỗng thân thể, Bắc Phong tức khắc một trận phàn nàn."Ai Nha Ai Nha, ngươi này bả thân thể ta biến thành này đức hạnh, hoàn toàn liền không thể dùng."
Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa trên mặt đất một vị chặt đứt một cái chân Đại Lương Cẩm Y Vệ,
Theo hắn lần nữa nhẹ nhàng vừa mở mắt, hai người thân thể nhanh chóng thay đổi, không đợi kia Cẩm Y Vệ thích ứng Bắc Phong này tàn phá thân thể, hắn biểu lộ cứng đờ, trực tiếp mệt té xuống đất lại không âm thanh.
Đổi Cẩm Y Vệ thân thể Bắc Phong, dùng kia còn sót lại một cái chân giật giật hướng về Lý Hỏa Vượng bên người nhảy đến.
"Hồng Trung lão Đại, giã tại này làm gì đâu? Chúng ta đi giúp đầu tử lão đại bọn họ a, chà chà phun, ngươi nhanh nhìn một chút bên kia, bọn hắn đều nhanh cầm cẩu não tử đều đánh tới."
Có thể hắn nói hồi lâu lại không có đạt được nửa điểm đáp lại, liền thấy Lý Hỏa Vượng lệ nóng doanh tròng mà nhìn xem không có vật gì bên trái.
Bắc Phong ngưng cảm hướng lấy bên kia sờ lên, nhưng không có cái gì sờ tới,
Đúng lúc này, hắn nhìn thấy Hồng Trung lão Đại thanh âm mang lấy run rẩy mở miệng."Gia Cát huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"
Lý Hỏa Vượng tâm bịch bịch trực nhảy lấy, hắn kích động được không thể tự kiềm chế nhìn lấy trước mắt Gia Cát Uyên.
Sắc mặt ung dung Gia Cát Uyên vẫn là kia toàn thân áo trắng, trong tay cầm kia viết Thiên Sinh ta mới quạt giấy, đối với mình ở ngực nhẹ nhàng quạt.
Mà tại hắn bốn phía cái khác ảo giác, trong mắt tràn ngập tò mò đánh giá này mới tới
Gia Cát Uyên quạt giấy khẽ đếm, hướng về bên người cái khác ảo giác chỉ đi, "Lý huynh , có thể hay không cấp tiểu sinh dẫn tiến mấy vị này?"
Lý Hỏa Vượng kích động được cứng họng, hai cái tay run rẩy run rẩy, nửa ngày mới hô lên lời nói đến."Ông trời ơi..! Ta thành công! Ngươi thực thành ảo giác!"
Nhìn phía trước Gia Cát Uyên không có ra đây, là bởi vì vừa mới không có tại chính mình Tâm Tố trong thân thể nguyên nhân.

--------------------------------------------------

Chương 435: Đi qua

Mặc dù chỉ là biến thành ảo giác mà thôi, nghĩ biện pháp cầm ảo giác biến thành người không biết rõ còn muốn kinh lịch bao lâu,
Thế nhưng là có ảo giác, liền có một tia hi vọng, Gia Cát Uyên có thể sống, không cần chết!
Hắn vô ý thức đem bàn tay đi qua, xẹt qua Gia Cát Uyên thân thể, tự nhiên là không đụng được, bất quá này như xưa để Lý Hỏa Vượng nhịn không được cảm thấy càng thêm kích động.
Này đè ép giương lên, để Lý Hỏa Vượng lúc này nóng đầu đầy mồ hôi, đỏ bừng cả khuôn mặt.
"Hồng Trung lão Đại, ngươi làm gì đâu? Đến cùng có đi hay không a? Ngươi không đi ta đi a."Bắc Phong nhìn phía xa nghiêng trời lệch đất chiến cục, trên mặt biểu lộ có vẻ hơi nóng lòng muốn thử.
Lý Hỏa Vượng thu hồi tâm thần, đầu tiên là nhìn thoáng qua bên người nói chuyện Bắc Phong, ngay sau đó lại liếc mắt nhìn nơi xa, song phương đang giao chiến.
Mặc dù Đấu Mỗ trở về, nhưng vô luận Tọa Vong Đạo vẫn là Giám Thiên Ti song phương tịnh không có đình chỉ ý tứ, đánh đến càng phát lợi hại:
Một đôi long giác theo Đại Lương hoàng đế rộng thi đằng sau đâm ra đây, mà kia bốn vị đầu tử lại tại cái khác Tọa Vong Đạo hiệp trợ bên dưới, ngồi xếp bằng trên mặt đất không biết rõ thiết lập gì đó cục.
Lý Hỏa Vượng thu tầm mắt lại, nhanh chóng đem thân thể sa vào địa hạ, đổi thành ẩn thân bộ dáng, dần dần rời khỏi đông ngược lại tây tới Đại Lương hoàng cung
"Đạo sĩ, ngươi đi như thế nào? Ngươi không nói muốn theo Bắc Phong thân bên trên lấy cái gì tu chân công pháp sao?"
Nghe nói như thế Lý Hỏa Vượng cười lạnh, "Hắn có cái rắm tu chân công pháp, giả, chuyên môn phóng xuất tới câu Tâm Tố, ta biết thực ở đâu."
Theo phía trước Đấu Mỗ một trận giày vò, cả kinh thành không có mấy chỗ tốt, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh hỗn độn, phảng phất trải qua một hồi động đất giống như,
Lý Hỏa Vượng cưỡi một thớt vô chủ tuấn mã, ra roi thúc ngựa hướng về viện tử của mình phóng đi.
Cùng hắn tới về đến nhà sau, như muốn nghiêng cửa phòng, liền thấy, ngồi chồm hổm ở một khoả cổ thụ cong queo bên trên, cụp đuôi sợ hãi lấy run lẩy bẩy Màn Thầu.
Lý Hỏa Vượng trước xông vào viện tử, nhanh chóng cầm lấy cần thiết hành lý, ngay sau đó đưa tay tiếp cẩu, liền hướng về cửa thành đông phóng đi.
Cùng ra khỏi thành, lại chạy có đến gần hơn mười dặm đường, Lý Hỏa Vượng lúc này mới tại một mảnh non xanh nước biếc thác nước trước mặt ngừng lại.
Lúc này Gia Cát Uyên biểu lộ có chút ngưng trọng, một điểm cũng không có thưởng thức phong cảnh ý tứ, "Ai, không biết tiểu sinh không có ở, Đại Tề chư vị Thanh Quân Trắc còn thuận không."
"Được rồi, Gia Cát huynh, ngươi đều tượng đất bồ tát qua sông, tự thân khó bảo toàn, trước hết tăng cường chính mình a, cũng không biết rõ trước khi chết, ngươi có hay không nghe gặp, ta lại cho ngươi nói một đuổi theo kế hoạch của ta a."
Lý Hỏa Vượng cầm chính mình dự định làm sao phục sinh đối phương, lại tỉ mỉ nói với Gia Cát Uyên một lượt.
Nghe đến mấy câu này, Gia Cát Uyên bắt đầu rơi vào trầm tư, hắn nghĩ đến rất nghiêm túc cũng rất chậm,
Thật lâu sau đó, khẽ cau mày hắn khẽ lắc đầu."Lý huynh, biện pháp này ta cảm thấy không làm được."
"Ân? ! Vì cái gì?"
"Không tệ, Tâm Tố quả thật có thể bài sơn đảo hải tùy tâm sở dục, có thể tiểu sinh là cái người sống a, người sống sờ sờ, hơn nữa đừng quên, tiểu sinh cũng không phải phàm nhân, tiểu sinh thế nhưng là Tâm Bàn a."
"Dù là ngươi tu chân đại thành, đều là chữ Tâm thế hệ, Tâm Tố Tiên Thiên Nhất Khí mạnh hơn, nhưng cũng không thể tạo ra Tâm Bàn đến."
"Có thể!"Lý Hỏa Vượng này chém đinh chặt sắt lời nói để năm vị ảo giác đồng loạt nhìn về phía hắn.
"Gia Cát huynh, ta nghĩ ta ngày xưa tại, ngươi căn bản nghĩ không ra Tâm Tố mạnh bao nhiêu! Phía trước Bắc Phong nói kỳ thật ẩn giấu đi một bộ phận, Tâm Tố Tiên Thiên Nhất Khí xác thực cùng kia Đấu Mỗ Thái Dương một mặt giống nhau."
"Có thể hắn tận lực giấu diếm chưa nói là, kỳ thật chưởng quản thật giả Đấu Mỗ trên người nó những cái kia thiên đạo, cũng không phải trời sinh nó liền có!"
Lý Hỏa Vượng nói đến đây, cúi đầu nhìn về phía nắm chặt nắm đấm, hưng phấn nói đến: "Đây chính là so Ti Mệnh còn cường đại hơn đồ vật, đến lúc đó, chớ nói trực tiếp cấp ngươi một cái nhục thân, liền là đi theo kia Bàn Cổ Khai Thiên Địa lại có làm sao!"
Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia lo lắng, "Lý huynh, những này ngươi là từ đâu biết đến?"Hắn phi thường khẳng định, Lý Hỏa Vượng đến Hạnh Đảo tìm chính mình thời điểm, khẳng định là không biết được những thứ này.
Lời này để Lý Hỏa Vượng sững sờ, trên mặt hắn hưng phấn dần dần bình ổn lại, "Ta nghĩ tới một ít chuyện, một số liên quan tới chuyện đã qua, một số. . . Liên quan tới ta là Tọa Vong Đạo Hồng Trung sự tình."
"Ân? !" Gia Cát Uyên tỏ ra vô cùng kinh ngạc.
Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, "Ta cũng không muốn tiếp nhận những cái kia hiện thực, thế nhưng là sự thật liền bày ở trước mắt, ta Lý Hỏa Vượng liền là Hồng Trung."
" "Nếu như nói Bắc Phong phối hợp ta, còn nói qua được, thế nhưng là ta trong đầu ký ức đâu? Ta bỗng nhiên lại những cái kia thần thông đâu?"
Theo hắn nói lời này, Lý Hỏa Vượng mặt không ngừng mà biến đổi hình dạng, cuối cùng dừng lại tại Hồng Trung màu sắc bên trên,
Lời kia vừa thốt ra, Lý Hỏa Vượng tâm tức khắc như là toàn tâm giống như đau, chính mình là Hồng Trung, này cũng liền mang ý nghĩa, cho tới bây giờ liền không có gì đó học sinh cấp ba, cũng chưa từng có gì đó hiện thực.
Lúc trước An Từ Am sư thái lần thứ nhất gặp mặt lúc, nói với chính mình được không sai, chính mình là cái này thế giới người, trong đầu những cái kia loạn thất bát tao đồ vật từ đầu đến cuối đều là Hồng Trung ngụy trang huyễn tượng mà thôi.
Vừa nghĩ tới Dương Na cùng mẹ của mình đều là hư cấu ra đây, Lý Hỏa Vượng tâm càng đau đớn hơn. Bất quá thời khắc này Lý Hỏa Vượng trong mắt không có một tia mê mang, chỉ có kia kiên định ý chí.
"Thế nhưng là. . . Ta tại sao muốn quan tâm thật giả? Là thật là giả thì thế nào? Chỉ cần ta có thể triệt để chưởng khống cỗ lực lượng này, dù là liền là giả, cũng muốn để bọn họ đều biến thành thực!"
Hắn không quan tâm những này là chính mình lừa gạt mình ảo giác, hắn chỉ để ý bọn họ là có tồn tại hay không.
"Ân. . . Các loại, Lý huynh, có chút không đúng, có chút không đúng, ngươi để ta suy nghĩ thật kỹ." Gia Cát hồ chắp tay sau lưng, bắt đầu vừa đi vừa về bồi hồi.
Đi tới lui mấy bảy bước sau đó, Gia Cát Uyên một lần nữa nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Lý huynh, trước không muốn vọng có kết luận, ngươi chưa hẳn liền là Hồng Trung."
"Nếu như vẻn vẹn chỉ là nguyên một đoạn vô cùng rõ ràng ký ức thì cũng thôi đi, có thể này làm sao giải thích, ta Tọa Vong Đạo thần thông ở đâu ra? Hơn nữa. . . ."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nhìn một chút phương vị, nhanh chóng lên ngựa hướng về phía đông phi nước đại được rồi mấy dặm đường, cuối cùng tại một chỗ ven đường nghỉ chân tiệm mì ngừng lại,
Hắn bước nhanh đi vào, không đợi chủ quán nói chuyện, Lý Hỏa Vượng lộ ra chính mình kia tấm Hồng Trung mặt
Nhìn thấy này tấm khối lập phương mặt sau, vẻ mặt vui cười đón lấy chủ quán sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, lập tức theo phía sau hắn móc ra một khối Hồng Trung
Bài mạt chược đến, hai tay dâng rất cung kính cử hướng Lý Hỏa Vượng,
Lý Hỏa Vượng hai tay xẹt qua, kia mai mạt chược nhanh chóng biến thành hai nửa, hắn cầm chính diện phân nửa giơ lên, hướng về Gia Cát Uyên triển lãm. Phía trong có năm cái cực nhỏ lớn nhỏ chữ, Hồng Trung Lý Hỏa Vượng,
"Nhìn thấy sao? Đây chính là ta sáu năm trước lộng được mật thám, ta biết này rất khó tiếp nhận, nhưng là những này sự thật như sắt thép, chứng minh ta chính là Hồng Trung, ta hiện tại không muốn chạy trốn phòng, bởi vì trốn tránh là vô dụng."
"Không, không đúng."Gia Cát Uyên lắc đầu lắc càng thường xuyên, "Ngươi không phải Hồng Trung, ngươi chỉ là bị người đổi đi qua mà thôi, liền cùng Đại Tề. . . . Còn có Đại Lương một dạng, lúc đầu Đại Tề nhất thống thiên hạ là thực, Đại Lương loại thiên hạ này phân tâm mới là giả, thế nhưng là nó nhưng giống như ngươi, bị đổi đi qua lịch sử."

--------------------------------------------------

Chương 436: Hồng Trung

"Lịch sử? Đi qua? Đại Tề Đại Lương?"
Lý Hỏa Vượng thảng thốt nghe, Gia Cát Uyên nói lời này, quả thực so với mình là Hồng Trung còn kinh thế hãi tục, "Điều này có thể sao? Đã sớm chú định tốt sự tình, nói sửa đổi liền có thể sửa đổi?"
"Đây có gì không có khả năng, Đại Tề sách sử có thể bị hư giả Đại Lương chiếm lấy, là gì quá khứ của ngươi liền không thể cải biến đâu
?"
Kỳ thật đây chính là Lý Hỏa Vượng lo lắng, Gia Cát Uyên mặc dù tịnh không có hại qua chính mình, nhưng là hắn biết đến một vài thứ, chưa hẳn liền là thực.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn lại nói chút gì, có thể nghĩ lại lại nghĩ một chút, nếu như đây hết thảy đều là chân thực lời nói, đây chẳng phải là nói, chính mình cũng không phải là Hồng Trung? Chính mình ở bên kia thế giới đều là thật?
"Có thể" Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, đầu bỗng nhiên dừng một chút, "Nếu như mình đúng là Hồng Trung , bên kia khẳng định là giả
Không sai, thế nhưng là chính mình đi qua rõ ràng không phải Hồng Trung, vậy bây giờ bên kia thế giới đến cùng là thật hay là giả đâu?"
"Lý huynh? Lý huynh ngươi không sao chứ?"Nhìn thấy cứ thế tại nguyên địa Lý Hỏa Vượng, Gia Cát Uyên có chút lo âu vấn đạo
"Không có việc gì, nhường hắn đợi a, ngươi vừa tới khả năng không biết, tiểu tử này thường xuyên dạng này năm mê ba đạo không ở năm sáu." Tọa Vong Đạo ảo giác ở một bên trêu chọc nói,
Bất quá ngay tại hắn mới vừa lúc nói, Lý Hỏa Vượng lập tức mở miệng hỏi: "Gia Cát huynh, ngươi nói những lời này thật chứ? Coi là thật có thể sửa đổi một người đi qua?"
Dù sao này không khỏi cũng quá mức tại kinh thế hãi tục. Thế mà liền một cá nhân đã chú định quá khứ đều có thể phát sinh cải biến, cuối cùng là gì gì đó tồn tại mới có thể làm đến?
Gia Cát Uyên điểm một chút đầu, "Người bình thường tự nhiên là làm không được, có thể ngươi suy nghĩ một chút, khi đó tại ngươi bên người thế nhưng là Đấu Mỗ."
Xem như chưởng quản lấy Âm Dương Thiên Đạo Ti Mệnh, có thể làm được loại này ly kỳ sự tình, tựa hồ cũng hoàn toàn phù hợp logic, có thể hắn bên trong có một vấn đề Lý Hỏa Vượng có chút không nghĩ ra."Gia Cát huynh, vậy nó tại sao muốn làm như vậy đâu?"
"Nó liền là ra tay giết ta, ta cũng không ngoài ý liệu, thế nhưng là nó tại sao muốn tốn công tốn sức cấp trên người của ta lấp đầy một cái Hồng Trung quá khứ đâu?"
Dù là liền là Ti Mệnh, làm chuyện gì luôn có một lý do a? Chẳng lẽ lại nó cũng giống như Tọa Vong Đạo, cho mình nhét vào một cái Hồng Trung quá khứ, liền vì muốn chơi? Có thể điểm này cũng không tốt chơi a.
Vấn đề này tựa hồ cầm Gia Cát Uyên cũng khó ở, hắn suy tư một lát sau khẽ lắc đầu: "Này tiểu sinh không biết, nhưng thấy thế nào, ngươi đều không có khả năng là Hồng Trung, ngươi muốn thật sự là Hồng Trung lời nói, tại Phật Cốt Miếu nhìn thấy lần đầu tiên, ta liền phát hiện."
Xác thực, Gia Cát Uyên có thể phân biệt ra Tọa Vong Đạo, hơn nữa vơ vét chính mình trong đầu thêm ra tới ký ức, chính mình tựa hồ cũng chưa từng có tại nghịch thiên ngụy trang năng lực, có thể lừa bịp được qua Gia Cát Uyên,
"Lý huynh." Gia Cát Uyên chính sắc nói đến, biểu lộ tỏ ra quá nghiêm túc,
"Ngươi cầm ta dùng giả tu chân sự tình, trước thả một chút, đoạn này Hồng Trung quá khứ là hiện tại ngươi hạng nhất đại sự, tiểu sinh cũng không cảm thấy loại chuyện này không có nửa điểm tai hoạ ngầm, Đấu Mỗ như vậy như vậy, khẳng định có cái mục đích gì."
"Không không không, nếu ta đã biết được Hồng Trung quá khứ là giả, vậy này chủng đã không có nhiều nguy hại sự tình có thể lui về phía sau thả."
Lý Hỏa Vượng cắt ngang hắn, lật mình lần nữa lên ngựa, con mắt tỏa sáng.
"Ta tại Hồng Trung trong trí nhớ, gặp qua tu chân công pháp! Thực tu chân công pháp, mặc kệ tương lai muốn làm gì, thứ này ta nhất định phải lấy trước tới tay!"
"Ồ? Này Hồng Trung coi là thật có? Ở đâu?" Gia Cát Uyên cũng tương tự quá kinh ngạc
"Bị hắn tàng tại một cái phi thường địa phương bí ẩn, ta đây chính là đi lấy trở về."
Vì người khác tìm tới, Hồng Trung thứ này tận lực thả rất xa, này vừa chạy liền là vài trăm dặm, tại Đại Lương Giang Nam đạo một chỗ tiểu trấn ra đường trên đường, Lý Hỏa Vượng dắt ngựa mang lấy Màn Thầu, chậm rãi đi tại ven đường
Hôm nay khí trời ướt lạnh, Hàn Phong thổi mạnh, hơn nữa còn là ban đêm, nhưng là ven đường nhưng lại có không ít người, quấn quanh trắng vòng đốt giấy vàng, hơn nữa đại bộ phận đều dùng ngã tư đường chiếm đa số,
Lý Hỏa Vượng lúc này mới phản ứng được, đã đến thanh minh, chính mình tới này thế giới đã hơn một năm
Đi tới đi tới, nơi xa bắt đầu dần dần truyền đến tức giận bất bình tiếng mắng chửi,
"Đánh ngươi cái tiểu nhân đầu, chờ ngươi có khí có đỉnh liệu, ngày ngày đi rung chuyển đầu;
Đánh ngươi cái tiểu nhân mặt, chờ ngươi cả nhà đều nổi điên, thành thế đều phạm tiện;
Đánh ngươi cái tiểu nhân mắt, chờ ngươi thành thế đều đụng bản, ngày ngày bị người trảm;
Đánh ngươi cái tiểu nhân tai, chờ ngươi ngày ngày a nát cứt, quẹt cứt dùng thủ chỉ;
Đánh ngươi cái tiểu nhân miệng, chờ ngươi hà hơi giống như nghe rắm, cửa trước giới người thông. . . . .
Lý Hỏa Vượng vì nghe tiếng nhìn lại, phát hiện một vị nhìn già bảy tám mươi tuổi lão bà tử, ngay tại ngồi tại ghế gỗ nhỏ bên trên, cầm giày của mình rút tử, gắng sức vỗ trên mặt đất lớn chừng bàn tay giấy vàng người.
Nghe được tiếng vó ngựa, lão bà tử này cũng không có nôn nóng ngẩng đầu, một bên đánh lấy liền một bên liền ra giá, "Đánh một lần tiểu nhân, hai trăm văn, chớ ngại đắt, ta này so địa phương khác linh nhiều lắm! Không tin ngươi liền đi hỏi thăm một chút!"
Lý Hỏa Vượng đinh lấy nàng trên cằm lông dài nốt ruồi nói đến: "Không đánh tiểu nhân đánh Mạt chược đi sao? Ta một cái, ngươi một cái, lại thêm ngươi con dâu. Ba người chúng ta người đánh."
Vậy lão bà tử tức khắc sững sờ, tại nàng ngẩng đầu lên nhìn thấy Lý Hỏa Vượng dáng vẻ lúc, kia tấm cay nghiệt trên mặt thất thần quơ quơ, ngay sau đó lập tức đắp lên nụ cười."Đi! Dám chắc được, đi! Chúng ta liền đi!"
Tại lão bà tử này thịnh tình mời mọc, rất nhanh Lý Hỏa Vượng cùng nàng, còn có nàng kia Bàn Nhi vợ ngồi bên trên mạt chược bàn.
Ba người nhìn xem còn lại cái cuối cùng trống rỗng vị trí, tựa hồ đang đợi gì đó.
"Ba" một Trương Hồng Trung bị Lý Hỏa Vượng ba tại cái bàn chính giữa."Còn kém một cá nhân a, không bằng các ngươi viết ra a?"
"Được!" Hai mẹ chồng nàng dâu cực nhanh xuất ra bút quả nghiên giấy, cầm đại đại giấy Tuyên Thành treo ở không trung, một cái ở chính diện viết một cái ở mặt sau viết.
Màu đen đen thẩm thấu giấy Tuyên Thành lẫn nhau dính liền tại một khối, mà đây chính là Hồng Trung giấu đi tu chân công pháp.
Vô luận lưu tại địa phương nào, người khác muốn tìm tự nhiên có thể tìm đạt được, đã như vậy, Lý Hỏa Vượng liền tàng tại đứng đầu bí ẩn người trong trí nhớ.
"Ngồi xếp bằng bình tâm, thả lỏng tĩnh tự nhiên, răng môi nhẹ hợp, hô hấp chậm mềm, tay râu cầm vững chắc, mắt râu nhìn thẳng thu Tụ Thần quang đạt đến Thiên Tâm "
Nhìn xem phía trên này nội dung, Lý Hỏa Vượng tay run nhè nhẹ, giờ phút này nhẹ nghĩ phiêu giấy trong mắt hắn có nặng ngàn cân, làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình tha thiết ước mơ tu chân công pháp, cuối cùng tại nắm bắt tới tay.
Gần như không có chút gì do dự, Lý Hỏa Vượng lập tức hai chân ngồi xếp bằng, nắm chặt hai tay, liền chuẩn bị bắt đầu tu luyện.
"Lý huynh, ngươi trước chờ đã, này có khả năng cũng là Đấu Mỗ nghĩ tới một vòng, nó nếu cầm này tu chân công pháp để vào trong trí nhớ của ngươi, có phải là chờ ngươi tu luyện đâu?"
Lời này tức khắc nhường Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngừng lại, biểu lộ phi thường phức tạp nhìn xem trong tay tu chân công pháp."Ngươi nói là thứ này tu luyện sẽ có phong hiểm?"
"Chưa hẳn, nhưng ngươi nhưng muốn cân nhắc mà làm sau, đừng quên ngươi không phải Hồng Trung, ngươi là Lý Hỏa Vượng, kia đoạn đi qua cũng không phải là ngươi a."

--------------------------------------------------

Chương 437: Tu chân

Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay tu chân công pháp, trong đầu không ngừng nhớ lại liên quan tới cái này hết thảy. Kia đoạn Hồng Trung quá khứ phi thường rõ ràng nói cho hắn, công pháp này liền là thực.
Thế nhưng là Hồng Trung quá khứ đều là giả, vậy này công pháp tin được không vạn nhất sau khi luyện thành có cái gì không thể vãn hồi kết quả làm cái gì
Lý Hỏa Vượng do dự một chút sau, cuối cùng cầm trong tay công pháp để xuống, "Vậy xem ra, muốn tu chân, còn nhất định phải tìm một cái khác Tâm Tố tới luyện luyện nhìn mới được."
Liền cùng lúc trước thoát khỏi sát khí biện pháp một dạng, tìm người tới làm chuột bạch, cái này biện pháp đơn giản nhất đệ nhất lúc hỏi nhảy tại chính mình trong đầu.
"Tìm ai đâu" Lý Hỏa Vượng lập tức tại trong trí nhớ tìm kiếm, bỗng nhiên ánh mắt hắn sáng lên, Bắc Phong tiểu tử kia tựa hồ một mực cầu chính mình muốn thứ này tới, có lẽ có thể nhường hắn thử một chút.
Hắn mặc dù dùng Tọa Vong Đạo tu giả, miễn trừ ảo giác chuyển đổi, thế nhưng là Tâm Tố thể nội kia như vậy cường đại bẩm sinh một biết, cũng không tin hắn không động tâm.
Nghĩ đến này, học hỏa ói nói mười liền mười tự mới vừa dậy sớm sầu cỗ thân cận pháp, quay người cao mở này ngồi trước tử, cùng nguyên tử hai mẹ chồng nàng dâu đã ngồi ở chỗ đó bắt đầu ngươi một tấm ta một tấm đánh lên mạt chược.
Cùng Lý Hỏa Vượng tại một chỗ trong kỹ viện tìm tới Bắc Phong thời điểm đã là vài ngày sau. Nàng đang nằm tại tung ra hết hồng sắc cánh hoa bồn tắm bên trong, cười nhẹ nhàng theo dưới nước nâng lên kia trắng như ngọc chân trái.
"Nhỏ, Hồng Trung lão Đại thế mà tới tìm ta đến, thật sự là có phúc ba đời bồng tất sinh huy a."
"Tu chân công pháp muốn sao" tại Hồng Trung cầm trong tay giấy Tuyên Thành giương ra.
Bắc Phong con mắt tức khắc phát sáng lên, mang lấy giọt nước rầm rầm theo trong chậu đi ra."Ta liền biết ngươi có, lúc trước ngươi còn gạt ta nói không có! Ngươi thật xấu a ~ "
Theo Bắc Phong tiến vào này kỹ viện đầu bảng thân thể, lời của nàng hỏi cũng bắt đầu mang tới một tia phong trần vị.
Có thể nàng hắn đưa tay nhận lấy sau, trên mặt nhưng lại lộ ra một tia chần chờ."Ngươi sẽ tốt như thế sẽ không phải là lại nghĩ gạt ta a ta cũng sẽ không lại bị ngươi lừa."
"Không muốn được rồi." Lý Hỏa Vượng lập tức cầm lại công pháp này, quay người liền phải đi.
"Ai ai! Chớ đi a, ta không nói không muốn a." Bắc Phong duỗi ra kia bôi hồng móng tay tay đến, nhận lấy."Quên đi, vì này tu chân công pháp, dù là liền là để ngươi lại lừa gạt một lần, ta cũng nhận."
Mang lấy giọt nước ngọc thể trùm lên một tầng gần như Thấu Minh sa mỏng, trực tiếp hai chân giao nhau, tại kia hồng giường bên trên ngồi xếp bằng lên tới
Cau mày Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, tựa hồ đang đợi gì đó.
Ngay sau đó, bốn phía hết thảy bắt đầu treo lơ lửng giữa trời lên tới. Phấn sắc gối vây quanh Bắc Phong chuyển, vừa mới bắt đầu vẫn là gối, nhưng là theo xoay tròn, gối rất nhanh liền biến thành màu xanh chuyên đầu.
Bắc Phong bỗng nhiên kinh ngạc mở to mắt, "Hồng Trung lão Đại, thứ này thật có hiệu quả ai!"
Nhưng mà trước mặt hắn cũng đã không một bóng người, Lý Hỏa Vượng tựa hồ cũng sớm đã đi.
Bắc Phong đầu tiên là sửng sốt cứ thế, ngay sau đó bưng lấy trong tay tu chân công pháp, liền nhảy ra ngoài cửa sổ, khóe miệng hiu hiu giương lên lộ ra vẻ đắc ý.
Một tháng sau, đổi một bộ lão niên gương mặt, người mặc tiên phong đạo cốt Bắc Phong tại một chỗ trong hầm ngầm ngồi xếp bằng, hòa ái xem lấy trước mắt nam nhân.
"Đồ nhi, đã ngươi vì Tâm Tố, vậy vi sư dạy đã không sai biệt lắm, hôm nay vi sư muốn cho ngươi cuối cùng nhất đạo công pháp, tu chân công pháp!". . .
"Công pháp này luyện tốt, di sơn đảo hải đều tại ngươi nhất niệm hỏi không nói, hơn nữa còn có thể để ngươi miễn trừ kia ảo giác quấy nhiễu!"
Nam nhân kia nghe nói như thế, tức khắc kích động được không thể tự kiềm chế, lập tức quỳ trên mặt đất hướng về lão nhân trước mặt liều mạng dập đầu
Vị lão nhân này quả thực chính là mình tái sinh phụ mẫu, đối với mình thật sự quá tốt rồi, chẳng những cầm chính mình theo những cái kia ác nhân trong tay giải cứu ra, hơn nữa như vậy thế mà còn dạy chính mình lợi hại như thế công pháp!
Nhìn lấy trước mắt Tâm Tố bắt đầu ngồi xếp bằng nhắm mắt, Bắc Phong con mắt híp lại, tâm bên trong hừ lạnh một tiếng."Hừ! Hồng Trung lão Đại a, ngươi nói nhường ta thi, ta liền thi, ngươi tại ta là kẻ ngu không thành "
"Ta đương nhiên muốn tìm một cái Tâm Tố thử trước một chút nhìn, đến mức ngươi cái này tính nôn nóng có hay không sớm luyện được vấn đề đến, vậy coi như không phải ta cái kia suy tính, ha ha ha. . . .
Theo kia Tâm Tố một hít một thở, không gian bốn phía bắt đầu vặn vẹo, liền phảng phất bốn phía hết thảy đều muốn bị hắn hút đi vào đồng dạng.
Bốn phía sơn động hết thảy, cũng bắt đầu theo hắn không ngừng biến hóa. Một số tràng cảnh hình ảnh cực kỳ yếu ớt hiện lên, hầm khi thì biến thành phòng cưới, khi thì lại biến thành phòng giam
Tại nam nhân kia dưới thân mặt đất đều toàn bộ lõm xuống đi vào, hắn mãnh mở mắt, chấn động không gì sánh nổi nhìn xem bốn phía hết thảy."Sư phụ! Công pháp này coi là thật hữu dụng a!"
"Đừng ngừng! Luyện tiếp tiếp lấy tu luyện!"
Giấu ở một lượt Lý Hỏa Vượng khi thấy đây hết thảy sau, hai tay dần dần nắm chặt
Sáp lang bộ thiền chim sẻ núp đằng sau, Bắc Phong là gì đó đức hạnh, Lý Hỏa Vượng là biết đến, hắn đương nhiên muốn phòng bị một tay, bất quá hắn chỉ cần chuột bạch thử một chút công pháp, mặc kệ cái nào chuột bạch đều có thể.
Lý Hỏa Vượng ở bên cạnh đối quá lâu, một mực chờ kia người tu chân công pháp tiểu thành, lúc này mới chậm rãi rời khỏi cửa động
Lúc này Lý Hỏa Vượng bộ dáng nhìn vô cùng dọa người, Lý Tuế màu đen xúc tu theo mạch lạc đã hiện đầy toàn thân của hắn, ngăn cách làn da, có thể thấy rõ sưng xúc tu đang không ngừng co rút lấy.
Lý Hỏa Vượng ở trong rừng tìm tới một chỗ vắng vẻ địa phương, chậm rãi ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại nắm chặt song quyền , dựa theo kia công pháp phía trên thuật, thu thập hai mắt thần quang, hướng về trong mi tâm trung tâm tụ tập.
Hơn nữa dùng hai mắt bên trong tìm tới thần quang, đi tìm trong cơ thể mình kia vô hình vô ảnh bẩm sinh một hoà.
Tu luyện cũng không đơn giản, đặc biệt là tu chân, loại này tu luyện phương thức hoàn toàn liền là khái niệm tính, nhường người rất là đầu lớn
Nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không lòng tham, đặc biệt là trước hết nhất lúc bắt đầu, hắn chỉ cần có thể đem bên kia ảo giác ngăn chặn là được
Mà dựa theo công pháp này bên trên nói, chỉ cần dùng thần quang cầm này Tiên Thiên Nhất Khí che lại, không để cho nó tràn ra tới, liền có thể dễ dàng làm được.
Ba ngày ba đêm sau đó, Lý Hỏa Vượng chậm duyên mở mắt, hắn hít sâu vài khẩu khí sau, thanh âm mang lấy vẻ run rẩy nói đến: "Lý Tuế, ngươi ra đi. Ta thử nhìn một chút."
Sau một khắc, từng căn xúc tu theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong chui ra, cuối cùng ghép lại thành một đoàn màu đen xúc tu, hai khỏa đôi nhi đồng nhãn cầu tò mò nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng ngừng thở nắm chặt nắm đấm, an tĩnh chờ đợi. Thời gian một chén trà công phu đi qua, không có cái gì phát sinh, ngay sau đó nửa nén hương thời gian trôi qua, vẫn là không có cái gì phát sinh!
"Gia Cát huynh! Thứ này thật hữu dụng! Ta luyện xong rồi!" Lý Hỏa Vượng kích động không thôi hướng về chính mình bên người ảo giác chia sẻ lấy chính mình vui sướng. . . .
"Như vậy như vậy cũng tốt, chí ít có thể thay thế Hắc Thái Tuế, nếu không ngươi thân thể này, sợ là muốn về nó."
"Hơn nữa không chỉ có thể kềm chế ảo giác! Ta thậm chí còn có thể khống chế nó xuất hiện thời gian!"
Lý Hỏa Vượng nói xong, cầm kia thần quang khỏa lấy bẩm sinh hoàn toàn không có sơ sơ lộ ra một đường nhỏ trừ đến, tức khắc bốn phía hết thảy bắt đầu
Phát sinh biến hóa.
Cùng hắn lần nữa lấy lại tinh thần lúc, phát hiện mình đã nằm ở một đài băng lãnh máy móc bên trên, huyệt thái dương có chút tăng đau
Lúc này một đám người ngay tại quấn quanh chính mình, mẹ của mình Tôn Hiểu Cầm như nhau tại bên người, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nghi hoặc nhìn về phía bốn phía nhìn lên, tức khắc vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
Mà Tôn Hiểu Cầm càng là kích động đến rơi lệ, đối những cái kia áo khoác trắng bác sĩ liền muốn dập đầu, nhưng lại bị ngăn cản.
"Tôn nữ sĩ, ngươi khỏi cần kích động như vậy, liệu pháp sốc điện nếu có thể để ngươi nhi tử rõ nét tới, về sau phối hợp thuốc còn có tâm lý phụ đạo đồng bộ tiến hành, con của ngươi có khôi phục hi vọng."
Lý Hỏa Vượng vẫn nhìn bốn phía hết thảy, thầm nghĩ trong lòng: "Cho nên nói nếu như nói ảo giác là bởi vì trong cơ thể ta Tiên Thiên Nhất Khí tràn ra ngoài đưa tới, như vậy nói cách khác, nơi này hay là giả
Đúng lúc này, Tôn Hiểu Cầm đánh tới, cầm Lý Hỏa Vượng đầu dùng sức tiếp trong ngực chính mình
Nàng cuối cùng thấy được con trai mình khôi phục hi vọng! Này trong lòng nàng so cái gì đều trọng yếu.
Cảm thụ được phần này quen thuộc ấm áp, Lý Hỏa Vượng nhìn xem bốn phía vỗ tay chúc mừng bác sĩ y tá nhóm, con mắt dần dần kiên định xuống tới.
"Mụ, ngươi đừng lo lắng, ta đã không mê võng, ta hiện tại rất tốt, Tâm Tố thể nội Tiên Thiên Nhất Khí là thiên đạo một bộ phận! Mà nó bây giờ có thể làm việc cho ta! Dù là này một bên hết thảy đều là giả, ta một ngày nào đó cũng có thể để các ngươi triệt để biến thành thực! !"

--------------------------------------------------

Chương 438: Lý Kiến Thành

Màu tuyết trắng vách tường, sáng quang tiết kiệm năng lượng đèn, còn có kia hàn có hàng rào sắt màu xanh nhạt phòng ngừa bạo lực thủy tinh.
Bị hai tầng trói buộc hàng mã bao lấy Lý Hỏa Vượng, yên tĩnh mà nghiêm túc nhìn chăm chú lên bốn phía hết thảy.
Bốn phía phi thường đơn điệu hoàn cảnh vào lúc này Lý Hỏa Vượng trong mắt, lại có vẻ là như vậy sinh cơ bừng bừng, phảng phất sắc điệu đều bỗng dưng tăng lên một đoạn.
Cái này bởi vì hết thảy đều là chân thực, mà cũng không phải là hư giả.
Lý Hỏa Vượng theo Hồng Trung trong trí nhớ, hiểu rõ đến Tâm Tố kia cường đại dị thường năng lực, cái kia thể nội Tiên Thiên Nhất Khí, không phải cái khác, mà là một bộ phận thiên đạo.
Liền cùng Tâm Trọc có thể xé rách thiên địa một loại, Tâm Tố năng lực chỉ cần có thể hoàn mỹ vận dụng ra đây, kia như nhau có thể dùng giả tu chân.
Tại minh bạch điểm này sau, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mê võng hoàn toàn biến mất, hắn không cần thiết phân biệt gì đó thật giả, chỉ cần hắn quan tâm, mặc kệ thật giả đều có thể biến thành thực.
"Loong coong" một tiếng, cửa sắt thanh âm để Lý Hỏa Vượng hướng về cửa ra vào nhìn lại.
Đầu tiên là hai cái thân hình cao lớn giám ngục theo ngoài cửa đi vào, nắm trong tay lấy nhắc nhở giới mặc trên người chống đạn phòng bị đâm y phục, như đồng môn thần giống như một người đứng đấy một bên.
Theo trong bọn hắn, đi tới là nhấc theo hộp cơm Tôn Hiểu Cầm, nàng tựa hồ đối với lấy hai người tồn tại rất bất mãn.
"Các ngươi những này thanh niên thật là, ôi, đều nói có ta ở đây, liền tuyệt đối sẽ không có chuyện, còn nhất định phải theo tới, một cái không đủ, còn lập tức tới hai cái, các ngươi này trong lao người đều quá nhàn sao?"
Đối với cái này, giám ngục như nhau đầy mình lời oán giận."Tôn a di, ngươi cũng đừng khó xử chúng ta, đây là phía trên bên dưới tử mệnh lệnh, đừng nhìn ta nhóm là bên trong thể chế, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, có thể chúng ta một tháng cũng liền mấy ngàn khối tiền lương a, hiện tại giá phòng cũng nhiều ít một bình, vì chút tiền như vậy, là thực không đáng cùng con của ngươi liều mạng a."
Tôn Hiểu Cầm tựa hồ còn nghĩ tiếp lấy phàn nàn, khi thấy Lý Hỏa Vượng nhìn mình sau, tức khắc hứng thú bừng bừng nhấc theo hộp cơm liền đi qua."Nhi tử? Ngươi tỉnh a! Đến, ăn cơm, hôm nay a, làm ngươi thích ăn nhất bí đao xương sườn canh!"
Lý Hỏa Vượng ngắm nghía đối phương khuôn mặt kia, kia tấm dị thường quen thuộc, nhưng lại phi thường thân thiết gương mặt.
Nhựa plastic ngắn chuôi thìa từ trong hộp đựng thức ăn thịnh tới nửa thìa cơm, lại bốc lên nửa khối xương sườn cùng bí đao, cuối cùng đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng cầm này đơn giản nhưng lại mỹ vị thức ăn bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng bắt đầu nhai nuốt.
Hắn bình tĩnh hưởng thụ lấy này khó được mỹ thực, rốt cuộc không cần xoắn xuýt chính mình ăn đến cùng là bí đao xương sườn, vẫn là gỉ đinh bùn nhão.
Nhìn về phía Tôn Hiểu Cầm kia mang lấy nếp nhăn nơi khoé mắt khóe mắt, Lý Hỏa Vượng nói khẽ: "Mụ, không cần thiết mỗi ngày hai mươi bốn giờ quấn quanh ta chuyển, ngươi bình thường cũng nghỉ ngơi một chút, ta về sau lại càng ngày càng tốt."
"Nói mò gì đâu, liền là càng đến lúc này, ngươi bên người càng là không thể tróc ra người!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cũng không còn khuyên, bởi vì hắn biết rõ, lấy đối phương tính khí lại khuyên cũng vô dụng.
Bữa cơm này khó được hiếm thấy bình tĩnh ăn xong rồi, ở giữa không có ra nửa điểm ngoài ý muốn.
Ngay tại hai vị thủ vệ giám ngục không khỏi thở dài một hơi, hắn nhìn thấy chính mình một vị đồng sự mang lấy một cái bốn mươi năm mươi tuổi nam nhân đi vào phòng điều trị đến.
"Không có việc gì, đây là 13 số giường phụ thân."
Ba vị giám ngục đồng thời nhìn thấy, nam nhân kia nhấc theo một túi dùng Hồng Võng túi chứa lấy nhỏ quả quýt hướng về kia người điên vì võ bên giường đi đến. . . .
"Cha." Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm này có chút nam nhân xa lạ, hắn thanh tỉnh thời gian không nhiều, tìm tới phụ thân tại bên người lúc càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
"Sao ngươi lại tới đây? Trước khi đến làm sao cũng không cho ta biết một lần." Tôn Hiểu Cầm trách cứ lấy trượng phu của mình, lôi kéo cổ tay của hắn liền hướng về ngoài cửa đi đến.
Xuyên thấu qua hàn có hàng rào sắt cửa sổ, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy chính mình phụ mẫu nhỏ bé câu lấy cái cổ ghé vào một khối cằn nhằn nói cái gì, thỉnh thoảng còn hướng về phía bên mình nhìn lén vài lần.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ hết sức phức tạp mà nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, hai người đi qua mua y phục lúc này đều tỏ ra có chút lớn, bọn hắn đều gầy.
Sau năm phút, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy chính mình phụ thân một lần nữa đi vào trong phòng, mà mẹ của mình chính là nhấc theo cơm hộp rời khỏi.
"Ăn quả quýt sao?" Hai cái đường cát quýt bị một đôi thô ráp tay theo kia Hồng Võng túi bên trong đem ra.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lắc đầu, hắn gỡ ra da, để ở một bên trên tủ đầu giường.
"Gần nhất thế nào?"
"Cũng không tệ lắm, nơi này hoàn cảnh rất tốt."
"Ngươi bệnh kiểu gì a?"
"Nhanh tốt, ta nói là thực."
"A, vậy là tốt rồi."
Hai người câu được câu không, nhưng là dần dần ai cũng không nói.
Lời của hai người đề chặt đứt, này tựa hồ cũng bình thường, đi theo nhà bên trong đảm nhiệm mặt trắng mẫu thân so ra, đảm nhiệm mặt đen phụ thân thổ lộ tâm tình thời gian cũng không nhiều.
Lý Hỏa Vượng yên lặng quan sát đến đối phương, trong mắt của hắn tơ máu còn có kia nhàn nhạt mắt quầng thâm, chứng minh đối phương ngủ chưa tới.
Kia có chút phát vàng cổ áo, còn có kia mang mỡ ống tay áo, chứng minh y phục trên người hắn đã có trận tử không đổi.
Mà kia có chút hói đầu tóc bên trên, tóc trắng cũng so với quá khứ nhiều quá nhiều, còn có kia râu ria cũng có vài ngày không có cạo qua.
Mà cái này nam nhân, chính là mình phụ thân, Lý Kiến Thành.
Nhìn xem chính mình bị gắt gao trói buộc tại trên giường bệnh nhi tử, còn có hắn trên mặt kia cắt ngang cả khuôn mặt vết sẹo, Lý Kiến Thành thật sâu thở dài một hơi, hắn đưa tay theo trong túi áo trên, móc ra khô quắt dúm dó hộp thuốc lá, từ bên trong rút ra một điếu thuốc, ngậm tại khóe miệng, lại dùng lục sắc trong suốt bật lửa điểm lên tới.
Thật sâu hít một hơi khói, lại chậm rãi phun ra, phảng phất bị hun khói đến, ánh mắt hắn có vẻ hơi ẩm ướt.
"Sư phụ, thật không tiện, hiện tại khu giam giữ phía trong toàn diện cấm khói, phiền phức phối hợp một chút."
Nghe được cửa ra vào cảnh ngục nhắc nhở, Lý Kiến Thành vội vàng bóp tắt khói hương, nhìn chung quanh một chút, không tìm được thuốc lá xám vạc, cuối cùng dùng kia lột bỏ tới vỏ quýt bao lên tới.
"Cha, ngươi không phải giới sao? Tại sao lại đánh lên rồi?"
Lý Kiến Thành cười cười, cầm trong tay bật lửa nhét vào túi bên trong, "Tâm lý phiền a, không có việc gì, này khói tiện nghi, không hao phí bao nhiêu tiền."
"Ta nói không phải tiền, là thân thể."
Thật lâu sau đó, Lý Kiến Thành thật sâu lần nữa thở dài một hơi thuyết đạo: "Là cha không tốt, không có sớm phát hiện ngươi có tật xấu này, ta tại trên mạng điều tra, tinh thần loại tật bệnh đều là càng sớm trị liệu càng tốt, nếu là trước kia phát hiện, có thể liền sẽ không -- "
"Cha, vấn đề này với ngươi không quan hệ!" Lý Hỏa Vượng thực tế nhịn không được, trực tiếp cắt ngang đối phương.
"Đây là thể chất vấn đề, nếu như ta là Tâm Tố, vậy này chính là ta mệnh, trốn không thoát, ngươi cũng không cần tự trách, ta sẽ xử lý tốt, yên tâm đi."
Khi thấy đối phương khóe miệng hiu hiu lay động, Lý Hỏa Vượng liền biết chính mình không nên cùng hắn giải thích gì đó.
Đối với bên kia thế giới, hắn căn bản cũng không hiểu rõ, chính mình nói với hắn Tâm Tố, sẽ chỉ làm hắn càng thêm cho là mình bệnh tình không có tốt.
"Hỏa Vượng a." Lý Kiến Thành trong lời nói tràn đầy mỏi mệt cùng đắng chát."Ta biết ngươi không phân rõ, không có chuyện gì, không phân rõ không quan hệ, ba ba không trách ngươi."
"Nếu như ngươi ưa thích đối ở bên kia, vậy liền đối ở bên kia a, nếu như vậy có thể để ngươi tâm lý thoải mái lời nói, ngươi yên tâm đi, này một bên hết thảy có ta đây, ba ba còn chịu nổi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong chua chua, cũng không có lại nói cái gì, hắn sợ chính mình mở miệng trong nháy mắt, trong mắt nước mắt cũng muốn chảy ra.
Hai cha con liền tiếp tục như vậy không nói gì mà ngồi xuống, một mực ngồi tới giám ngục tới mời người, mỏi mệt nhưng lại kéo căng lấy một cỗ lực Lý Kiến Thành lúc này mới đứng lên, dùng tay sờ lên Lý Hỏa Vượng đầu quay người rời khỏi phòng điều trị.

--------------------------------------------------

Chương 439: Bắt đầu

"Mụ, ta có thể muốn khôi phục phía trước điên điên khùng khùng bộ dáng, ngươi yên tâm, này không có gì, ngươi tin ta, đằng sau tuyệt đối sẽ càng ngày càng tốt."
"Ta lại cách cái ba năm ngày lại rút sạch tỉnh táo lại, nếu là chậm ngươi cũng đừng lo lắng, ta khả năng ở bên kia bị một số việc vặt cấp cuốn lấy."
"Không, mụ, ta thực không có phát bệnh, ngươi đừng kích động a, ngươi nghe ta giải thích "
Giữa không trung Gia Cát Uyên nghi hoặc mà nhìn xem trước mặt Lý Hỏa Vượng, nghe hắn nói khẽ thì thầm mà đối với một khỏa cổ thụ cong queo giải thích.
"Thế nào? Lần này thêm kiến thức a? Tâm Tố nổi điên cũng không phải ai cũng có cơ hội nhìn." Một bên Tọa Vong Đạo ảo giác, một bộ người từng trải giọng điệu, hướng về Gia Cát Uyên giải thích.
"Lý huynh hắn đi qua thường xuyên như vậy sao?" Gia Cát Uyên nghi hoặc hỏi.
"Ân, nghe hòa thượng nói, chưa ăn Lý Tuế phía trước, hắn năm thì mười họa liền muốn tới một lần."
Gia Cát Uyên nhìn xem co quắp tại gốc cây bên dưới Lý Tuế, lại lần nữa nhìn về phía lầm bầm lầu bầu Lý Hỏa Vượng, không khỏi cảm thán nói: "Lý huynh là thật không dễ a, Tâm Tố so Tâm Bàn khó hơn rất rất nhiều."
"Đúng vậy a, đạo sĩ cũng khó, này một đường đi tới, ta ở bên cạnh nhìn xem đều đau lòng, nếu không phải không thể làm chút gì, ta đều muốn giúp giúp hắn." Một bên hòa thượng xen vào nói nói.
"Vị này Đại sư phụ, tiểu sinh Gia Cát Uyên hữu lễ."
Mặc dù người này bộ dáng cùng Đại Tề Chính Đức Tự phương trượng giống nhau như đúc, có thể Gia Cát Uyên vừa nhìn liền biết này người không phải hắn, kia phương trượng còn chưa có chết đâu.
"Hữu lễ? A, ta cũng có ta cũng có, được rồi, kia không da mặt không có tròng mắt, ngươi coi chừng chút, hắn là lường gạt, hắn lừa qua ta nhiều lần."
Gia Cát Uyên nhìn về phía một bên Hồng Trung khẽ cười thuyết đạo: "Nhìn ra, này người là Tọa Vong Đạo, kia Đại sư phụ, vị kia không đầu người là ai?"
Theo hòa thượng giới thiệu, Gia Cát Uyên chẳng những biết được cái khác ảo giác danh tự, thậm chí liền lúc trước bọn hắn là thế nào chết, lúc trước xảy ra chuyện gì, đều hiểu rất rõ ràng.
"Nói cách khác, vị này Kim Sơn Hoa tiền bối, là Bành Long Đằng giết đúng không?"
"Đạo sĩ là nói như vậy, bất quá hắn quá phiền theo ta nói chuyện phiếm, mỗi ngày đều rất bận rộn, ta cũng biết không rõ ràng lắm."
"Vậy vị này Kim Sơn Hoa tiền bối, là gì không có hướng này Bành tướng quân có bất luận cái gì địch ý đâu?"
"Ta đây làm sao biết. Ta cũng không phải bọn hắn con giun trong bụng."
"Vậy thì tốt, tiểu sinh hỏi lại hỏi cái khác, chúng ta năm người này bên ngoài nhưng còn có cái khác người?"
"Có đâu, nghe nói tại chúng ta phía trước, còn có một cái lại tử đầu, còn có một nữ nhân, bọn hắn đều là đạo sĩ bên người ảo giác, bất quá về sau bọn hắn đều không còn."
"Nói như vậy Lý huynh người bên cạnh hết thảy có bảy cái rồi?" Gia Cát Uyên dùng khép lại quạt giấy gõ nhẹ thủ chưởng, như có điều suy nghĩ đang suy nghĩ cái gì.
"Ngươi muốn làm gì?" Hồng Trung cau mày xem lấy trước mắt này người."Hiện tại chúng ta đều thành Lý Hỏa Vượng bên người ảo giác, ngươi còn giày vò gì đó?"
Gia Cát Uyên chỉ là hướng về hắn chắp tay, nhưng cười không nói.
"Gia Cát huynh." Lý Hỏa Vượng lời nói để hắn hết thảy ảo giác đều nhìn sang.
Nam tử trước mặt mặc dù vẫn là bộ dáng lúc trước, nhưng là không biết rõ vì cái gì, nhìn qua tinh khí thần nhưng theo tới có cảm giác không giống nhau.
"Gia Cát huynh, loại trừ Đại Tề cùng Đại Lương, ngươi đi qua có thể từng gặp cái khác người, bị sửa đổi đi qua?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo. . . .
"Chưa, khắp thiên hạ có thể may mắn gặp qua Ti Mệnh vốn là phượng mao lân giác, hơn nữa phần lớn người không phải điên rồi liền là chết rồi, càng khỏi phải nói để Ti Mệnh tự mình động thủ."
Gia Cát Uyên lời nói, để Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại. Đây chẳng phải là nói, nếu như mình muốn đem này Hồng Trung đi qua khứ trừ, không có bất luận cái gì tham khảo?
Bị Đấu Mỗ sửa đổi đi qua, này lừa dối xem xét là một kiện phi thường khó làm sự tình, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, cũng không phải chuyện như thế.
Bị Đấu Mỗ sửa đổi đi qua, loại trừ đi qua thân phận bên ngoài, lại thêm nhất trọng Tọa Vong Đạo Hồng Trung thân phận, hơn nữa chính mình còn vô sự tự thông học được không ít lợi hại hữu dụng Tọa Vong Đạo công pháp thần thông.
Cái này lại tiễn thân phận lại tiễn thần thông, cuối cùng còn tiễn tu chân công pháp, thấy thế nào đều cảm thấy là chuyện tốt, đến mức có cái gì chỗ xấu, vậy ít nhất tạm thời còn chưa có xuất hiện.
Tựa hồ duy nhất đáng giá ngờ vực vô căn cứ, đó chính là Đấu Mỗ làm như thế, khẳng định có lấy con mắt của mình.
"Nó vì cái gì làm như thế?" Lý Hỏa Vượng theo Hồng Trung trong trí nhớ thu thập liên quan tới Đấu Mỗ hết thảy, quá đáng tiếc là tịnh không có cái gì đầu mối.
Giữa bọn chúng cũng không phải là tín đồ cùng thần minh quan hệ, mà là lừa gạt cùng bị lừa gạt quan hệ.
Tọa Vong Đạo cũng biết, thế gian mỗi một phần hư giả đều về Đấu Mỗ hết thảy, nó điều khiển lấy hết thảy hư giả.
Mỗi người trên thân đều có được Đấu Mỗ một tia hư giả, tựa như mỗi người đều sẽ nói nói láo một dạng, đây là chú định cũng là nhất định, mà Tọa Vong Đạo thu hoạch năng lực biện pháp liền là theo mỗi người trong thân thể, lừa gạt đi thuộc về Đấu Mỗ hư giả.
Đương nhiên, hư giả chỉ là trong đó một bộ phận, lừa gạt hư giả đồng thời, tiện thể lấy lừa gạt cái khác trên thân người cái gì khác, cũng là tự nhiên mà vậy phát sinh sự tình.
Bất quá, Tọa Vong Đạo bên trong cũng có một loại ngờ vực vô căn cứ, đó chính là bọn họ làm như thế, vẻn vẹn là bởi vì Đấu Mỗ muốn cho bọn hắn làm như thế. Là nó lừa gạt Tọa Vong Đạo lừa gạt nó, mà đi đến mục đích của nó.
Đến mức Đấu Mỗ có mục đích gì, xem như lừa gạt đối tượng Tọa Vong Đạo, tự nhiên không phải là biết đến.
"Có lẽ đầu tử biết chút ít gì đó." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói.
"Lý huynh, ngươi bây giờ dạng này, tiểu sinh cảm thấy vẫn là rời xa Tọa Vong Đạo nhóm thì tốt hơn, đặc biệt là đầu tử, vạn nhất giống như tử để mắt tới ngươi, chuyện kia thật không dễ dàng như vậy giải quyết."
"Ngươi cũng hiểu biết, Tọa Vong Đạo hướng tới đều không am hiểu đối kháng chính diện, bọn hắn vĩnh viễn ưa thích ở sau lưng tới âm, liền càng khỏi phải nói đầu tử."
"Ngươi yên tâm, ta còn không có được mất tâm điên đâu, làm sao có thể đi trêu chọc đầu tử, việc cấp bách là tìm một chỗ an tĩnh, lặng yên tu luyện này, kiếm không dễ tu chân công pháp."
"Chỉ có chúng ta này tu chân công pháp đại thành, tại này hai thế giới, mới có ta Lý Hỏa Vượng giãy dụa ra đây đất dung thân."
Vô luận là tăng thực lực lên, vẫn là để Gia Cát Uyên dùng hư vì thực, lại hoặc là để hiện thực thế giới biến thành chân thực, này tu chân công pháp đều là quan trọng nhất, trên người mình này Hồng Trung quá khứ hoàn toàn không so được.
Gia Cát Uyên gật đầu đồng ý, "Kia Lý huynh, ngươi tiếp xuống nên như thế nào?"
"Ta" Lý Hỏa Vượng do dự một lát sau, mở miệng lần nữa thuyết đạo: "Ta muốn về Ngưu Tâm Thôn, nơi đó yên tĩnh vắng vẻ, là tu luyện nơi tốt, hơn nữa như vậy rung chuyển cục diện, ta cũng có chút bận tâm Miểu Miểu bọn hắn."
Hơn nữa này đồng dạng cũng là lúc trước cùng Miểu Miểu ước định, có thể dùng triệt để thoát khỏi Tâm Tố ảo giác, chính mình liền trở về tìm bọn hắn, như vậy loại tình huống này cũng coi là hoàn thành ước định a.
Vừa nghĩ tới những cái kia đã lâu không gặp khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc nổi lên một tia tưởng niệm, ở cái thế giới này, bọn hắn là chính mình duy nhất lo lắng.
Nói làm liền làm, Lý Hỏa Vượng lập tức trở mình lên ngựa, chuẩn bị hướng về Ngưu Tâm Thôn phương hướng xuất phát.
Bất quá ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị giơ lên roi ngựa thời điểm, đột nhiên cảm giác được thiếu một chút gì đó, "Đợi lát nữa, Lý Tuế cùng Màn Thầu đâu?"
"Lý Tuế! Màn Thầu!" Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía cánh rừng hô to.
Rất nhanh từng căn sền sệt màu đen xúc tu theo trong bụi cỏ đưa ra ngoài, càng ngày càng nhiều cuối cùng thành đoàn.
Mà Màn Thầu lúc này đã bị xúc tu cuốn lấy tứ chi cùng miệng, bị Lý Tuế nâng tại giữa không trung.
"Ngươi làm gì đâu?"
"Chơi cẩu."

--------------------------------------------------

Chương 440: Ngưu Tâm Thôn

Lưu Hỏa Vượng đầu đội mũ rộng vành, dắt ngựa, im lặng không lên tiếng đứng tại ven đường, nhìn phía xa Ngưu Tâm Thôn.
Mấy tháng trước, cũng là vị trí này, khi đó hắn đứng ở chỗ này, đang nghĩ nên như thế nào hướng Bạch Linh Miểu giải thích, mình giết cả nhà của nàng.
Hôm nay vẫn là vị trí này, hắn đứng ở chỗ này, đang nghĩ nên như thế nào hướng thôn bên trong cái khác người giải thích, chính mình rời khỏi những thời giờ này bên trong, kinh lịch đủ loại hết thảy.
Con mắt của mình đạt đến, chính mình rốt cuộc không cần bị ảo giác quấy nhiễu, rõ ràng liền muốn lần nữa nhìn thấy bọn hắn, nhưng là không biết rõ vì sao lúc này tâm bên trong lại hết sức lo lắng bất an.
So sánh khi đó mùa đông lãnh tịch, xuân kỳ Ngưu Tâm Thôn rõ ràng náo nhiệt quá nhiều, thôn làng bốn phía trong ruộng, đều là lao động người cùng trâu.
Những cái kia người tuổi không lớn lắm, nhìn tay chân vụng về, nhưng nhìn lao động được rất nghiêm túc, thế nhưng là không biết rõ vì sao những người này bộ dáng đều chẳng ra sao cả.
"Gâu Gâu!" Màn Thầu tiếng kêu để Lý Hỏa Vượng tầm mắt theo trông về phía xa kéo về, nhìn về phía sau lưng Đại Hoàng Cẩu, nó cong lưng, toét miệng, hướng về trong rừng cây Lý Tuế thấp sủa.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng dạy dỗ nó rất nhiều lần, nhưng là Màn Thầu tựa hồ đối với việc này nhận tử lý, thủy chung đối Lý Tuế mang lấy mãnh liệt địch ý.
"Phụ thân, nó vì sao hướng ta kêu? Ta ưa thích cùng nó chơi, nhưng là nó không thích theo ta chơi."
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía lúc này Lý Tuế, nó kia nhúc nhích xúc tu đều bị một kiện rộng thùng thình áo tơi che phủ cực kỳ chặt chẽ, mà đầu vị trí che kín một kiện rộng thùng thình mang lấy hắc sa trúc mũ rộng vành.
Nếu như không biết rõ nội tình người theo bề ngoài phán đoán, lúc này mặc áo tơi Lý Tuế nhìn, như một vị dáng người lại thấp nhưng lại dị thường cồng kềnh Bàn Tử.
"Nếu nó không muốn đùa với ngươi, kia ngươi liền chơi cái khác đi, chớ trêu chọc nó."
Đi qua yêu cầu Lý Tuế áp chế tâm bên trong ảo giác, nhưng là hiện tại đã không cần, đối với Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy xử trí biện pháp.
Trực tiếp để nó tự lực cánh sinh? Lý Hỏa Vượng thật đúng là mở không nổi miệng, nó theo có thần thức đến bây giờ, đều là chính mình từng chữ từng chữ dạy dỗ, nói không có tình cảm kia là giả, dù là nó là một đầu bộ dáng kinh khủng tà ma.
Đừng nhìn dáng dấp dọa người, có thể tâm tư của nó đơn thuần quá, rất dễ dàng bị người lừa, ở cái thế giới này, Hắc Thái Tuế cũng coi là một vị dược tài, thực thả ra, sợ là không được bao lâu liền biết bị người khác bắt đi.
Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể cùng dưỡng Màn Thầu một dạng nuôi, tốt tại nó cũng coi là còn tốt dưỡng, cũng không tính là vướng víu.
"Chờ vào thôn sau đó, ngươi tuyệt đối đừng thoát thân bên trên áo tơi, cũng tuyệt đối đừng cầm xúc tu từ bên trong vươn ra, miễn cho hù đến cái khác người."
"Phụ thân, ta đã biết." Lý Tuế khéo léo đáp lại.
Theo nó xúc tu không ngừng giãy dụa, đi theo Lý Hỏa Vượng hướng đầu thôn đi đến, tại nó kia áo tơi ở dưới lưu lại một hàng nhàn nhạt chất nhầy.
Hai người dắt một con ngựa, lại mang lấy một con chó, như vậy ăn mặc quá hiển nhiên không phải đi thôn hàng rong, lập tức đưa tới ruộng bên trong người chú ý.
"Lý sư huynh! ! Lý sư huynh ngươi trở về! !" Chạy từng cái một đầu Dương tiểu hài kích động không thôi theo ruộng bên trong đi ra đến, một vị mặt tròn nữ nhân sau lưng hắn tò mò đi theo.
Nhìn thấy đã lâu không gặp người quen, Màn Thầu lập tức gật gù đắc ý chạy tới, hướng về dê tiểu hài thân bên trên nhào.
Dương tiểu hài ôm Màn Thầu liền hướng về dẫn ngựa Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi thăm dò đến: "Lý sư huynh, ngươi trong khoảng thời gian này đi cái nào a? Chúng ta đều rất nhớ ngươi a, không có sao chứ!"
Tại hắn thăm dò bên trong, Lý Hỏa Vượng người xung quanh cũng càng để lâu càng nhiều, cùng hắn lần nữa trở lại Bạch gia cửa đại viện thời điểm, trên cơ bản toàn bộ thôn làng người đều tới.
Cao Trí Kiên nhìn so trước đó lớn từng cái một đầu, đứng ở trong đám người có một loại hạc giữa bầy gà cảm giác, hắn hé miệng lắp ba lắp bắp hỏi tựa hồ muốn nói gì, nhưng lại bị Cẩu Oa cấp vượt lên trước.
"Lý sư huynh! Ngươi mau nhìn! Đây là vợ ta, ngươi lại nhìn nàng bụng, lập tức liền muốn sinh! Ta muốn làm phụ thân! ! Ha ha ha!"
Cẩu Oa vui sướng tiếng cười không có duy trì bao lâu, liền bị Xuân Tiểu Mãn đẩy một cái lảo đảo."Lý sư huynh, ngươi cuối cùng là trở về, trong khoảng thời gian này Miểu Miểu thường xuyên nhắc tới ngươi, lo lắng ngươi đây."
Triệu Ngũ chống một bộ mộc ngoặt, ở một bên hưng phấn nói xong: "Lý sư huynh, ngươi không có ở thời điểm, Ngưu Tâm Thôn tiền ta đều giúp ngươi cầm lấy quan, chẳng những không có miệng ăn núi lở, chúng ta còn có không ít tiến sổ sách!"
Tất cả mọi người cao hứng nói xong sự tình các loại, đến mức Lý Hỏa Vượng trước khi đi, nói những cái kia lời nói, bọn hắn đã sớm quên mất không còn một mảnh.
Lý Hỏa Vượng tại những người này đang bao vây, tâm bên trong có dũng khí mạc danh thả lỏng, tâm bên trong căn kia dây cung rốt cuộc không cần thời thời khắc khắc kéo căng lấy.
"Có lẽ đây chính là nhà cảm giác a." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
"Ha ha ha ~ ha ha ha ~ tiểu đạo gia a, ngươi có thể tính trở về, tới tới tới, ra một chuyến xa nhà, vượt cái chậu than khử khử thu lại." Lữ trạng nguyên cười ha hả mang lấy một cái chậu than đặt ở cửa ra vào.
Hắn đương nhiên cao hứng, có vị này chủ tại nơi này trấn thủ, hắn tâm đều an tâm không ít, hơn nữa hắn vẫn là chính mình chủ nhân đâu, chính mình tại cái này trong làng ở cũng danh chính ngôn thuận nhiều.
Cùng Lý Hỏa Vượng bước qua chậu than đi vào Bạch gia đại viện, liền thấy Bạch Linh Miểu bên cạnh y theo tại lầu hai cửa gỗ, mặt mang mỉm cười mà nhìn mình. Liền phảng phất khi đó nổi giận đùng đùng rời khỏi hắn là người khác cũng thế.
"Trở về rồi? Tiểu hài, đi, cầm hàng rào bên trong một con dê cùng một con lợn đưa ra tới giết, buổi tối hôm nay ăn tiệc cơ động."
"Được rồi!" Dương tiểu hài tức khắc hưng phấn một lời đáp ứng, buông xuống trong ngực Màn Thầu, quay người liền hướng về nhà bếp phóng đi.
Tại quá có nhãn lực lực Lữ trạng nguyên gào to bên dưới, cái khác người nhao nhao đi qua hổ trợ, mổ heo mổ heo, nhìn mổ heo nhìn mổ heo, cực đại Bạch gia đại viện trong lúc nhất thời rất an tĩnh nhiều.
"Vị này liền là Lý huynh hồng nhan tri kỷ sao? Vậy ta cùng có hay không muốn né tránh một hai?" Gia Cát Uyên nhìn xem lên lầu Lý Hỏa Vượng, rất là khéo hiểu lòng người đề nghị đến.
"Né tránh cái gì! Ngươi mới tới, căn bản cũng không biết giữa bọn hắn xảy ra chuyện gì, tiếp xuống mới có ý tứ đâu, ta nhưng là chờ lấy lần này." Hồng phục hưng phấn chấn vừa muốn theo sau, nhưng lại bị Gia Cát Uyên ngăn cản.
"Vị này Tọa Vong Đạo huynh đài, vẫn là thôi đi, đây cũng không phải là hành vi quân tử." Gia Cát Uyên chặn lại hắn.
"Ta vốn cũng không phải là quân tử, ta là Tọa Vong Đạo a, ta là lừa đảo a!"
Nhưng mà vô luận hắn làm sao nói, Gia Cát Uyên nhưng thủy chung đều không cho hắn tới gần.
Tại Lý Hỏa Vượng theo thang lầu đi đến lầu hai, Bạch Linh Miểu trang nhã đi tới, thực như là thê tử giống như tháo xuống trên người hắn binh khí cùng trĩu nặng hình cụ bao.
Bất quá nàng vừa mới chuẩn bị nói chút gì, cũng có chút ghét bỏ mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng sau lưng Quả Bí Lùn, thầm nghĩ trong lòng: "Này người ai vậy? Làm sao còn theo tới phòng ngủ tới rồi? Một điểm nhãn lực lực cũng không có."
"Hắn là Lý Tuế, Lý Tuế, gọi nương."
"Nương."
"Nương?"
Bạch Linh Miểu một bụng lời nói tức khắc bị Lý Tuế xưng hô thế này cắt ngang, mặt khiếp sợ ngửa đầu nhìn lấy trước mắt mặc áo tơi quái nhân.
"Ngươi nói cho ta rõ! Hài tử lớn như vậy, ngươi theo ở đâu ra! Có phải hay không cái kia gọi Dương Na tiểu tiện nhân cấp ngươi sinh!"

--------------------------------------------------

Chương 441: Cước hoàn

Nhìn thấy Bạch Linh Miểu phản ứng to lớn như thế, Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi im lặng."Ngươi nói mò gì đâu. Đã nói với ngươi, nó là trong thân thể ta dùng đến áp chế ảo giác Hắc Thái Tuế, chỉ là hiện tại không cần nó áp chế ảo giác, cho nên hiện tại mới từ trong cơ thể ta ra đây."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng cầm lấy Lý Tuế mũ rộng vành, lộ ra ở dưới một lùm bụi màu đen đặc dính xúc tu.
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu lập tức chú ý tới mấu chốt nhất tin tức, trên mặt lộ ra cuồng hỉ. "Ồ? ! Nói như vậy, ngươi về sau rốt cuộc không cần sa vào ảo giác?"
"Không, vẫn là phải đi , bên kia sự tình không có xử lý thỏa đáng, nhưng là hiện tại miễn cưỡng có thể thụ ta khống chế."
Bạch Linh Miểu tức khắc vui vô cùng, nhìn xa so với Lý Hỏa Vượng vui vẻ hơn cỡ nào."Tốt cực kỳ a! Ngươi là chúng ta những người này bên trong, trước hết nhất chữa khỏi chính mình thiếu sót!"
Nhìn xem nàng kia vui sướng nụ cười, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cảm thấy một tia áy náy, so sánh chính mình đối nàng, nàng đối với mình không thể nghi ngờ quan tâm càng nhiều.
Nghĩ nghĩ, Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một cái quấn lấy dây đỏ Kim Hoàn, hắn xoay người đến, cầm Bạch Linh Miểu trắng giày êm ái trút bỏ xuống dưới.
"Ta còn nhớ rõ, lúc trước theo Thanh Phong Quan lúc đi ra, không có tiền mua lương thực, ngươi cầm chính mình vàng cước hoàn cấp bán, mua cho ta bánh bao."
Nhìn xem Bạch Linh Miểu kia trắng nõn như ngọc trên cổ chân vàng cước hoàn, Lý Hỏa Vượng biểu lộ phức tạp nói đến: "Ta khi đó nói qua, cùng có tiền, sẽ cho ngươi mua cái càng lớn, thật có lỗi, này trên đường đi phát sinh quá nhiều chuyện, ta cho tới bây giờ mới có rảnh mua cho ngươi trở về."
Bạch Linh Miểu màu trắng lông mi hiu hiu chớp chớp, liền không nói gì nữa, chỉ là nhẹ nhàng cúi người xuống, rúc vào Lý Hỏa Vượng trong ngực.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem Bạch Linh Miểu thể nội, thập tình bên trong vui cùng thích che giấu ham muốn cùng ác, giờ khắc này nàng cùng sát khí không có nhập thể lúc một dạng, không có bất kỳ biến hóa nào.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhẹ vỗ về Bạch Linh Miểu mái tóc, nghe trên người nàng mùi thơm, hưởng thụ lấy phần này khó được an bình lúc, bên cạnh Lý Tuế chuyển đến bên cạnh trên mặt bàn, khay đi lên, giơ hai khỏa nhãn cầu không chớp mắt ngắm nhìn.
"Phụ thân, các ngươi đang làm gì?"
Nó đặc biệt hiếu kỳ, bởi vì loại chuyện này nó chưa thấy qua, Lý Hỏa Vượng cũng không có cùng nó giảng qua.
"Ngươi này nhi tử có phải hay không não tử không dùng được a?" Cầm đầu chôn ở Lý Hỏa Vượng trong ngực Bạch Linh Miểu ồm ồm mà hỏi thăm.
Cười khẽ một tiếng, Lý Hỏa Vượng buông ra Bạch Linh Miểu, đi đến Lý Tuế bên người hướng về nó thấp giọng phân phó vài câu, rất nhanh Lý Tuế ba chân bốn cẳng, như là như bạch tuộc theo mở ra cửa gỗ leo ra, đi tìm Màn Thầu đi chơi.
Chờ hắn đem cửa sổ đóng lại lúc xoay người, liền thấy mặt phấn khởi Bạch Linh Miểu trực tiếp hướng về trên người mình nhào tới.
Lý Hỏa Vượng hốt hoảng ôm nàng vừa muốn nói chuyện, liền bị đối phương mềm mại trơn nhẵn ngăn chặn, giờ phút này Bạch Linh Miểu thân bên trên ham muốn rõ ràng so cái khác sáng lên quá nhiều.
Thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường, ôm mặc Hà Hoa bụng trắng túi Bạch Linh Miểu, hưởng thụ lấy cuồng phong bạo vũ sau yên lặng, nhẹ giọng nói hai người sau khi tách ra kinh lịch.
Mà dựa sát vào nhau trong ngực Lý Hỏa Vượng Bạch Linh Miểu, thân thể cuộn lại, một bên nghe một bên yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy mắt cá chân chính mình Hồng Tuyến Kim Hoàn.
Có thể nói nói lấy, nói đến tu chân công pháp có thể dùng giả tu chân thời điểm, Lý Hỏa Vượng lời nói tức khắc dừng kia.
"Nếu như hai bên đều có thể biến thành thực, kia Bạch Linh Miểu cùng Dương Na, ta như vậy có phải hay không đối với các nàng đều không tốt?"
Lý Hỏa Vượng sa vào phiền não bên trong, hắn đi qua chưa từng có nghĩ tới vấn đề này, bởi vì hắn luôn cảm thấy hai bên trong đó một bên khẳng định là giả, nghĩ vấn đề này hoàn toàn là lãng phí thời gian.
"Nói a, tại sao không nói?" Bạch Linh Miểu cầm kia đầy đầu mái tóc hướng Lý Hỏa Vượng trong ngực nhẹ nhàng uốn cong uốn cong.
"Không có gì, ảo giác chuyện bên kia không có gì đáng nói, lúc ta không có ở đây, Ngưu Tâm Thôn còn tốt chứ?" Lý Hỏa Vượng hời hợt dời đi chủ đề.
"Liền dạng kia thôi, còn có thể thế nào, ta giúp ngươi mướn một số người dùng đến cày ruộng, trong làng quá nhiều, liền dựa vào Cẩu Oa Triệu Ngũ bọn hắn căn bản cày không đến, lại nói bọn hắn cũng không phải làm việc nhà nông liệu."
Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, trong đầu nhớ tới những cái kia trong ruộng gương mặt lạ.
"Đúng rồi, mặc dù bí mật là nô bộc, nhưng tại bên ngoài, bọn hắn bảo ngươi cha nuôi, ngươi có thể được ứng với."
"Cha nuôi? Đây là cái gì gọi là pháp."
"Đại Lương cách gọi, ai kêu Đại Lương hoàng đế nhân tâm nhân đức, không cho phép người khác dưỡng nô súc nô, cho nên Nhân Nha Tử chỉ có thể đổi một chủng thuyết từ, mượn bán."
"Ai, Lý Hỏa Vượng, đừng nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, đây là lại làm cha nuôi lại làm cha ruột, bối phận thật không nhỏ a. Ha ha."
Ngay tại hai người nói tiếp thì thầm thời điểm, cửa khuê phòng truyền đến tiếng đập cửa."Miểu Miểu, cái kia ăn cơm tối."
Kia là Tiểu Mãn thanh âm, nàng thanh âm bên trong mang lấy một tia ngượng ngùng, chỉ là nhắc nhở một câu liền không có tiếng, nàng tự nhiên là biết rõ hai người ở bên trong làm gì sự việc.
"Ai, nói cho ngươi cái chơi vui, gần nhất Triệu Ngũ cùng Cao Trí Kiên bởi vì Tiểu Mãn quan hệ huyên náo có chút bế tắc, hai người cùng ruồi một dạng cầm nàng quấn quanh, nhưng làm nàng phiền xấu."
Lý Hỏa Vượng lật mình xuống giường mặc quần áo, hắn thuận tay kéo các vị trí cơ thể vỏ cây, cảm thụ khôi phục tình huống."Kia rất tốt, nhìn chính nàng chọn a, ngược lại đều là con đường của mình. Loại này việc tư chúng ta cũng không giúp được một tay."
Cùng đổi một thân quần áo mới hai người tại chủ vị bên trên ngồi xuống, tầm mười bàn người nhất thời tại Lữ trạng nguyên chỉ huy bên dưới, nhao nhao giơ lên rượu đến.
"Đến, chúng ta kính tiểu đạo gia một chén! Chúc tiểu đạo gia mọi chuyện hài lòng vừa ý!" Cùng Lý Hỏa Vượng bưng chén rượu lên ngửa đầu uống xong, bàn ăn tức khắc nhiệt liệt lên.
Ngăn cách mấy bàn, Lý Hỏa Vượng đều có thể nghe được Cẩu Oa kia khoe khoang lớn giọng."Kia là ta Lý sư huynh! Bạn thân của ta! Thần tiên một dạng nhân vật! Phi thiên độn địa, vãi đậu thành binh, không gì làm không được! Liền là ngày nào đó, chúng ta gấp rút lên đường thời điểm gặp gỡ một đám Thủy Phỉ."
"Này rượu bao nhiêu độ?" Cau mày Lý Hỏa Vượng không khỏi xoa chính mình phình to đầu, thân thể mẫn cảm hắn thực tế không am hiểu uống rượu.
"Gì đó độ? Lữ ban chủ cố ý mua Trạng Nguyên Hồng, hẳn là là hảo tửu. Sớm biết cấp ngươi đổi trà, ngươi tùy tiện ăn một chút, đi giường bên trên nghỉ ngơi đi." Bạch Linh Miểu đáp trả.
Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, lập tức rời khỏi cái bàn đi ra Bạch gia đại viện.
Cùng hắn xoay người đối dưới một thân cây khẽ chụp cổ họng, trực tiếp cầm mới vừa uống xong rượu toàn ọe ra đây, tức khắc thanh tỉnh quá nhiều.
Đúng lúc này, bên cạnh một đầu tay cầm khăn che mặt đưa đi lên, Lý Hỏa Vượng lập tức nhận lấy, lau đi khóe miệng nước miếng.
Có thể cùng hắn xoay người lại, lại phát hiện kia người là che kín hồng khăn cô dâu Nhị Thần.
Mượn nơi xa trong viện đăng hoả, Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường phức tạp nhìn chăm chú Nhị Thần kia đỏ như máu hồng khăn cô dâu.
"Lý sư huynh." Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú lên trên người nàng biến hóa thập tình bát khổ, trong lúc nhất thời phảng phất thấy qua đi Bạch Linh Miểu trở về.
Do dự quá lâu, cuối cùng Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một cái mới quấn lấy Hồng Tuyến Kim Hoàn đưa tới.

--------------------------------------------------

Chương 442: Kê Đồng

Nhị Thần cúi đầu nhìn xem chân mình cổ tay Kim Hoàn, thanh âm mang lấy vẻ run rẩy."Lý sư huynh "
Lệ dây thẩm thấu hồng khăn cô dâu, tại vải đỏ bên trên lưu lại năm đầu lớn nhỏ không đều nước mắt, tựa hồ là kích động lại tựa hồ là đang thương tâm.
Bạch Linh Miểu vô pháp nhìn thấu nàng, Nhị Thần trên thân phảng phất khỏa lấy một đoàn sương mù, để hắn vô pháp dùng Tọa Vong Đạo năng lực thấy rõ ràng nàng thập tình bát khổ.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phức tạp nhìn xem nàng, do dự một lát sau, đưa tay bắt được hồng khăn cô dâu một góc xốc lên.
Nhị Thần bộ dáng hắn đã gặp rất nhiều lần, tự nhiên là không lại bị hù dọa, chỉ là hiện tại bộ dáng theo tới có chút không giống. Game
Kia hơn phân nửa tấm Thú Kiểm bên trên, những dã thú khác vết tích đối lập ít một chút, mà hồ ly màu trắng bạc lông tóc rõ ràng chiếm đại đầu. Bộ lông màu trắng ở giữa dao ngắn tận khả năng phục, tựa hồ muốn thông qua dạng này để cho mình đẹp mắt một số.
Lý Hỏa Vượng xuất thần mà nhìn xem nàng kia thuộc về phàm nhân non nửa khuôn mặt, cùng với phía trên kia ánh mắt u oán, ánh mắt này rất giống tới Bạch Linh Miểu, hắn phảng phất cảm thấy vị kia theo Thanh Phong Quan bên trong, một mực bồi bạn chính mình Bạch Linh Miểu xuất hiện lần nữa lại trước mặt mình.
Tại Lý Hỏa Vượng kìm lòng không đặng, đưa tay phủ hướng về phía gương mặt của nàng, lông tóc phía dưới vảy để ngón tay của hắn cảm thấy một tia đâm đau, cũng làm cho hắn tỉnh táo lại. Không, Nhị Thần không phải nàng, đi qua Miểu Miểu vĩnh viễn sẽ không tha thứ chính mình.
Thần sắc ảm đạm Lý Hỏa Vượng tay vừa muốn chậm rãi hạ xuống, nhưng bị Nhị Thần kia mang theo sắc bén móng tay tay, năm ngón tay đan xen vững vàng nắm chặt.
Có thể tại Nhị Thần mở ra kia mọc đầy răng nanh miệng rộng, lộ ra phía trong kia phân nhánh lưỡi lúc, nàng nhưng trước một bước bỏ đi, đem mặt bên trên hồng khăn cô dâu đắp một cái, nghẹn ngào rời khỏi. Lý Hỏa Vượng không có đuổi theo, yên lặng nhìn xem Nhị Thần dần dần biến mất trong bóng đêm sau, khẽ thở dài một hơi.
Mặc dù biết Nhị Thần cũng coi là Bạch Linh Miểu một bộ phận, chỉ là thập tình bát khổ phân công bất đồng, thế nhưng là hắn loại trừ như nhau cho nàng mang theo một cái cước hoàn bên ngoài, thực tế không biết rõ dùng loại nào thái độ tới đối mặt nàng.
Như nhau cầm nàng tại Bạch Linh Miểu đối đãi? Hai cái Bạch Linh Miểu? Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến tâm bên trong đặc biệt rầy rà.
Cùng có chút chán nản Lý Hỏa Vượng một lần nữa trở lại náo nhiệt yến hội, não tử còn đang suy nghĩ lấy Nhị Thần kia cự đại thú mắt nơi khóe mắt một vệt nước mắt. Cùng hắn lấy lại tinh thần, liền thấy trước mặt mình bát bên trong, đã bị đủ loại đùi gà khối thịt đám được cao cao.
Một bên Bạch Linh Miểu kẹp lên một đũa rau hẹ đặt ở hắn bát bên trong phía trên nhất, "Nói chuyện phiếm xong? Mau mau ăn đi, trận này yến hội thế nhưng là vì ngươi đón tiếp dùng." Lý Hỏa Vượng cầm tay phải hướng về trên mặt bàn với tới, cũng không có cầm chiếc đũa, mà là cầm hướng bên cạnh bầu rượu.
Đưa tay cho mình đổ đầy một chén, Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngửa đầu uống xong.
Mất mà được lại u ám say rượu cảm lần nữa bao phủ hắn não tử, loại này da đầu tê dại cảm giác có thể để cho hắn thời khắc này tâm lý dễ chịu một số. Nói thật lên, hắn tịnh không có xử lý phương diện này kinh nghiệm, đi qua hắn chỉ là một cái học sinh cấp ba.
"Làm sao loại phiền toái này sự tình liền là không có đủ đâu? Liền không thể yên tĩnh điểm sao?" Lý Hỏa Vượng nắm chén rượu tự lẩm bẩm, hắn lại cho mình rót một chén.
Tại cầm chính mình uống say ngất bên dưới phía trước, Lý Hỏa Vượng hiểu rõ vấn đề này, kỳ thật những này tình cảm phiền phức tại quá khứ cũng là có, chỉ là đi qua chính mình một mực ở vào sinh cùng tử, hiện thực cùng hư huyễn ở giữa đại sự, căn bản không có công phu nghĩ những thứ này việc vặt. . . .
Yến hội tán, toàn thân tửu khí nửa ngủ nửa tỉnh Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình nhẹ nhàng, phảng phất nằm tại trong mây phía trên.
Một lát sau, dưới thân tơ lụa tơ lụa mặt đơn độc, còn có kia mùi thơm quen thuộc, để Lý Hỏa Vượng rõ ràng chính mình một lần nữa trở lại Bạch Linh Miểu khuê phòng.
Vô ý thức đưa tay kéo một phát, Lý Hỏa Vượng ôm một bộ thân thể mềm mại, vuốt ve kia sợi tóc ở giữa từng chiếc đầu trâm, hắn rủ xuống đầu hôn một cái đi.
Bạch Linh Miểu đi tại Ngưu Tâm Thôn phía trong uốn lượn đường đất ở giữa, bốn phía trên cửa sổ hiện ra ánh nến, mỗi gia nhân đều tại cao hứng bừng bừng thương lượng, cầm về thịt đồ ăn dự định chia mấy ngày qua ăn.
"Miểu Miểu, đại gia thời gian hiện tại trải qua so trước kia tốt hơn nhiều, ăn xong chỗ, thế mà còn có thừa lại." Một bên Xuân Tiểu Mãn hướng về Bạch Linh Miểu mỉm cười nói."Muốn để ngựa chạy, chung quy phải để ngựa ăn cỏ a." Bạch Linh Miểu mặt mũi tràn đầy không thèm để ý, hướng về nơi xa Bạch gia từ đường đi đến.
"Lại nói này cũng không hao phí bao nhiêu bạc, Lữ gia lớp kiếm bạc liền đầy đủ bọn hắn ăn, lại nói ta lúc đầu còn không có trông cậy vào Lữ gia lớp, không nghĩ tới hắn này người ái mộ tại Đại Lương thế mà càng xướng bạc kiếm được càng nhiều."
"Đúng vậy a, một hồi trước, có cái lão nhân xử lý vui táng, nghe nói kia lão nhân gia trước khi chết, liền chỉ định Lữ ban chủ bọn hắn, nhất định phải tại linh đường phía trước đại xướng ba ngày phấn hí kịch đâu, cũng không biết rõ hắn là thế nào nghĩ."
Nói chuyện hỏi, Bạch Linh Miểu hai người đã đi vào Bạch gia từ đường, thuần thục dùng tay chuyển động ba không hầu tử, theo ám môn đi vào. Địa hạ đại điện ngọn đèn là điểm, dồn dập niệm chú thanh âm theo trống trải bậc thang truyền ra.
"Trời tròn tròn địa phương phương hướng, thỉnh thần hàng đàn đỡ Kê Đồng, ngày thúc giục thúc giục thúc giục thúc giục, tổ sư bay vút lên giá vân về, tổ sư bay vút lên giá ngựa đến, tới đến đàn phía trước đỡ dậy Kê Đồng thân - - - - - "
Chờ bọn hắn đi vào đại điện lúc, liền nhìn Lữ tú tài mặc một bộ mang vẽ đầy kinh văn giấy cái yếm, một tay cầm tam giác Bạch Liên cờ, một tay cầm hai đầu có gai đoản kiếm, dùng kia hai bên gai nhọn không ngừng mà đánh lấy đầu của mình.
". Mắt trái hóa thành ngày, mắt phải hóa thành nguyệt, hóa tới nhật nguyệt chụp rõ ràng, đệ tử thành tâm tới bái hôn."
Kia trên đoản kiếm gai nhọn đã đem đầu hắn da đập phá, tinh hồng sắc máu tươi từ cái trán chậm rãi hạ xuống, đã chảy đầy hắn mặt mũi tràn đầy đầy mặt, lại phối hợp hắn giờ phút này phấn khởi tỏ ra phá lệ doạ người.
"Bản đàn tôn thần nhanh giáng tới, thân Hóa Thần, thần hóa thân, hóa tới sơn hà khai quang đường, từng bước tới đón đưa, từng tấc từng tấc tới đỡ nhi đồng, đỡ dậy Kê Đồng phát linh quang, mở kim khẩu báo rõ ràng! ! -
Theo hắn hô lên cuối cùng lời nói, chân phải chợt nâng lên hung hăng hướng trên mặt đất đạp mạnh ba lần, hết thảy trở về bình tĩnh.
Ngắm nhìn giờ phút này trợn mắt trừng trừng, như là một tôn nghiêm điêu khắc dừng ở nơi đó Lý tú tài, Bạch Linh Miểu nhíu mày nghĩ nghĩ, "Gấm" một tiếng, một tay trực tiếp rút ra Xuân Tiểu Mãn bên hông trường kiếm, trực tiếp hướng về Lữ tú tài bên hông chém tới.
Có thể tại kiếm nhận cùng Lý tú tài thân thể đụng vào nhau lúc, thế mà ngoài ý muốn phát ra một tiếng thanh thúy kim thạch thanh âm. Bạch Linh Miểu không yên lòng, như xưa lại thử mấy cái, nhưng chỉ có thể ở Lữ tú tài trên thân lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt.
Phải biết Xuân Tiểu Mãn kiếm thế nhưng là Lý Hỏa Vượng đưa cho nàng, tuy nói không thể trảm ma trừ ma, vừa gọt sắt như bùn vẫn có thể làm đến. Mà lần này lợi kiếm nhưng chỉ có thể đối Lữ tú tài tạo thành như vậy hiệu quả, không thể không nói thời khắc này Lữ tú tài đã đao thương bất nhập. Phấn khởi không dứt Lữ tú tài cúi đầu quan sát đến thân thể của mình, tâm bên trong tâm tình quả thực kích động được không kềm chế được.
Vì luyện thành này thần công, chính mình ngậm bao nhiêu đắng chịu bao nhiêu đánh! Có thể tại giờ khắc này đến lúc, hắn tức khắc cảm thấy hết thảy đều là đáng giá. Bỗng nhiên nét mặt của hắn biến được nghiến răng nghiến lợi lên tới, trong tay đoản kiếm cùng tam giác Bạch Liên cờ theo hai tay của hắn mà dừng không dừng run rẩy.
"Mẹ nó! Đáng chết lão cốt đầu! Ngươi lại dám cầm ta treo lên đánh! Các ngươi đừng cản ta! Lão tử hôm nay nhất định phải báo thù rửa hận! Ta muốn sống sinh sinh hủy đi vậy hắn thân lão cốt đầu!"
"Ngươi làm sao ——" Xuân Tiểu Mãn vừa muốn tiến lên phía trước, nhưng bị Bạch Linh Miểu đưa tay trực tiếp ngăn cản."Chúng ta không ngăn cản ngươi, ngươi đi đi, cha ngươi buổi tối hôm nay còn uống không ít rượu, hẳn là ngủ cực kỳ chết."
Lữ tú tài gầm nhẹ một tiếng, giơ lên trong tay đoản kiếm không ngừng huy động, liền hứng thú bừng bừng hướng lấy ám môn phóng đi.
Có thể nhanh muốn đi ra cửa thời điểm, bước tiến của hắn nhưng càng chạy càng chậm, miệng bên trong tiếng mắng chửi chợt đề cao một đoạn."Các ngươi đều đừng cản ta! ! Lão tử hôm nay làm thịt cái kia chỉ Lão Vương Bát! !"

--------------------------------------------------

Chương 443: Biến hóa

Nhìn xem Lữ tú tài miệng bên trong càng ngày càng dữ dội ô ngôn uế ngữ, có thể hết lần này tới lần khác liền đứng tại cửa ra vào không đi lên, Xuân Tiểu Mãn nghi hoặc nhìn về phía một bên Bạch Linh Miểu."Miểu Miểu, ngươi có phải hay không đã sớm biết hắn lại như vậy?"
Nhìn phía xa Lữ tú tài kia xoắn xuýt bóng lưng, Bạch Linh Miểu khẽ nở nụ cười, "Ngươi cho rằng ta mắng hắn làm gì gì không được, là tùy tiện nói một chút sao? Hắn không đảm đương nổi người tốt, tại ác nhân hắn càng không xứng, này gia hỏa nhiều nhất chỉ xứng làm cái nát người."
Ngay lúc này, trong tay mang lấy một chén đồ ăn Cẩu Oa theo bậc thang đi xuống.
Tại hắn nhìn thấy Lữ tú tài kia hùng hùng hổ hổ bộ dáng, tức khắc quá sợ hãi, vội vàng cầm chén hướng trên mặt đất một thả, liền tới ngăn cản."Ai nha ai nha, tú tài ngươi đây là làm gì, ngươi đây là làm gì a! Không đáng thực không đáng."
Bị Cẩu Oa như vậy chặn lại, Lữ tú tài tức khắc tỏ ra càng phát kích động, giơ trong tay dao găm quần tình kích động liền muốn xông hướng mặt ngoài, thân thể gầy gò Cẩu Oa nhiều lần kém chút đều không có ngăn lại.
Theo Cẩu Oa một trận thuyết phục, Lữ tú tài cái này mới miễn cưỡng hết giận, tại hắn kéo túm bên dưới, ngồi chồm hổm ở một bên bắt đầu ăn tới cơm đến, một bên ăn còn một bên hướng về hắn lời thề son sắt thề thuyết đạo: "Cẩu Oa, ta cho ngươi biết, này sự tình không để yên! Kia lão cốt đầu đối ta làm những chuyện kia, ta đều ghi tạc trong lòng đâu! Một ngày nào đó, ta khẳng định phải đập mạnh hắn! !"
"Ai, đều đói một ngày, mau ăn đi, băm cha ngươi lúc nào đều thành, cơm lạnh nhưng là ăn không ngon."
Lữ tú tài bưng lấy kia chén lớn ăn ngấu nghiến, ăn ăn chợt phát hiện, hôm nay cơm nước có chút quá tại tốt.
Hắn dùng chiếc đũa cắm tới một khối lớn chừng cái trứng gà bóng mỡ lớn thịt béo, tại bát bên trong dính một hồi cơm, thả nhai lấy miệng bên trong thơm ngào ngạt thịt béo, Lữ tú tài kinh ngạc nhìn về phía Cẩu Oa, "Thế nào? Trong làng đây là sớm qua tết?"
"Cái nào a, Lý sư huynh trở về! Cho nên trong làng làm một hồi yến hội chúc mừng một lần."
"Ồ? ! Thực a! Ta sư phụ hắn lão nhân gia trở về! ?" Lữ tú tài tức khắc kích động không thôi, vừa mới chuẩn bị hướng về bên ngoài phóng đi, nhưng là lập tức nghĩ tới làm là như vậy không phải muốn mời bày ra một lần dạy mình tân thần thông sư nương."
Có thể hắn hướng về Bạch Linh Miểu nhìn lại lúc, lại phát hiện vị kia tóc trắng thiếu nữ cùng kia toàn thân lông đen nữ nhân đều đã không thấy, bên cạnh nhất đạo cửa hông bị mở.
Đi tại tối tăm trong lối đi nhỏ Bạch Linh Miểu dưới chân một cái lảo đảo, kém chút ngã một phát, che lấy đầu gối oán trách."Cái chỗ chết tiệt này, thực đen."
Đi tới, đỡ lấy nàng Xuân Tiểu Mãn đáp lại nói: "Vẫn được, không đen a, đợi ngày mai ta lại tường bên trên nhiều treo mấy chén đèn dầu a, lại nói, này Bạch Liên Giáo lưu lại thần thông công pháp, ngươi không có ý định nói cho Lý sư huynh sao?"
Bạch Linh Miểu ánh mắt lộ ra một tia không tâm phiền."Nói cho hắn lại có thể thế nào, ngươi khả năng cảm thấy này tới võ kê rất lợi hại, nhưng tại hắn hiện tại mắt bên trong chẳng phải là cái gì, hắn hiện tại so ngươi suy nghĩ một chút đến muốn lệ lợi hại hơn cỡ nào."
"Thực sao? Lý sư huynh hiện tại lợi hại như vậy? Kia là chuyện tốt a!" Xuân Tiểu Mãn không khỏi vì Lý Hỏa Vượng cảm giác được cao hứng.
"Chuyện tốt a, ngươi thực cảm thấy này một người điên biến càng thêm lợi hại là chuyện tốt sao? Ngẫm lại hắn đi qua làm sự tình a." Bạch Linh Miểu vừa nói, một bên hướng về phía trong đi đến, đi thẳng đến kia tận cùng bên trong nhất ám thất mới ngừng lại được.
"Có thể Lý sư huynh không nói đã nói với ngươi, hắn hiện tại không lại nổi điên sao?"
"Hắn nói ngươi liền tin? Kia ngươi so hắn còn điên, ngược lại ta xem là treo, mới vừa trên giường thời điểm, hắn nói chuyện đến ảo giác bên kia liền theo ta đổi chủ đề, tựa hồ tại che giấu gì đó."
"Trước chờ một chút a, miễn cho hắn nghĩ lung tung, hắn gần nhất một đoạn canh giờ, hẳn là không chạy loạn, xem hắn đến tột cùng là thế nào tình huống, chúng ta lại tính toán sau."
"Miểu Miểu, ngươi đối hắn thật là tốt."
"Cái này có thể có biện pháp nào, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, lúc trước hắn không chê ta vướng víu, ta bây giờ còn có thể ghét bỏ hắn điên không thành."
"Hắn nếu đều điên thành như vậy, vậy chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp, làm sao chữa khỏi hắn."
Thạch môn mở ra, Bạch Linh Miểu đi vào, kia trong hộc tủ bạch ngọc Liên Hoa, tản ra âm nhu quang mang, cầm bốn phía toàn bộ chiếu sáng.
Mượn này ánh sáng, Bạch Linh Miểu ngửa đầu nhìn xem trên tường bích hoạ, nhìn xem kia đóa từ sáu đầu trắng lừa kéo lấy Tịnh Đế Liên.
Từ lần trước loại nào cổ quái tiếng tụng kinh vang lên sau đó, này Tịnh Đế Liên xuất hiện sau đó liền rốt cuộc không có biến mất quá, hơn nữa càng ngày càng rõ nét, nàng cũng không biết rõ cuối cùng đại biểu cho gì đó.
"Đây có phải hay không là cùng kia Bạch Liên Giáo Vô Sinh Lão Mẫu có quan hệ đâu?" Bạch Linh Miểu nghi hoặc phỏng đoán lấy, thế nhưng là nàng lật khắp này trong phòng tối hết thảy thư tịch, tịnh không có tìm được bất luận cái gì cùng Tịnh Đế Liên tương quan thư tịch.
Bởi vậy Bạch Linh Miểu vô pháp biết được, chuyện này đối với mình tới nói, đến tột cùng là tốt hay xấu.
Hiện tại Bạch Liên Giáo chỉ còn chính mình một người, nó tiếp đi xuống hoặc tốt hoặc xấu biến hóa trực tiếp quyết định chính mình đến sau thế lực phát triển.
"Nếu có thể biết được kia cổ quái tiếng tụng kinh là cái nào truyền đến liền tốt, có thể có thể được cái gì dẫn dắt." Bạch Linh Miểu tự lẩm bẩm nói đến.
Bất quá này rõ ràng là rất khó, trong khoảng thời gian này, nàng đi bên ngoài Khiêu Đại Thần thời điểm, chuyên môn nghe ngóng liên quan tới này cổ quái tụng kinh lai lịch. Nhưng cũng không có đạt được bất luận cái gì đáp án.
Duy nhất có thể theo Tiên gia bên kia biết được đến, chỉ nói là, loại nào thanh âm quá hỗn tạp rất loạn, mặc dù bọn chúng không nói, nhưng là Bạch Linh Miểu tựa hồ có thể cảm giác được các tiên gia tựa hồ đối với lấy tiếng tụng kinh cảm giác được sợ hãi.
Bạch Linh Miểu nghĩ nghĩ, theo bên cạnh cầm lấy ba nén hương, đối kia Tịnh Đế Liên bái một cái sau, cắm ở kia nho nhỏ lư hương bên trong.
Nàng cũng không biết rõ có hữu dụng hay không, ngược lại thử trước một chút, chí ít theo sách bên trên ký lục nhìn, này Vô Sinh Lão Mẫu không kiêng kỵ người khác tế bái.
"Miểu Miểu, góc tường những cái kia cầm người tế thiên pháp trận thiên thư làm cái gì?"
Xuân Tiểu Mãn lời nói lời để Bạch Linh Miểu lấy lại tinh thần, nhìn góc tường những cái kia trong khoảng thời gian này chọn lựa ra thư tịch."Còn có thể làm sao, đốt."
"Thực đốt rồi?"
Bạch Linh Miểu trong giọng nói tràn đầy chán ghét."Đốt! Nhìn thấy làm người buồn nôn đồ vật, ta liền tâm phiền! Ta Bạch Linh Miểu nói được thì làm được."
Một chén dầu thắp trên không trung cuồn cuộn lấy, đáp xuống những sách kia bên trên. Tức khắc nhóm lửa hừng hực hỏa quang.
Tại này màu cam hỏa quang phía dưới, trên tường Tịnh Đế Liên bên trong, như ẩn như hiện hiện lên một đoàn trên dưới trong ngoài điên đảo đồ vật.
Mà này kinh dị một màn quỷ dị, Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn ai cũng không có chú ý tới.

--------------------------------------------------

Chương 444: Cao Trí Kiên

Lý Hỏa Vượng chợt mở mắt ra, cùng hắn theo xốc xếch giường ngồi dậy hướng lấy bên phải nhìn lên, liền phát hiện nghiêng nghiêng bắn vào cửa sổ phía trong dương quang, trời đã sáng rất lâu.
"Ta lại ngủ quên mất rồi?" Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm toàn thân huyết đạo tử, vội vàng mặc quần áo vào, đi xuống đầu gỗ bậc thang."
"Lý huynh, sớm a." Gia Cát Uyên tay nắm lấy cây quạt, hướng về hắn chắp tay.
"Gia Cát huynh, sớm."
Nhìn thấy đối phương, Lý Hỏa Vượng lập tức ảo não vỗ đầu một cái, chính mình mới vừa về thôn liền buông lỏng, có ân cứu mạng Gia Cát Uyên vẫn chờ chính mình cứu đâu. Luyện tập tu chân công pháp có thể xa so với gì đó chuyện nam nữ trọng yếu hơn.
Cầm lấy trên bàn Màn Thầu cùng dưa muối ăn lung tung mấy ngụm, lại dùng cháo hoa rót hết sau, Lý Hỏa Vượng tại Bạch gia đại viện tìm một cái an tĩnh tai phòng, bắt đầu hai chân ngồi xếp bằng nhắm mắt tu luyện tới kia tu chân công pháp đến.
Dựa theo công pháp bên trên tối tăm văn tự, Lý Hỏa Vượng cầm tới tự hai mắt thần hỏa bao trùm Tiên Thiên một oán sau, tiếp xuống
Muốn làm bước kế tiếp chính là, thôi động này Tiên Thiên một,
Theo thứ tự đẩy qua trong cơ thể mình căn vòng, bụng vòng, Tề Luân, vành tim, vành họng, trán vòng, Đỉnh Luân. *
Dần dần để cho mình thập tình bát khổ, toàn bộ tại kia vô hình vô sắc Tiên Thiên trung học thấm lọc một lượt.
Quá trình này quá gian nan, Lý Hỏa Vượng có dũng khí cầm duy nhất vòng
Xe đang cố gắng đẩy một đầu voi lớn đi cảm giác, đẩy nửa Thiên Văn sợi bất động.
Bất quá hắn không vội vã, tu luyện loại chuyện này, không thể
Nóng lòng nhất thời, yêu cầu là giữ vĩnh hằng.
Nếu Bắc Phong lừa gạt tới Tâm Tố có thể làm được, như vậy tự
Mình khẳng định cũng có thể làm đến.
Cũng không biết rõ quá bao lâu, cùng Lý Hỏa Vượng mệt mỏi lực
khi mở mắt ra, phát hiện sắc trời ngoài cửa sổ một kiện có chút
Tái đi.
Mà lúc này toàn bộ tai phòng bài trí biến được xiêu xiêu vẹo vẹo
, mặt đất cùng vách tường — khối nhô lên một khối hạ xuống.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhăn nhăn mày
Đầu, này tu chân công pháp tu luyện sẽ khiến hoàn cảnh chung quanh
Kì lạ biến hóa. Xem ra chính mình tại này Ngưu Tâm Thôn tu luyện sợ là không được, yêu cầu tìm một cái không dễ dàng ngộ thương chỗ của người khác. -
Lý Hỏa Vượng đứng lên hướng về cửa ra vào đi đến, ngay tại hắn mở cửa thời gian, nhưng kinh ngạc phát hiện một thiếu niên đường đột đứng tại đỉnh đầu của mình trên trần nhà.
Tại thiếu niên kia nhìn thấy Lý Hỏa Vượng dáng vẻ sau, tức khắc hoảng sợ hướng lui về phía sau ngã xuống, rõ ràng là dọa sợ, dán vào nóc nhà dùng cả tay chân hướng sau leo.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghi hoặc mà nhìn xem này người, suy đoán đối phương lai lịch thời điểm, Cao Trí Kiên kia thân ảnh cao lớn thế mà cũng đổ treo ở trên trần nhà, hướng về chính mình đi tới.
Khi thấy kia ngốc đại cá tử bộ dáng, Lý Hỏa Vượng lập tức phản ứng lại. Cũng không phải là bọn hắn tại treo ngược lấy, mà là chính mình treo ngược đây!
Này suy nghĩ vừa ra, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác dưới chân buông lỏng, hướng về kia thiếu niên vị trí cắm xuống.
Nhanh chóng một sai chỗ, không trung Lý Hỏa Vượng vững vàng rơi xuống đất, chưa tỉnh hồn hắn đứng lên, lần nữa hướng về sau lưng tai phòng cửa gỗ bên trong nhìn.
Vậy tu luyện địa phương đã sớm trên dưới điên đảo, mặt đất biến thành nóc nhà, mà xà nhà lại tại xuống dưới, chính mình vừa mới đứng tại nóc nhà lâu như vậy, thế mà không có phát giác được. -
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng càng phát xác định muốn đổi cái tu luyện tràng quyết tâm, dạng này tu chân công pháp bắt đầu luyện, đúng thật là rất cổ quái.
"Lý lý. Lý."
Lý Hỏa Vượng nâng lên đầu đến, nhìn xem trước mặt cao trí
Kiên định, đưa tay tại hắn cánh tay bên trên vỗ vỗ, "Ngươi đến cùng cỡ nào lớn niên kỷ? Làm sao mấy tháng không có gặp lại dài cái có chuyện gì sao?" .
" ân."Cao Trí Kiên nói xong, dùng tay hướng về bên ngoài chỉ chỉ.
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn mặt ngưng trọng bộ dáng, nghĩ nghĩ liền nhấc chân mang lấy hắn hướng về bên ngoài đi.
"Cha nuôi, nghĩa mẫu dặn dò ta mang ngươi trở về ăn cơm chiều." Vừa mới vị kia dọa co quắp trên mặt đất thiếu niên liền vội vàng đứng lên thuyết đạo.
"Ta một hồi liền trở về, ngươi để nàng trước ăn."
Cùng tới đến Cao Trí Kiên gia, Lý Hỏa Vượng liền thấy đối phương bưng lấy một đống thạch đầu cặn bã, rất là áy náy đưa đến trước mặt mình.
"Đây là" Lý Hỏa Vượng phân biệt một hồi lâu, mới phát hiện thứ này là chính mình cho hắn thạch bản thiên thư, liền là lúc trước Đan Dương Tử coi như trân bảo kia một khối.
Thông qua Cao Trí Kiên lắp ba lắp bắp hỏi giải thích, Lý Hỏa Vượng biết được ngay tại đoạn thời gian trước một ngày buổi chiều, thiên thư này không có dấu hiệu nào phá, sau đó còn từ bên trong truyền ra một số không giải thích được đến, tựa hồ là mỉa mai thành tiên vọng tưởng loại hình lời nói.
"Không có việc gì, ngươi khỏi cần áy náy, vấn đề này không liên hệ gì tới ngươi, thứ này bản thân liền là Tọa Vong Đạo gạt người dùng." Lý Hỏa Vượng hướng về Cao Trí Kiên giải thích nói.
Mặc dù không biết rõ này cái gọi là thiên thư, là lúc trước Đan Dương Tử lúc nào đạt được, có thể nhìn hắn làm cực nhọc vạn đắng thu tập được như vậy nhiều Thiên Tàn Địa Khuyết tới luyện đan đến xem, trong khoảng thời gian này hẳn là rất dài, tối thiểu nhất có cái ba năm năm năm.
Trong miệng hắn cái gọi là lão Quân gia, tự nhiên là Tọa Vong Đạo giả trang không có chạy.
Không đơn thuần là Đan Dương Tử bị lừa, còn có phía trước trong lỗ người chụp, cùng với khắp thiên hạ càng nhiều bị lừa người.
Như vậy đại quy mô, dài khoảng cách, gần như bán quát Tứ Hải Bát Hoang lớn âm mưu, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể làm được,
Thậm chí phải hao phí mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm qua bố trí.
Như vậy hùng vĩ âm mưu chỉ có có thể là xuất từ đầu tử chi thủ.
Đầu tử nhóm hao hết làm cực nhọc vạn đắng, thu thập như vậy nhiều bị lừa người thân bên trên nói láo, chính là vì tìm đúng cơ hội, cầm Đấu Mỗ hóa thân triệu ra đến, để nó cướp đi Đại Lương hoàng đế thật vất vả làm ra Thần Sơn quỷ chi nhãn.
Kia đã sớm chết đi Thần Sơn quỷ thân bên trên thiên đạo, tựa hồ là Hỗn Độn? Rối loạn?
"Chỉ là có chút kỳ quái , dựa theo ta đối bọn hắn hiểu rõ, đầu tử nhóm không phải một mực tại suy nghĩ làm sao dụ dỗ đi Đấu Mỗ thân bên trên thiên đạo, dự định trực tiếp Nhục Thân Thành Thánh thay vào đó sao? Bọn hắn vì sao lại giúp Đấu Mỗ? Hẳn là bọn hắn là bị Đấu Mỗ lừa gạt?"
Có chút thất thần Lý Hỏa Vượng chớ Cao Trí Kiên dùng tay kéo tỉnh, "Thật có lỗi, nghĩ đến có hơi nhiều, Cao Trí Kiên, ngươi còn có việc sao?"
"Có." Cao Trí Kiên lời ít mà ý nhiều nói xong, quay người hướng về trong phòng đi đến.
Rất nhanh Cao Trí Kiên trở về, trong tay hắn cầm một bản binh pháp, Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ cái này, đây là lúc trước hắn theo Bành Long Đằng thi thể bên trên cầm tới.
"Này này. Này. Là. Là. Là Binh Gia tu một chút. Luyện."
Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhận lấy, cẩn thận đảo, hơi kinh ngạc phát hiện trong này thực cất giấu một bản Binh Gia tu luyện công pháp, dạy người khác làm sao gia tăng sát khí, khống chế sát khí công pháp luyện thể.
"Ngươi luyện rồi?"
Ân." Cao Trí Kiên gật đầu, nhìn chung quanh một chút, đi đến nơi xa to lớn kích trước mặt, cắn chặt quai hàm nương theo lấy một tiếng nộ hống, cứ thế mà cầm kia trầm trọng binh khí nặng cấp khiêng lên tới.
Theo một cỗ nồng đậm sát khí từ trên thân Cao Trí Kiên hướng về bốn phía lan tràn, kia không đầu Bành Long Đằng bắt đầu hưng phấn lên, bàn tay khổng lồ khi thì nắm chặt khi thì thả lỏng.
" uống ~!" Nương theo lấy một tiếng nộ hống, một cỗ mãnh liệt kình phong thổi Lý Hỏa Vượng vạt áo té ngã phát chợt hướng về phía sau giương lên, cự đại trọng kích mang lấy làm cân thế, nặng nề mà đập xuống đất.
Trong chốc lát thanh thế to lớn, mặt đất gạch đá đứt thành từng khúc không nói, Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm giác được một trồng trọt chấn cảm giác.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong giật mình, này Cao Trí Kiên âm thầm thế mà tu luyện được lợi hại như thế, nếu là cái đầu lại xuyên cao một chút, sợ là thực lực ép thẳng tới lúc trước Bành Long Đằng.
Là hẳn là nói này Cao Trí Kiên ngút trời kỳ tài đâu, vẫn là nói xong Binh Gia công pháp tốt luyện đâu?

--------------------------------------------------

Chương 445: Bệnh viện

Trời rất lạnh, ăn mặc gọn gàng Cao Trí Kiên trên đầu mang lấy bừng bừng nhiệt khí, đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, hưng phấn chỉ vào kia binh thư thuyết đạo: "Luyện "
Lý Hỏa Vượng minh bạch đối phương ý tứ, đây là dự định để cho mình tu luyện này Binh Gia công pháp đâu, hắn khẽ lắc đầu."Không cần, chính ngươi luyện a, ta hiện tại không cần đến."
Nếu là mới từ Thanh Phong Quan ra đây, nếu có thể thu hoạch được thứ này, vậy tuyệt đối lại xem như trân bảo.
Có thể cùng giờ phút này chính mình đang tu luyện tu chân công pháp, cùng với Hồng Trung những cái kia Tọa Vong Đạo thần thông so ra, này Binh Gia cứng tay cứng chân đồ vật liền tỏ ra có chút quá tại gân gà.
Đến mức nói không đầu không chết, vậy mình hiện tại cũng tương tự có thể làm được không đầu không chết, chỉ cần bị để cho mình phát hiện đầu của mình mất.
"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi luyện công pháp này, tính cách phương diện sẽ không phát sinh biến hóa gì sao?" Liên tưởng đến lúc trước Bành Long Đằng tính cách, Lý Hỏa Vượng không khỏi vì Cao Trí Kiên cảm thấy lo lắng.
"Không có." Mặc dù Cao Trí Kiên trả lời rất là lưu loát, nhưng là Lý Hỏa Vượng hay là cảm thấy biến hóa của hắn, phải biết hắn lúc trước thế nhưng là làm qua, cùng hòa thượng cùng nhau ngồi chồm hổm ở người khác mộ phần ăn hoang dại cơm chuyện ngu xuẩn tới.
Nếu như nói đi qua Cao Trí Kiên cho mình cảm giác là khờ ngốc, hiện tại Cao Trí Kiên toàn thân trên dưới mang lấy một cỗ lực.
" đi, kia ngươi hảo hảo luyện, công pháp này đối với ngươi mà nói, cũng coi là ― chuyện tốt."
Chí ít từ trước mắt đến xem, này Binh Gia sát khí mặc dù để người tính cách biến được bên ngoài hướng, thật muốn nói nghiêm trọng đến mức nào, vậy cũng chưa chắc.
Đi theo Cao Trí Kiên nói chuyện phiếm một hồi, Lý Hỏa Vượng liền chuẩn bị về Bạch gia đại viện ăn cơm chiều.
Ngay tại hắn mới vừa đi tới cửa ra vào thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu đối Cao Trí Kiên thuyết đạo: "Binh Gia loại này Luyện Thể Thần Thông, một cá nhân luyện một mình hiệu quả không lớn, bọn hắn đều là thiên quân vạn mã dùng, trong làng không phải có không ít tá điền sao? Ngươi thế nhưng là thử dạy một chút bọn hắn, sàng chọn ra một số có ngộ tính."
Nếu như Bạch Gia Thôn có như vậy một tiểu đội Binh Gia hộ vệ, vậy mình mặc kệ đi đâu, đều không cần lo lắng hậu viện lửa cháy.
Bởi vì Lý Hỏa Vượng không có tiếp nhận Binh Gia công pháp, mà có vẻ hơi sa sút Cao Trí Kiên ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, nắm chặt kia binh thư dùng sức nhẹ gật đầu.
Cùng Lý Hỏa Vượng trở lại Bạch gia đại viện, lúc ăn cơm tối, cầm vấn đề này cùng Bạch Linh Miểu nói chuyện, "Được a, dạng này tốt hơn, nông nhàn thời điểm, bọn hắn cũng có chuyện làm."
" tiền công có thể thích hợp cho thêm một số, mặc dù là chúng ta tư nô, thế nhưng muốn thu mua nhân tâm."
Mang lấy bát sứ Bạch Linh Miểu lườm hắn một cái, "Nói mò gì đâu, đây chính là chúng ta con nuôi, ta có thể bạc đãi bọn hắn?"
Nói xong, nàng đứng lên liền mang lấy bát đi xới cơm.
"Ngươi chân thế nào?" Nhạy cảm Lý Hỏa Vượng lập tức phát giác được Bạch Linh Miểu đi đường dị dạng.
"Không có gì, trên mặt đất có cái hố, đập một lần." Phẩm "Con mắt che khăn lụa thời điểm, cũng đừng ra ngoài chạy." Lý Hỏa Vượng dùng gốm sứ muôi lớn thịnh tới nửa bát canh, ngửa đầu uống hết thấm giọng nói sau, đứng lên hướng về bên ngoài đi đến.
" ai! Lý Hỏa Vượng! Ngươi này đêm hôm khuya khoắt ngươi cái này lại muốn đi đâu a? Liền không thể yên tĩnh một hồi?" Bạch Linh Miểu đuổi theo vấn đạo."Không cần chờ ta, ban đêm lưu cho ta cái cửa sổ liền đi." Lý Hỏa Vượng tại mảnh ngói ở giữa nhanh chóng bốc lên nhảy, hướng về kia thôn làng đằng sau cao lớn Ngưu Tâm Sơn phóng đi.
Lướt qua một chỗ không phòng lúc, Lý Hỏa Vượng đối ở dưới hô: "Lý Tuế, đi theo!"
"Được." Lý Tuế xúc tu vội vàng buông xuống giãy dụa Màn Thầu, đi theo.
Hai người theo đường nhỏ, đi thẳng đến giữa sườn núi lúc này mới ngừng lại, Lý Hỏa Vượng hơi kinh ngạc mà nhìn xem trước mặt lít nha lít nhít mộ phần."Này làm sao chết rồi nhiều người như vậy?"
Giữa sườn núi lít nha lít nhít toàn là phần thổ bao, trong đó còn có một số lục sắc Quỷ Hỏa như ẩn như hiện, mờ tối hoàn cảnh trông được lên tới phi thường làm người ta sợ hãi.
Bất quá Lý Hỏa Vượng không quan trọng, tới này địa phương quỷ quái lâu như vậy, cái gì khác đều gặp, có thể hắn liền là chưa thấy qua quỷ.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng đi vào một chỗ trống trải đất bằng, nơi này tựa hồ cũng chuẩn bị vùi người chết, hẳn là là vùi đủ rồi, cho nên mới hết rồi xuống tới.
Hắn liền đối với một bên Lý Tuế thuyết đạo: "Ta đi bên dưới bên kia, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm, nếu có gì đó người xa lạ hoặc là nguy hiểm. Ngươi liền xuyên tiến ta trong bụng tới thức tỉnh ta."
Chuyện bên này xem như tạm thời ổn định, có thể hiện thực phía bên kia thế nhưng là phiền phức một đống lớn đâu.
"Được." Lý Tuế giơ kia hai khỏa song đồng tròng mắt nói đến, trơn ướt thân thể lộ ra nhất đạo miệng khe hở nói đến,
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, tại này khối trên đất trống ngồi xếp bằng xuống, cầm kia bị chính mình thần quang bao khỏa Tiên Thiên một, nhẹ nhàng triển lộ ra một tia.
Theo bốn phía vặn vẹo sụp đổ, hắn đồng tử dần dần mất đi tiêu điểm, bình tĩnh hướng về quan sát bốn phía.
Ngay tại trong bụi cỏ Lý Tuế nghiêm túc làm chính mình sống lúc, nó bỗng nhiên cảm giác được có tiếng bước chân tới gần.
Bất quá chờ nó cầm tròng mắt của mình nhìn người tới hình dạng lúc, tức khắc buông lỏng cảnh giác.
"Mụ, đã trễ thế như vậy, còn không quay về ngủ sao?" Lý Hỏa Vượng đối trước mặt một khối Mộc Bi nói khẽ.
Lúc này một đầu trắng nõn như ngọc tay chậm rãi đưa qua đến, Lý Hỏa Vượng trên gương mặt nhẹ nhàng vuốt ve.
"Lý Hỏa Vượng a, Lý Hỏa Vượng, đây chính là ngươi nói nghiện chứng xong chưa?" Bạch Linh Miểu ngồi xổm ở trước mặt hắn nhìn chằm chằm khuôn mặt của hắn, thanh âm mang lấy một tia bất đắc dĩ thuyết đạo.
"Mụ, đã thật sạch sẽ, chớ chà xát." Lý Hỏa Vượng nói tới một nửa, liền lại bị một tấm khăn lông ướt che ở trên mặt.
"Nhiều rửa mấy lần làm sao vậy, có thể rửa mất khối da hay sao? Ngươi này lại thanh tỉnh càng tốt hơn , lại đem bàn chải đánh răng." Mềm nhựa plastic kem đánh răng bị nhét vào tới Lý Hỏa Vượng miệng bên trong. Mặc dù cái này lại dẫn tới Lý Hỏa Vượng một hồi phàn nàn, có thể trên mặt của hai người vẫn không khỏi được lộ ra tan không ra ý cười.
Nhìn xem cho mình quẹt tay Tôn Hiểu Cầm, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau, mở miệng nói ra : "Mụ, nơi này bác sĩ làm sao nói, ta lúc nào mới có thể từ nơi này ra ngoài?"
Nơi này nói là bệnh viện, có thể nói trắng liền là ngục giam, chỉ bất quá là giam giữ bệnh tâm thần đặc thù ngục giam, chính mình trong này, chẳng những không có thân người tự do, liên động đầu ngón tay đều khó.
Nếu xác định về sau cầm nơi này biến thành thực, vậy dĩ nhiên liền muốn án thực đến.
Nếu như mình tiếp xuống muốn ở chỗ này làm chút gì, đầu tiên một điểm liền là từ nơi này ra đây, dù là liền là đưa về đến dân xử lý bệnh viện cũng tốt.
"Có phải hay không cảm thấy nơi này đợi kiềm chế?" Tôn Hiểu Cầm ngẩng đầu mà nhìn xem hắn.
" cũng không có, chỉ là ta có chút lo lắng Dương Na, cũng không biết rõ nàng bệnh hiện tại thế nào."
Tôn Hiểu Cầm không nói hai lời cầm lấy khăn mặt, bưng lên chậu đến, liền hướng về ngoài cửa đi đến.
Ban đêm phòng điều trị yên tĩnh cực kỳ, đến mức mẫu thân cùng nào đó người cãi lộn đều nghe rõ một số.
"Đồng chí, ngươi tại mở chơi ngươi cảm thấy "
"Ngươi nhìn, nhi tử ta bệnh đã, hoàn toàn có thể chuyển vòng cảnh tốt một chút, ngươi cái này liên quan phạm nhân điềm xấu "
Theo tiếng bước chân vang lên, hai người thanh âm tới gần, cũng biến thành dữ dội một số.
"Ngươi nếu là không để cho nhi tử ta ra ngoài, vậy ta liền không giao tiền! Các ngươi nuôi không lấy a!"
"Lời này của ngươi nói đến, này ngục giam đều là công lập, đều là thượng cấp cấp phát, nhiều một phần thiếu một phần cũng sẽ không đến ta trong túi. Ngươi chính là không giao tiền, chúng ta cũng không để cho đi hắn rời khỏi!"
Người kia lời nói mềm nhũn."Ngươi cũng phải vì người khác suy nghĩ a, con của ngươi thật không biết gì đó làm, kiên cố một dạng, cũng sẽ không đau nhức , người bình thường căn bản là không phải là đối thủ của hắn, này nếu là trên Đại Mã đường phát điên, thì còn đến đâu?"
"Con của ngươi nếu có thể giết bảy cái cướp phỉ, liền có thể giết bảy cái học sinh!"
"Nhi tử ta sẽ không như thế làm!"
Một đầu rộng lớn tay theo cửa ra vào trên cửa sổ chỉ tiến đến."Sẽ không như thế làm? Ngươi nhìn hắn hiện tại phân rõ sao? Con của ngươi hắn nhưng là bệnh tâm thần a!"
Lời này vừa ra, trong lúc nhất thời phòng điều trị yên tĩnh trở lại.
Trên giường bệnh Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau, đối kia tấm đại thủ phương hướng hỏi: "Vậy ta đến tột cùng nên làm như thế nào, có thể từ nơi này quang minh chính đại ra ngoài đâu?"
Có thể kia tấm đại thủ cũng không có để ý tới Lý Hỏa Vượng cái này bệnh thần kinh ý tứ, mang lấy Tôn Hiểu Cầm hướng về cửa ra vào ra ngoài, hai người biến được bình hòa trò chuyện thanh âm cũng càng lúc càng xa.
"Ba" một tiếng, hết thảy phòng điều trị tắt đèn.
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nhìn xem góc tường kia, lóe lên lóe lên nhìn ban đêm cameras, trong đầu nghĩ đến vấn đề này, chính mình nên như thế nào thoát khỏi cái này khốn cục.

--------------------------------------------------

Chương 446: Hài tử

Làm sao tại một gia bệnh viện tâm thần bên trong, chứng minh chính mình không có bệnh?
Nỗ lực tại bác sĩ trước mặt chứa người bình thường? Kia khảo sát giai đoạn nếu là bên kia thế giới bỗng nhiên có chuyện làm cái gì?
Lại hoặc là ngay trước mặt người khác trực tiếp biến ra đồ vật tới? Chứng minh mặt khác một cái thế giới là chân thực tồn tại? Nhưng muốn thật như vậy làm, chính mình sợ là không còn có cơ hội tự do.
Vấn đề này đối với Lý Hỏa Vượng tới nói vô giải, hắn hiện tại hai bên thế giới đều coi là thật trạng thái , mặc cho người nào nhìn đều nói lên một câu có bệnh nặng.
Càng nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng cảm thấy lấy chính mình bây giờ tại bên này tình cảnh, vô luận chính mình nói cái gì làm cái gì đều tại sự tình vô bổ.
Nếu này một bên không có cách, như vậy chỉ có thể theo một bên khác căn nguyên hạ thủ.
Muốn thoát khỏi loại này mọi thời tiết bị trói buộc cục diện, chỉ có chờ mình tu chân công pháp đại thành, lại thông qua công pháp này khôi phục tự do
. Cái này đơn giản nhất cũng là thuận tiện nhất biện pháp, xa so với cùng bệnh viện bác sĩ đấu trí đấu dũng mạnh.
Lần này, Lý Hỏa Vượng tu luyện tới kia tu chân công pháp, càng phát mất ăn mất ngủ lên tới.
Bởi vì bộ này tu chân công pháp chẳng những quan hệ đến có thể hay không cứu sống Gia Cát Uyên, như nhau còn quan hệ đến chính mình tại hiện thực thế giới tự do, vừa vặn nhất tiễn song điêu.
Đi qua chuyện lúc trước, Lý Hỏa Vượng tự nhiên sẽ không ở Ngưu Tâm Thôn tu luyện nguy hiểm như thế công pháp, thôn làng đằng sau cao ngất Ngưu Tâm Sơn bên trong một chỗ thâm thúy hang động, là Lý Hỏa Vượng tìm tới tuyệt hảo địa phương.
Dù sao nơi này thạch đầu cùng cây cối, vô luận vặn vẹo điên đảo thành bộ dáng gì, Lý Hỏa Vượng đều nửa điểm không đau lòng.
Tại này không người biết được tối tăm vắng vẻ hoàn cảnh bên trong, Lý Hỏa Vượng cũng không hoàn toàn là tu chân, hắn cũng làm một ít không tiện để cái khác sư huynh đệ biết được sự tình.
"Xoẹt xẹt" một tiếng, huyết nhục xé rách âm hưởng lên, nương theo lấy Lý Hỏa Vượng tiếng kêu thảm thiết truyền khắp toàn bộ hang động, Lý Tuế dùng ba căn xúc tu nâng một chén tràn đầy thủy ngân chậm rãi dội xuống.
"Thiên địa Huyền Tông, vạn khí bản căn, quảng tu ức kiếp, chứng ta thần thông, tam giới trong ngoài, duy đạo độc tôn, thể có kim quang, phủ chiếu thân ta."
Niệm chú Lý Hỏa Vượng, nhìn xem trước mặt lấp cỏ da người bốc lên khói trắng từ từ nhỏ dần, cuối cùng co lại thành một cái lớn chừng bàn tay Tiểu Bì Nhân.
Đây đã là lần thứ hai, rõ ràng so lần thứ nhất tốt hơn nhiều.
Không có để ý Gia Cát Uyên con mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài biểu lộ, Lý Hỏa Vượng tay cầm bản thân mình da, tức khắc cảm giác được an tâm không ít, dù sao có thứ này, dù là chính mình bị chặt đầu cũng có thể còn sống.
Hơn nữa càng quan trọng hơn loại pháp khí này là có thể phỏng chế, chỉ cần thời gian đủ dài, chính mình liền có thể cuồn cuộn không ngừng mà thu hoạch được này Tâm Tố pháp khí, dù là về sau gặp được người lợi hại hơn nữa cũng không cần theo tới một dạng hoảng sợ không được suốt ngày.
Lý Hỏa Vượng dùng tiểu chủy thủ tại chính mình bụng cắt ra một cái miệng máu tử, dùng hai đầu ngón tay đỉnh lấy da người, hướng bên trong lấp đầy.
Cùng Lý Hỏa Vượng dùng Hỏa Áo Chân Kinh chữa khỏi toàn thân trên dưới thương thế sau, một bên Lý Tuế không khỏi mở miệng hỏi: "Phụ thân, đây là gì đó? Có thể dạy ta sao? Ta cũng muốn."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn lắc đầu, "Thứ này ngươi không dùng được, ngươi cũng không phải Tâm Tố. Da của ngươi không dùng."
Nói xong Lý Hỏa Vượng xuyên vào trên mặt đất hồng sắc đạo bào, kéo chính mình những binh khí kia, hướng về phía ngoài cửa động đi đến.
"Phụ thân, có thể ta muốn giúp ngươi a." Lý Tuế vẫn không có ý tứ buông tha, có thể Lý Hỏa Vượng cũng không cảm kích.
Hắn cũng không cảm thấy, một đầu Hắc Thái Tuế khả năng giúp đỡ chính mình gì đó."Ngươi về sau thành thật tại trong làng đợi, đừng có chạy lung tung, có nghe thấy không? Bên ngoài đều là người xấu, ngươi nếu như bị bọn hắn bắt được, liền biết bị luyện thành đan dược ăn hết."
"Ngươi gạt người, ta đi qua bên ngoài, bên ngoài so trong làng chơi vui, tại trong làng bọn hắn đều sợ ta, liền Màn Thầu đều sợ ta, ta vẫn là cảm thấy cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện chơi vui, phụ thân, ta về sau không thể lại trở lại trong bụng của ngươi đi sao?"
"Không thể."
"Vì sao?"
"Ngươi nếu là đợi tiếp nữa, thân thể này nhưng chính là ngươi."
Bất quá nhìn thấy Lý Tuế kia tràn ngập khát vọng hai khỏa nhãn cầu, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn trực tiếp từ trong ngực cầm một quyển sách đem ra.
"Ngươi nếu là rảnh đến nhàm chán, liền luyện cái này giải sầu a, phía trên xem không hiểu chữ liền hỏi ta." Lý Hỏa Vượng lấy ra là lúc trước Trần Hạt Tử cho mình phù triện bách khoa toàn thư.
Mặc dù một đoàn đặc dính màu đen xúc tu, lời thề son sắt một bên niệm chú một bên vẽ bùa hình ảnh, quả thật có chút quá quái dị.
Nhưng là vạn nhất thực luyện thành, này Lý Tuế đối với mình tới nói thật đúng là một cái trợ thủ cũng nói không chừng.
"Ngươi nhưng muốn nhớ kỹ, bùa này hạn chế quá nhiều "
Toàn thân tràn ngập huyết khí Lý Hỏa Vượng một bên kiên nhẫn dạy, một bên mang lấy Lý Tuế theo gập ghềnh đường núi, hướng về ở dưới bốc lên khói bếp Ngưu Tâm Thôn đi.
"Phụ thân, bọn hắn vì sao lại sợ ta? Ngươi nói ta nếu là cầm thân bên trên khỏa lấy y phục ném đi, nhìn thấy ta chân chính bộ dáng, bọn hắn có thể hay không liền không sợ ta rồi?"
"Không lại, tuyệt đối sẽ không."
"Vì sao không lại? Kia nếu ta đối tốt với bọn họ, ta cho bọn hắn bạc cũng cho bọn hắn ăn đâu?"
"Ngươi đây đều là kia học được? Tuyệt đối đừng tại trước mặt bọn hắn lộ ra ngươi chân chính bộ dáng, ngươi cùng bọn hắn không giống nhau, ngươi không phải người."
Nghe Lý Tuế miệng bên trong đủ loại vấn đề, Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được có chút hối hận phía trước quyết định.
Nuôi hắn không thể so với dưỡng người gặp cẩu ngại hùng hài tử dễ dàng bao nhiêu, rõ ràng nó đi qua đều không có nhiều vấn đề như vậy.
"Chính mình cũng không rảnh rỗi, muốn tìm cá nhân tới dạy một chút hắn mới được. Lý Tuế đối với quá nhiều cơ sở đồ vật vẫn là hoàn toàn không có khái niệm."
Đi tới đi tới, hai người đi đến ruộng lúa ranh giới, Lý Hỏa Vượng con nuôi con gái nuôi nhóm ngay tại trong ruộng cần mẫn khổ nhọc lấy, đương nhiên cũng có một chút sư huynh đệ.
"Lý sư huynh! Ngươi xuống núi?" Choai choai hài tử Dương tiểu hài hai chân là trên mặt đất dắt trâu đi hưng phấn đi tới.
"Ngươi không phải chịu trách nhiệm mọi người cơm nước sao? Làm sao cũng muốn xuống đất? Ai bảo ngươi mệt mỏi như vậy?"
"Không có người gọi, ta tự mình tới! Lý sư huynh ngươi nhìn, theo này đến kia, chỉnh chỉnh hai mẫu đất vậy cũng là ta! Thuộc về chính ta!"
"Bạch sư tỷ nói, ruộng đất này trồng ra tới lương thực, đều về ta! Chỉnh chỉnh hai mẫu đất a, cái này có thể trồng ra bao nhiêu lương thực a! Cùng thu hoạch, ta về sau sẽ không còn đói bụng!"
Hưng phấn nói xong, Dương tiểu hài bỗng nhiên cảm giác được cẳng chân bụng vị trí có chút dị dạng, hắn dùng tay vừa sờ, cầm một đầu nửa cái lớn bằng cánh tay hút máu con đỉa nhổ xuống, không để ý chút nào tiện tay ném xuống đất.
Con đỉa ngửi thấy Lý Hỏa Vượng thân bên trên mùi máu tươi, bản năng hướng về bên chân của hắn bò đi.
Lý Hỏa Vượng tức khắc chau mày, hắn cái khác súc sinh trùng tử đều không mang sợ, nhưng chính là có chút chịu không được thứ này.
Vừa nghĩ tới hơn trăm chỉ hút máu con đỉa, dùng kia dính trơn trượt băng lãnh thân thể khay hết chính mình toàn thân trên dưới, dùng sắc bén giác hút cắn mở da thịt, cầm hơn nửa người hướng thịt bên trong xuyên đi
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng dừng ở nơi đó không nói chuyện, Dương tiểu hài hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Lý sư huynh ngươi thế nào? Này đỉa, ngươi đi qua chưa thấy qua sao? Kia ngươi hẳn là rất ít xuống ruộng a?"

--------------------------------------------------

Chương 447: Canh giờ

Mắt thấy đến kia hút máu châu chấu, chuồn chuồn đều muốn bò đến giày của mình mặt đi lên Lý Hỏa Vượng nhấc chân, trực tiếp cầm bên chân con đỉa một cước giẫm chết, ngay sau đó hiếm thấy có chút đau lòng nhìn xem trước mặt Dương tiểu hài.
"Thứ này thường xuyên lại hút tới chân ngươi bên trên?"
"Cày ruộng nước nha, nước bên trong có đỉa khó tránh khỏi, chỉ là không phải rắn nước liền đi, kỳ thật nó hút máu người không có việc gì, người có tay, có thể rút ra."
"Thế nhưng là hút tới trâu liền phiền toái, trâu lại không tay, bắt không được đến, chỉ có thể để những vật này loạn hấp. Phải không thứ này gọi thế nào đỉa nha."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Dương tiểu hài khuôn mặt non nớt, đứa nhỏ này nếu là tại hậu thế, dự tính hắn cũng chính là Tiểu Học lớp sáu số tuổi, nhưng tại này một bên, hắn đã sớm biến được cùng đại nhân một dạng.
Nghĩ nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng tại trên bả vai hắn vỗ vỗ, "Về sau chớ đất cày, ngươi cái tuổi này hẳn là tại tư thục bên trong học biết chữ, mà không phải tại ruộng bên trong làm việc, những này sống để tá điền tới làm liền đi."
Tại Lý Hỏa Vượng lên tiếng, rất nhanh Ngưu Tâm Thôn liền có một cái mới tiên sinh dạy học.
Mặc dù Ngưu Tâm Thôn vắng vẻ, nhưng là chỉ cần bạc dùng chân, một cái không có thi đậu tú tài dạy nghề tốt hơn theo liền tìm.
Này không chỉ là đối với Dương tiểu hài, Lý Tuế cũng tương tự tại tư thục bên trong, hắn dựa theo lưu Hỏa Vượng phân phó, chỉ nghe không nói, an tĩnh nghe tiên sinh dạy học giảng bài.
Loại trừ bọn hắn bên ngoài, cái khác người chỉ cần không có chuyện làm, đều biết ghé vào trên cửa sổ nghe lén nhìn lén, phảng phất có thể nghe nhiều một số, đều nhiều kiếm một số.
Thậm chí liền Lữ trạng nguyên đều ôm cái kia không có tròn một tuổi tôn tử tới, nói là muốn nhiều dính dính văn nhân khí, tương lai dễ dàng khảo thi trạng nguyên.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng dứt khoát đem cửa mở ra, về sau trong làng ai muốn muốn nghe, đều có thể tiến tư thục đến, coi như là tại Ngưu Tâm Thôn phúc lợi.
Nhìn xem tại tư thục phía trong hết sức chuyên chú nghe giảng tất cả mọi người. Lý Hỏa Vượng trên mặt hơi lộ ra một tia nụ cười, liền đi qua một mực u ám tâm tình đều biến thật tốt quá nhiều.
"Ngươi cười gì đó?" Đứng tại hắn một bên Bạch Linh Miểu kinh ngạc vấn đạo.
"Ngươi nhìn xem thật tốt a, mặc kệ chúng ta trên đường kinh lịch bao nhiêu gặp trắc trở, có thể thời gian lúc nào cũng càng ngày càng tốt, bọn hắn yêu cầu không phải liền là những vật này sao?"
Bạch Linh Miểu đưa tay qua đến, cùng hắn không có da thịt tay năm ngón tay đan xen, thân thể hiu hiu hướng về cái kia một bên nhích lại gần.
"Đúng vậy a, thời gian tổng lại càng ngày càng tốt, cho nên a, ngươi về sau gặp lại sự tình gì, tuyệt đối đừng tìm chết, mặc kệ gặp được gì đó chắc chắn sẽ có đi qua một ngày."
Lúc này bên trong dạy nghề ngay tại dạy phía dưới các đệ tử dạy cái khác."Chi, hồ, giả, dã, ngươi cùng học vô dụng, lão hủ cũng không trông cậy vào các ngươi có thể thi được tú tài, các ngươi chỉ học chút thực dụng, tỉ như biết chữ, tỉ như tính toán!"
"Học xong những này, chẳng khác nào có môn tốt kỹ thuật, đến chỗ nào đều không lại bỏ đói! Hôm nay chúng ta trước học tính toán!" Dạy nghề nói xong, cầm trong tay một ống chiếc đũa cử lên cao.
"Một ngày này có mười một canh giờ!" Hắn theo chiếc đũa trong thùng lấy ra mười một cây đến, hướng mặt đất vẫy một cái.
"Cũng tỷ như một cái hàng rong đi các ngươi thôn làng bán hàng, trên đường hoa năm canh giờ." Kia dạy nghề theo kia mười một cây chiếc đũa bên trong lấy đi năm cái."Hắn còn lại mấy canh giờ bán hàng cùng ngủ?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được có chút khó coi.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng biểu lộ dị dạng, Bạch Linh Miểu hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Thế nào? Này dạy nghề không rất tốt sao?" . . .
"Một ngày hai mươi bốn giờ, hai giờ tính một canh giờ, vậy này một ngày rõ ràng có mười hai canh giờ, thật không biết này người miệng bên trong mười một canh giờ ở đâu ra."
"Này người liền đơn giản nhất thời gian đều lộng không hiểu, cũng khó trách thi không đậu tú tài, tìm lý do lui a, miễn cho hắn dạy hư học sinh."
Nghe được Lý Hỏa Vượng này một trận lời nói, Bạch Linh Miểu kia phấn bên trong mang trắng con mắt lộ ra một tia hồ nghi."Lý Hỏa Vượng, ngươi đến cùng đang nói gì đấy, một ngày này vốn chính là mười một canh giờ a, ngươi kia mười hai canh giờ thuyết pháp đến cùng ở đâu ra a?"
"Gì đó? !" Lý Hỏa Vượng não tử như là bị cái gì đó chợt va vào một phát, ông ông trực hưởng.
Hắn đầu tiên là khiếp sợ nhìn thoáng qua Bạch Linh Miểu, chờ đến nàng khẳng định trả lời chắc chắn sau, ngay sau đó vọt thẳng tiến tư thục bên trong, hướng về kia dạy nghề chất vấn đến: "Một ngày coi là thật chỉ có mười một canh giờ?"
"Nói nhảm, không phải mười một canh giờ, còn có thể là mấy cái? Ngươi có gì cao kiến?" Dạy nghề đối với cái này bỗng nhiên xông tới cắt ngang chính mình giáo thụ, toàn thân bị lụa trắng bố trí khỏa lấy nam nhân cảm giác được rất bất mãn.
Mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn về phía kia đằng sau từng đôi mắt, đối bọn hắn tất cả mọi người hỏi: "Một ngày chỉ có mười một canh giờ? !"
Đối với Lý Hỏa Vượng khiếp sợ như vậy, Dương Tiểu Oa tỏ ra phi thường hoang mang. "Đúng vậy a, Lý sư huynh, một ngày này không đều là mười một canh giờ sao? Có cái gì kỳ quái đâu?"
"Chỉ có mười một canh giờ? Như vậy nói cách khác nơi này một ngày chỉ có hai mươi hai giờ? Kia mất đi hai giờ đi đâu?"
Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng đối với cái này thế giới có dũng khí cảm giác hư ảo.
Khẽ nhíu mày Bạch Linh Miểu đi vào tư thục, lôi kéo tay của hắn liền hướng về bên ngoài đi."Ngươi đến cùng thế nào? Một ngày chỉ có mười một canh giờ đây không phải là rất bình thường sao?"
"Không, vẫn là không đúng." Lý Hỏa Vượng trấn định xuống, hắn quyết định chính mình tìm kiếm đáp án, "Miểu Miểu, trong làng có hay không tính theo thời gian đồ vật? Đều lấy ra, ta muốn dùng "
"Tính theo thời gian đồ vật? Thủy chuông đi sao? Bạch gia chỉ có vật kia."
"Được!"
Rất nhanh, ba cái cự đại tương liên dùng cái này dùng cao đến thấp thùng gỗ được bày tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, phía trên nhất thùng gỗ để đầy nước, kia nước liền theo một đầu nhỏ bé quản tử một giọt một giọt hạ tới cái thứ hai trong thùng gỗ.
Mỗi một lần nhỏ xuống thời gian vừa vặn như nhau cùng một giây như nhau, Lý Hỏa Vượng thậm chí kết nối công cụ đều có chút không tin được, còn tận lực chính mình trong lòng mình lưu vào trí nhớ lên tới.
Cũng không quản làm sao cuối cùng Lý Hỏa Vượng đạt được đáp án, đúng là một ngày mười một canh giờ.
Mặc dù tính như vậy có chênh lệch chút ít kém, thế nhưng là làm sao sai lầm cũng không có khả năng sai lầm chỉnh chỉnh hai giờ.
Một đêm không ngủ Lý Hỏa Vượng cuối cùng tiếp nhận cái này hiện thực, cái này thế giới một ngày thực chỉ có hai mươi hai tiếng.
Dùng mu bàn tay xoa xoa chính mình mỏi nhừ khóe mắt, Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế a, cho nên ta đi qua cuối cùng thường xuyên ngủ quên nguyên nhân, là bởi vì một ngày này ít hai giờ sao?"
Kể từ Thanh Phong Quan bên trong ra đây, chính mình không phải ngủ quên, liền là cảm giác ngủ có chút không đủ, hiện tại xem ra là vấn đề thời gian.
Đứng tại sau lưng của hắn Bạch Linh Miểu trong mắt mang lấy thật sâu lo lắng."Lý Hỏa Vượng, ngươi lại tại phát gì đó điên?"
Lý Hỏa Vượng xa so với chính mình tưởng tượng bên trong nhanh hơn tiếp nhận cái này một ngày chỉ có hai mươi hai giờ thiết lập, nếu liền cái này thế giới đều là bị điên, thời gian này không bình thường cũng là nên.
Hắn đứng lên, nhẹ nhàng ôm lấy Bạch Linh Miểu, "Lại nói tại Thanh Phong Quan thời điểm, một ngày liền là mười một canh giờ sao?"
"Đây là đương nhiên."
"Vậy sao ngươi không có nói cho ta?"
"Loại chuyện này yêu cầu nói cho sao? Ta nào biết được ngươi liền loại chuyện này cũng không biết."
Ngay tại hai người trò chuyện thời khắc, nơi xa Gia Cát Uyên nghe kia không có mặt Tọa Vong Đạo mang lấy hứng thú tai họa tai hoạ biểu lộ nhỏ giọng nói xong, "Thế nào, nhìn thấy chưa? Đây chính là mê võng Tâm Tố! Thêm kiến thức a?"

--------------------------------------------------

Chương 448: Người quen

"Ồ, ồ, ồ ~~!" Theo gà trống gáy sáng âm hưởng lên, trong ngủ mê Ngưu Tâm Thôn cũng dần dần tỉnh lại.
Sau khi rửa mặt liền là ăn điểm tâm , bình thường tầm thường bách tính gia là ăn không nổi điểm tâm, loại trừ mùa thu hoạch thời điểm, vì bảo đảm thu hoạch khí lực ăn ba bữa cơm bên ngoài, tầm thường thời gian một ngày liền ăn hai món ăn.
Bất quá tại Ngưu Tâm Thôn không có chuyện này, tất cả mọi người đều có điểm tâm ăn, đây cũng là vì sao không ít người đối Bạch Linh Miểu như vậy cảm ân đái đức nguyên nhân.
Cấp cơm no, cấp đọc sách, thậm chí ruộng bên trong trồng ra tới lương thực chính mình cũng có phần, trên đời này đâu còn có tốt như vậy chủ nhân.
"Nhanh! Tranh thủ thời gian tới, ngẩng đầu lên cháo nồng chút, ăn cơm đều không chịu khó! Ngươi đời này làm gì có thể chịu khó!" Lữ trạng nguyên dùng tay không ngừng sợ đánh lấy chính mình đại nhi tử môn.
"Phụ thân a, chúng ta hiện tại có tiền, tại gia tự nấu lấy a." Lữ cử nhân vợ La Quyên Hoa đối với nhiều lần đều ngủ không được giấc thẳng, cảm giác được phi thường bất mãn.
"Ngươi đây là có tiền treo thân bên trên thịt nướng a? Có không cần tiền cơm không ăn, thế mà còn chính mình tiêu tiền mua lương thực! Phá của ngoạn ý, tranh thủ thời gian tới!" Nắm cán tẩu thuốc đổ ập xuống khiển trách con dâu một lượt sau, hắn chắp tay sau lưng quay người liền đi đập những cái kia các đồ đệ cửa phòng.
Hắn tự nhiên không phải tri kỷ kêu những này đồ đệ đi đoạt điểm tâm, mà là để bọn hắn rời giường luyện kiến thức cơ bản.
Lữ trạng nguyên hoàn toàn dựa theo lúc trước sư phụ mình dạy mình một dạng đi dạy bọn họ, nghiêm ngặt nhưng lại đơn nhất, luyện không đủ luyện không rất cho phép ăn cơm.
Lúc đầu luyện xướng đại hí, nhất định phải từ nhỏ đã bắt đầu luyện, bọn hắn như vậy hơn mười tuổi, muốn xuất đầu vậy thì nhất định phải càng chịu khó.
Tại các đồ đệ kia cao thấp bất nhất luyện giọng thanh âm bên trong, Lữ trạng nguyên mang lấy chính mình kia toàn gia trùng trùng điệp điệp hướng về Bạch gia đại viện đi đến.
Chờ bọn hắn mới vừa vào viện tử, vừa vặn liền thấy Dương tiểu hài chỉ huy hai người nhấc lên một nồi cháo nóng hướng trong đại đường khiêng.
Hắn trên mặt mới vừa đám bên trên nụ cười vào trong đi, có thể tại hắn nhìn thấy chính mình kia nghịch tử Lữ tú tài cũng tại thời điểm, trên mặt tức khắc tra kéo xuống."Hừ!"
Đối diện cái này tiểu nhi tử, đánh cũng đánh mắng cũng mắng, có thể súc sinh này là nhận lý lẽ cứng nhắc, nói cái gì đều không nghe.
Mà đối diện chính mình cha ruột địch ý, Lữ tú tài miệng bên trong hùng hùng hổ hổ, thỉnh thoảng nói xong một số Lão Vương Bát, chờ coi, một ngày nào đó loại hình lời nói.
Mà cái kia mua được thê tử Đào nhi, ở phía sau trầm mặc nhìn xem chính mình công công cùng tướng công, tâm bên trong tựa hồ đang suy nghĩ gì.
"Ai Nha Ai Nha, mọi người đều đến a." Theo Cẩu Oa kia khó nghe thanh âm vang lên, cái khác người lập tức liền thấy hắn đỡ lấy cái kia bụng lớn vợ đi đến.
"Đúng, sắp sinh, đã đủ tháng, xem chừng liền mấy ngày nay, nhi tử ta cũng nhanh ra đời." Cẩu Oa cười híp mắt đối Lữ tú tài thuyết đạo
Lữ tú tài trên mặt lộ ra một tia khinh thường."Ta hỏi ngươi sao? Khoe khoang gì đó a?"
"Ha ha ha." Trên mặt mày bay bộ mặt múa Cẩu Oa đỡ lấy lão bà của mình ngồi xuống, đi đến Lữ tú tài bên người thấp giọng hỏi: "Tú tài, ngươi kia thần thông học kiểu gì a?"
"Còn dạng kia, không biết chữ bắt đầu luyện chậm, làm sao? Ngươi muốn học?"
Cẩu Oa cười cười, "Ta mới không học đồ chơi kia đâu, nhiều mệt mỏi a, ta ăn xong điểm tâm lưu lưu ăn, liền đợi đến ăn cơm trưa."
"Ta kia bốn mẫu ngày để người khác trồng, chờ lấy thu lương thực liền thành, gì đó không cần làm, Niên Niên đều có lương thực, nhiều tự tại, khổ nhiều như vậy đều sống qua tới, có thể đến làm cho ta hảo hảo nghỉ ngơi một chút."
Cùng Lý sư huynh vào Nam ra Bắc lâu như vậy, cái khác không có luyện ra, kiến thức xem như luyện được, trên đời này tặng không đồ vật cũng không nhiều, đặc biệt là đủ loại thần thông luyện không tốt nguy hiểm vô cùng.
Kỳ thật trong lòng của hắn ý tưởng chân thật chính là, trước chờ cái mấy tháng, cùng này Lữ tú tài thực không có xảy ra vấn đề gì sau, chính mình lại học, vậy cũng là theo Lý sư huynh thân bên trên học đến.
"Hừ, loại trừ ăn liền là ngủ, không có chí khí!" Lữ tú tài đối Cẩu Oa mặt xem thường.
"Ha, ta là không có chí khí, ta có nhi tử, ngươi có sao?"
Liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu đi xuống bậc thang, cái khác người nhất thời không nói thêm gì nữa, chờ lấy đối phương nhập tọa.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng làn da không còn, nhìn đến làm người ta có chút sợ hãi, nhưng là người đang ngồi cũng sớm đã quen thuộc, so này lại dọa người đều nhìn qua.
Cùng Lý Hỏa Vượng tại chủ tọa ngồi xuống cầm lấy chiếc đũa, cái khác người lúc này mới bắt đầu động thủ ăn cơm.
Lý Hỏa Vượng liền dưa muối cùng trứng mặn, ăn Màn Thầu uống vào cháo, động tác biên độ rất ăn nhiều cực kỳ nhiều.
"Ăn chậm một chút, Ngạ Tử Quỷ đầu thai a, không ai giành với ngươi."
Lý Hỏa Vượng lại không có để ý tới Bạch Linh Miểu phàn nàn, tiếp tục ăn lấy điểm tâm của mình.
Chính mình vừa tu luyện lên tới, liền là một ngày trôi qua, hiện tại không ăn no điểm, buổi trưa nhưng liền không có ăn.
"Ai, này tại Ngưu Tâm Thôn cũng không có kẻ xấu hại ngươi, ngươi làm sao còn lộng được máu me khắp người a?" Bạch Linh Miểu dùng tay chụp trừ trên người hắn vết máu.
"Lo trước khỏi hoạ a, yên tâm, không chết được."
"Không chết được không đau sao? Ngươi đây là đau nghiện rồi? Ban đêm cùng ngươi nằm một khối, đi tiểu đêm đều có thể bị ngươi giật mình."
Tại Bạch Linh Miểu lao thao bên dưới, Lý Hỏa Vượng vội vàng kết thúc điểm tâm, đi ra Bạch gia đại viện, mà Lý Tuế đã sớm ở bên ngoài đợi.
Một cao một thấp hai người theo gập ghềnh đường nhỏ, bắt đầu hướng về Ngưu Tâm Sơn bên trên đi đến.
Nhưng lại tại hắn vừa đi ra đầu thôn lúc, bốn phía trong rừng tràn ngập tới màu trắng vụ khí, mày nhăn lại Lý Hỏa Vượng lập tức dùng tay một nắm Tử Tuệ Kiếm, chợt đưa ra một đoạn. "Ai! Ra đây!"
Theo trùng thiên sát khí đánh bốn phía sương mù chợt hướng bốn phía rung động, màu trắng sương mù nhanh chóng tán đi, ngay sau đó nhìn chằm chằm một khối bằng gỗ mặt nạ khuôn mặt theo trong sương mù lộ ra.
"Ai Nha, đây không phải là lũ lụt xông tới Long Vương Miếu, người một nhà không nhận biết người một nhà ấy ư, nguyên lai là ngươi a, Nhĩ Cửu!"
"Liễu Tông Nguyên?" Lý Hỏa Vượng có mấy phần kinh ngạc nhìn xem vị này mang lấy đầu gỗ mặt nạ nam nhân, hắn nhớ kỹ cái này, lúc trước hắn cùng Ký Tương còn có Thác Bạt Đan Thanh cùng nhau tìm kiếm Tâm Trọc thời điểm, hắn là một người trong đó.
Thế Đạo Vô Thường, lúc trước cùng nhau hành động năm người, Ký Tương chết rồi, Tâm Si hòa thượng cũng đã chết, Thác Bạt Đan Thanh bị kẹt trong Tâm Trọc ra không được, hiện tại cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ.
Lần nữa gặp mặt, hai người thổn thức không dứt bên trong mang lấy một tia thân cận.
Nếu Liễu Tông Nguyên tại, vậy dĩ nhiên không có khả năng đi tu chân, Lý Hỏa Vượng lập tức mang lấy này người tới đến họp khách bên trong dâng trà.
Nâng chung trà lên uống một ngụm, Lý Hỏa Vượng mang lấy một tia hiếu kì mở miệng hỏi: "Liễu huynh, hôm nay ngươi cố ý đến này, có phải hay không Giám Thiên Ti bàn giao gì đó công việc rồi?"
Mặc dù Liễu Tông Nguyên cũng là Giám Thiên Ti, nhưng là hắn cũng không cảm thấy này người là bởi vì trên kinh thành cái này đại sự mà đến, dù sao khi đó, chính mình dùng đều là Bắc Phong cỗ kia thân thể nữ nhân, làm sao tra đều tra không được trên người mình.
Rất nhanh Liễu Tông Nguyên lời nói, cũng xác nhận Lý Hỏa Vượng phỏng đoán.
"Ai Nha, đây không phải là nghe nói nơi này lại có người ở nha, còn tưởng rằng lại có một đám Bạch Liên tà giáo, liền chuyên môn chạy tới nhìn một chút, thật không nghĩ tới tại này gặp được ngươi."

--------------------------------------------------

Chương 449: Phiền phức

"Ân, chỗ quá náo nhiệt thiệt là phiền, cho nên đã nghĩ tìm vắng vẻ chỗ ở bên dưới, "
"Không quan trọng, hai chúng ta quan hệ thế nào, ngươi yên tâm, này khu vực nếu là ngươi chiếm, vậy ta trở về nói chuyện, vậy này này thôn làng sẽ là của ngươi , mặc cho ai cũng nói không nên lời cái chỉnh lý đến."
"Vốn chính là nha, lúc trước này một lớn hang ổ Bạch Liên Giáo không phải liền là bị ngươi một cây đuốc thiêu chết, nếu bọn hắn là ngươi giết, vậy bọn hắn khu vực về ngươi cũng là ứng với.
Mặc dù Liễu Tông Nguyên tựa hồ là nghĩ bán Lý Hỏa Vượng mặt mũi ý tứ, nhưng là lời này nghe được lỗ tai hắn bên trong, lại có vẻ có chút chói tai.
Liễu Tông Nguyên cẩn thận nhìn cửa ra vào một cái, thân thể hiu hiu hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng nghiêng về, thanh âm tận lực áp đến rất thấp rồi nói ra: "Ai, kinh thành sự kiện kia ngươi nghe nói không? Hiện tại Ti Nội nhân tâm có thể linh động cực kỳ a."
"Ân, ta nghe nói, tựa như là Tọa Vong Đạo bày chúng ta nhất đạo."
"Cũng không chỉ đâu, nghe nói lấy bọn hắn trong cung đại chiến ba ngày ba đêm! Chúng ta vậy Hoàng đế đều bị Tọa Vong Đạo trọng thương, sắp phải chết, hiện tại xây lăng sợ là rớt lại phía sau, bất quá Tọa Vong Đạo cũng không chiếm được lợi ích, chết rồi hơn phân nửa, thậm chí liền đầu tử đều đã chết một cái!"
"Ân? Tin tức có thể tin được không?"
"Lời này của ngươi hỏi, coi thường người đúng không? Ngươi quên ta là Nguyệt Lượng Môn rồi? Giang Nam đạo bên trong người nào có tin tức ta linh thông?"
Lý Hỏa Vượng chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ chính mình theo kinh thành rời đi về sau người nào, hai bên thế lực tịnh không có từ bỏ ý đồ, ngược lại đấu một cái ngươi chết ta sống.
Gặp Lý Hỏa Vượng biểu lộ khác thường, Liễu Tông Nguyên vội vàng an ủi, "Ngươi yên tâm. Không có chuyện gì, chết cái hoàng đế mà thôi, thái tử đều chờ đợi, chỉ cần nhất tử lập tức liền thêm lên, chúng ta làm như thế nào còn thế nào."
"Liễu huynh hiểu lầm, ta cũng không phải lo lắng những đại nhân vật kia, bọn hắn có chết hay không không có quan hệ gì với chúng ta. Ta chẳng qua là cảm thấy này thế đạo loạn a." Lý Hỏa Vượng nói xong mang lấy chén trà lần nữa uống một ngụm.
"Đúng vậy a, loạn a, đều là người loạn giày vò ra đây, ngươi nói những đại nhân vật này đến cùng nghĩ như thế nào, an an ổn ổn sinh hoạt không được a? Phía trên há miệng ở dưới chạy chân gãy. Nếu không phải ta tham lam lấy Giám Thiên Ti bên trong chút đồ vật kia, ta sớm mụ nội nó không làm."
"Nhĩ Cửu a, vẫn là ngươi nghĩ mở, trực tiếp hướng này vắng vẻ thôn làng một mèo, công việc cũng không tiếp, càng cũng không điểm. Mới tới Ký Tương còn tưởng rằng không có ngươi cái này người đâu."
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng trong não tử chuyển vài vòng sau, lập tức cảm thấy cái này Giám Thiên Ti người yêu cầu lung lạc, Giám Thiên Ti phía trong có một người bạn như vậy tại, đối với mình hữu ích vô hại, vạn nhất đường dây này lúc nào liền dùng tới cũng lo trước khỏi hoạ.
"Liễu huynh, nghe được trong miệng ngươi Tọa Vong Đạo thương vong như vậy nhiều, quả nhiên là hả giận cực kỳ a, khoan hãy đi, ta làm chủ, chúng ta không say không về!"
"Được a, ta bụng mới vừa bỏ đói đâu! Không có ý định khách khí với ngươi, liền chờ ngươi câu nói này."
Nghe được Lý Hỏa Vượng phân phó, Dương tiểu hài sử xuất tất cả vốn liếng, cái bình kia Trạng Nguyên Hồng càng là đem ra, một bữa cơm xuống tới Liễu Tông Nguyên ăn uống cực kỳ tận hứng.
Bàn rượu cuối cùng, say khướt hắn đi theo Lý Hỏa Vượng kề vai sát cánh, một bộ muốn giết gà hoá vàng mã thành anh em kết bái dáng vẻ.
Chỉ bất quá, Lý Hỏa Vượng nhưng nhìn thấy trên người hắn thập tình bát khổ cũng không phải là biểu hiện ra bộ dáng.
Tọa Vong Đạo thủy chung cho rằng bất luận kẻ nào đều có mấy loại gương mặt, chỉ là có kích phát ra đây, có không có kích phát ra tới mà thôi.
Đối với Liễu Tông Nguyên trong ngoài bất nhất, Lý Hỏa Vượng kỳ thật không quan trọng, chính mình cảm giác không phải là đâu.
Phải say một cuộc Liễu Tông Nguyên tới một cái thật sớm, đối tận lực đưa tiễn Lý Hỏa Vượng lần nữa khuyên can.
"Nhĩ huynh, liền đưa đến này, ngươi trước về a, ngươi thực không có ý định tiếp công việc rồi? Thời gian dài không tiếp công việc, kia Yêu Bài bên trên thân phận thế nhưng là lại hàng.
Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu, "Ngươi suy nghĩ một chút trong khoảng thời gian này chết bao nhiêu người, gần nhất phía ngoài thế đạo rất loạn, vẫn là tránh né rồi nói sau, Liễu huynh, ta vẫn là nghĩ khuyên ngươi một câu, đừng quá liều mạng, mạng là của mình, chết rồi nhưng là gì đó đều không còn."
Liễu Tông Nguyên nghe nói như thế sau, hết sức chăm chú nghĩ nghĩ, trịnh trọng hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay, đưa tay trong ngực móc ra mấy khối không thẳng, phía trên khắc lấy nửa tháng đến trăng rằm trúc phiến.
"Nhĩ huynh, những này ngươi lấy được, nếu là tìm ta liên hệ gì gì đó, cầm này cột vào bồ câu đưa tin bên trên, nó nhất định có thể tìm tới ta, mặt trăng càng tròn, tốc độ càng nhanh."
"Được, ta đoạn thời gian gần nhất ngay tại cái này trong làng, ngươi muốn tìm ta, trực tiếp tới liền đi."
Nhìn xem Liễu Tông Nguyên trực tiếp lật mình nhảy vào trong rừng cây không thấy bóng dáng, Lý Hỏa Vượng lần nữa xuất ra chính mình kia Giám Thiên Ti Yêu Bài nhìn một chút.
Nhìn tầng này thân phận vẫn hữu dụng, bằng không sự tình hôm nay sợ là không có tốt như vậy giải quyết.
"Đại Lương hoàng đế lại chết? Đây đã là chết được cái thứ hai đi? Đổi được thật cần mẫn."
Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên vị kia từ đầu đến cuối không có lộ mặt Đại Lương hoàng đế, hắn khi đó thoạt nhìn là như vậy tôn quý bá khí, không nghĩ tới thế mà chết được nhanh như vậy.
Nhưng là rất nhanh suy nghĩ biến mất, Lý Hỏa Vượng quay người hướng về Ngưu Tâm Sơn phương hướng đi đến.
Đối với cái này thế giới cái khác người sinh tử, hắn kỳ thật một điểm cũng không đáng kể, hắn chỉ nghĩ tại này điên cuồng thế giới, bảo vệ tốt chính mình này một mẫu ba phần, an an ổn ổn sinh hoạt liền đi.
Lý Hỏa Vượng thậm chí đối với cái này thế giới tất cả mọi người tâm tâm niệm niệm Trường Sinh đều không có hứng thú, mặc dù xem như Tâm Tố, bản thân ăn Dương Thọ Đan là không có có hạn chế.
Nhưng nếu như là vô tận thống khổ cùng tra tấn, loại nào vĩnh sinh cùng mười tám tầng địa ngục khác nhau ở chỗ nào.
Vạn nhất mình còn sống, mà chính mình quan tâm cái khác người tất cả đều chết đi cục diện, loại nào cục diện quả thực so chết đều muốn đáng sợ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa đi không lâu, Bạch Linh Miểu mang lấy Nhị Thần theo một chỗ phòng ốc bên trong nhô đầu ra, rất là may mắn nói: "Còn may có Lý Hỏa Vượng tại, nếu là hắn không tại, sợ là này Giám Thiên Ti không có tốt như vậy dễ dàng hồ lộng qua."
"Bất quá nhìn, hắn tại Giám Thiên Ti phía trong quan hệ rất lớn a, đến tột cùng muốn hay không cầm Tiên gia đối với chúng ta uy hiếp nói cho hắn đâu? Có thể có thể thông qua hắn tại Giám Thiên Ti phía trong tìm tới biện pháp giải quyết, ngươi cảm thấy thế nào?"
Nghe được Bạch Linh Miểu lời nói, Nhị Thần trên đầu hồng khăn cô dâu theo nàng lắc đầu tả hữu lung lay.
"Làm sao? Còn ngại phiền phức hắn? Cùng sự tình đại phát, chúng ta lại nói cho hắn, kia mới gọi phiền phức đâu! Có một số việc không cần thiết giấu diếm."
"Kia con mắt của ngươi đâu "
Nhị Thần lời nói để Bạch Linh Miểu sững sờ, nàng nhẹ nhàng nâng lên tay đến, dùng kia phấn bên trong mang lấy trắng đồng tử, nhìn chăm chú chính mình kia trắng nõn như ngọc thủ chưởng.
Mà giờ khắc này tại nàng tầm nhìn bên trong, chỉ có thể nhìn thấy chính mình ba ngón tay, những địa phương khác đều bị một mảnh trắng xoá trắng sợi bông chặn lại.
Bạch Linh Miểu ngữ khí vô cùng bình tĩnh."Cha mẹ ta đi qua tìm người khác hỏi qua, như ta loại này Bạch Mao thu lại, một ngày nào đó, hai con mắt lại mù, hơn nữa mệnh phổ biến cũng đều không dài."
"Cha mẹ ta khi đó thử qua quá nhiều biện pháp, thế nhưng là đều không được việc, có lẽ đây chính là mệnh của ta, ai bảo ta số mệnh không tốt đâu."

--------------------------------------------------

Chương 450: Đột biến (cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ quên đi vảy khen thưởng! )

"Chỉ là mắt mù mà thôi, ta đều sẽ nghĩ tới biện pháp, cầm này đôi tròng mắt cấp hoán đổi, nếu thực đổi không xong, lại phiền phức Lý Hỏa Vượng a."
Bạch Linh Miểu tiếp tục cùng Nhị Thần nói xong.
"Thế nhưng là vạn nhất ta ngày nào đó thật đã chết rồi, ngươi nhớ kỹ, giúp ta nhìn chằm chằm hắn a, đừng để hắn cùng nữ nhân giống như tìm chết tìm sống."
"Không được, ta cũng không thể chết ngay bây giờ, ta phải trước cấp hắn sinh con, ngươi nói sinh mấy cái còn tốt?"
Đang khi nói chuyện trong làng truyền đến tiếng ồn ào, Bạch Linh Miểu nhíu mày, mang lấy Nhị Thần nhanh chóng trở về.
Rất nhanh bọn hắn theo làm thành một vòng người bên trong, đạt được một tin tức, Cẩu Oa hài tử sinh.
Cái này vốn là là đại hỷ sự, bất quá khi đứa bé kia bị theo phòng ngủ ôm ra, nhìn thấy hài tử hình dạng lúc, vừa mới chuẩn bị mở miệng cung hỉ người trong nháy mắt liền không nói lời nói, Cẩu Oa càng là mộc tại nguyên địa.
Kia hài nhi trên thân thể, đông khối tây một khối, toàn bộ đều là trắng tàn nhang, liền cùng Cẩu Oa trên mặt giống nhau như đúc, Tiên Thiên lang ben.
Đảm nhiệm bà đỡ La Quyên Hoa nhìn một vòng sau, đi đến Cẩu Oa bên người, cẩn thận từng li từng tí đưa đến trong ngực của hắn."Là cái nữ oa."
Cẩu Oa sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch không gì sánh được, gần như đều nhanh muốn đứng không vững."Tại sao là cái nữ oa. Vì sao hết lần này tới lần khác vẫn là cái nữ oa này có thể làm sao gả đi a?"
Biểu lộ khó chịu dị thường Xuân Tiểu Mãn ôm nhẹ lấy Bạch Linh Miểu, thanh âm mang lấy vẻ run rẩy nói đến:
"Chúng ta loại người này liền là Thiên Tàn Địa Khuyết, loại trừ tướng mạo khó coi còn biết tai vạ tới hậu bối, cưỡng ép lưu lại hậu nhân sẽ chỉ hại người hại mình."
"Ta phía trước liền từng đề cập với Cẩu Oa, thế nhưng là hắn luôn cảm giác mình không giống nhau, ai."
Bạch Linh Miểu bản thân liền trắng nõn sắc mặt, nghe nói như thế, mang tới một tia màu tro tàn.
——
Lý Hỏa Vượng theo bằng phẳng đường núi một đường hướng sơn thượng đi, cùng hắn lần nữa tới đến kia thâm thúy hang động trước mặt lúc, đi qua bằng phẳng động đá giờ phút này đã biến được vô cùng kỳ quặc.
Một số vặn vẹo một số cổ quái, thậm chí còn có một số địa phương xuất hiện đủ loại bất đồng điêu khắc, Dương Na, Tôn Hiểu Cầm, Lý Kiến Thành, mà đây đều là Lý Hỏa Vượng tu chân quá trình bên trong kiệt tác.
Loại này đều là hắn vô ý thức bên trong tạo thành, dù là để hắn hiện tại một lần nữa lại lộng một lần, sợ là đều làm không được.
Tại này trong nham động tìm tới một khối đối lập bằng phẳng địa phương, Lý Hỏa Vượng kết thúc hai chân ngồi xếp bằng, lần nữa kết thúc tu chân.
Hắn nín thở ngưng thần, kết thúc cầm trong cơ thể mình thần quang bên trong lấy Tiên Thiên một? , hướng về chính mình bảy vòng bên trong căn luân nỗ lực đẩy đi.
Đi qua thời gian dài như vậy nỗ lực, kia cỗ Tiên Thiên một? Đã kết thúc xê dịch, hắn nghĩ thừa dịp hôm nay cơ hội này, một bước thích hợp.
Lý Hỏa Vượng kết thúc tiến vào quên mình trạng thái, giờ phút này hắn trong đầu loại trừ cầm Tiên Thiên một? Chuyển đến căn luân vị trí bên ngoài, không có bất luận cái gì tạp niệm.
Quá trình rất chậm, nhưng là kia cỗ Tiên Thiên một? Đúng là di động.
Quá trình này quá mạo hiểm, tới tự hai mắt thần quang lại là bao khỏa lại là xê dịch, Lý Hỏa Vượng thậm chí nhiều lần, để kia Tiên Thiên một? Chạy ra một tia, đến mức để cho mình bị ép về tới hiện thực thế giới trên giường bệnh.
Thời gian không phụ người có quyết tâm, tại Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú bên dưới, hắn cảm giác được lấy trong cơ thể mình Tiên Thiên một? , cùng mình căn luân dần dần trùng điệp.
Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bao khỏa Tiên Thiên một? thần quang chợt một trướng, nhanh chóng trong cơ thể mình bừng lên, hướng về bốn phía tán đi.
Mà này ánh sáng tiếp xúc đụng hết thảy đồ vật, trong trong ngoài ngoài đều có thể toàn bộ biết được. . . .
Dù là trong đất giun, giun bên trên càng thêm nhỏ bé trùng tử, hắn cũng biết được rõ ràng sinh như Sở.
Loại cảm giác này đến vô cùng kỳ diệu, trong chớp nhoáng này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình không còn là chỉ có một đôi mắt, chính mình có vô số ánh mắt, loại này con mắt không phận sự bên ngoài, lẫn nhau khảm bộ, tạo thành một vòng tròn.
Chỉ cần mình nghĩ, có thể nhìn mập mờ bốn phía bất kỳ vật gì.
Bất quá loại cảm giác này đến được nhanh, đi cũng nhanh, cùng Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa thời điểm, thân thể trực tiếp theo treo lơ lửng giữa trời trạng thái hướng về trên mặt đất hạ đi.
Hoán đổi vị trí vững vàng sau khi hạ xuống, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía bốn phía, không biết rõ vì sao, chính mình bây giờ thấy được hết thảy rõ ràng theo tới một dạng, nhưng lại lại luôn cảm giác đến có cái nào chi tiết không giống nhau lắm.
Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Lý Hỏa Vượng từ dưới đất tiện tay nhặt lên một khối đá, chậm rãi nhắm mắt lại."Đây là một khỏa quả táo."
Này không đơn giản chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, Lý Hỏa Vượng kết thúc toàn tâm toàn ý sinh như, trong tay của mình cầm liền là một khỏa quả táo.
Từng căn bạo khởi gân xanh tại trên trán xuất hiện, ti phàm lúc biểu lộ cũng kết thúc biến được dữ tợn, bắt được thạch đầu tay run rẩy kịch liệt.
Mấy khắc sau, cùng Lý Hỏa Vượng mở choàng mắt, hắn phát hiện trong tay mình quả táo còn tại!
Cùng hưng phấn ti phàm lúc cầm quả táo phóng tới bên miệng, cắn một miếng lớn, cảm giác được kia chua ngọt nước trái cây tại chính mình miệng bên trong xuất hiện.
Theo hắn không ngừng nhai nuốt lấy, kia nước táo cũng biến thành càng ngày càng nhiều, có thể dần dần, chất lỏng kia vị đạo kết thúc biến, chua cùng ngọt rất nhanh biến mất, kết thúc biến thành một cỗ gay mũi rỉ sắt vị.
Lý Hỏa Vượng miệng há, cầm những cái kia vạch phá chính mình khoang miệng đá vụn, đi theo huyết thủy cùng một chỗ toàn phun ra.
Lại liếc mắt nhìn trong tay thiếu một cái lỗ hổng thạch đầu quả táo, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đối Gia Cát Uyên thuyết đạo: "Gia Cát huynh, ngươi nhìn, mới luyện những ngày gần đây, liền có thể đến loại hiệu quả này, ngươi đợi thêm ta chút thời gian, nhất định có thể để ngươi phục sinh."
"Lý huynh, không vội này nhất thời, từ từ sẽ đến, ngươi vẫn là nhanh đi về nghỉ ngơi a, ngươi lần này có thể bế quan bốn ngày bốn đêm, thân thể sợ là ăn không tiêu."
"Gì đó? Lâu như vậy?" Ti phàm lúc chợt đứng lên, tức khắc cảm giác được một hồi đầu váng mắt hoa, tốt ở một bên chờ đợi Lý Tuế lập tức xông lại, dùng xúc tu đỡ lấy hắn.
"Tiễn ta về nhà, ta trước nghỉ một lát." Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, trong nháy mắt ngất đi.
Cùng hắn lần nữa hồ đồ thời gian, phát hiện mình đã nằm ở trên giường, là bị Bạch Linh Miểu cầm miệng cho mình độ nước thời điểm cấp sặc tỉnh.
"Tỉnh rồi? Đói không? Ăn đến cấp ngươi bưng tới." Không biết rõ vì sao, Bạch Linh Miểu nhìn sắc mặt rất kém cỏi dáng vẻ.
Bất quá Lý Hỏa Vượng nhưng không có rảnh nghĩ những thứ này, hắn hiện trong não tử duy nhất ý nghĩ liền ăn, thậm chí cảm giác thời khắc này chính mình đều có thể ăn một con trâu.
Lý Hỏa Vượng ngồi dậy, bưng lên cơm trắng liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn. Phổ Sinh như thông cơm trong mắt hắn, như là sơn hào hải vị giống như mỹ vị.
Rất nhanh một chén nổi bật cơm liền ăn xong rồi, Lý Hỏa Vượng kết thúc ăn để thừa hai món một canh.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ăn cơm tốc độ, Bạch Linh Miểu cảm thấy điểm ấy dự tính không đủ, đứng lên hướng về dưới lầu đi đến, chuẩn bị lại nhiều lấy chút đi lên.
Ăn ăn, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trước mắt của mình dừng một đôi đỏ như máu giầy thêu.
"Làm sao? Có chuyện?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt Nhị Thần.
"Lý sư huynh ngươi có thể giúp một chút chúng ta a. ."
Lý Hỏa Vượng cầm quai hàm bên trong rau muống lá nhai nhai, nuốt xuống."Nói đi, thế nào? Giữa chúng ta còn có khách khí gì đó."
Nhị Thần đứng ở nơi đó, đen nhánh dài nhỏ móng tay quấn quýt lấy nhau, tỏ ra rất là kiên định xoắn xuýt.
Thấy được nàng cử động như vậy, Lý Hỏa Vượng rất nhanh từ trong đạt được quá nhiều tin tức hữu dụng.
"Làm sao? Chuyện này là ngươi đơn độc muốn nói? Miểu Miểu không có cự tuyệt?"
"Ta biết được các ngươi một người hai thể, thế nhưng là ngươi cũng có thể có chính ngươi dự định, nói đi, đến cùng sự tình gì, ta có thể giúp khẳng định giúp."
Ngay tại Nhị Thần như cũ tại không ngừng xoắn xuýt thời gian, bỗng nhiên vừa mới còn sáng ngời trong phòng biến được phi thường tối tăm.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng đứng lên, đi đến ngoài cửa sổ, cầm đầu nhô đầu ra nhìn ra phía ngoài đen nhánh không gì sánh được thiên.
"Trời tối?"
"Không." Gia Cát Uyên biểu lộ khó được biến được vô cùng ngưng trọng, "Lý huynh, đây không phải là trời tối, hiện tại canh giờ chính là giờ ngọ, đây là thiên tai chi nhất, Nhật Thực."

--------------------------------------------------

Chương 451: Thiên tai

"Nhật Thực?" Nghe Gia Cát Uyên lời nói, Lý Hỏa Vượng cau mày lấy nhìn chằm chằm đỉnh đầu một mảnh bầu trời đen nhánh.
"Chẳng lẽ là nhật thực hay sao?" Lý Hỏa Vượng rối loạn suy đoán.
Nhưng là rất nhanh Lý Hỏa Vượng phủ định khả năng này, lúc trước hắn tại Tiểu Học năm nhất thời điểm, may mắn gặp một lần nhật thực.
Dù là liền là nhật thực, trên trời mặt trời cũng không phải toàn bộ màu đen, mà là chỉ còn một tầng ánh sáng, tuyệt đối sẽ không đen thành triệt để như vậy.
"Loảng xoảng loảng xoảng vù" kịch liệt gõ tiếng chiêng, nương theo lấy Lữ trạng nguyên kia mang lấy một tia giọng hát tiếng hò hét, trên bầu trời Ngưu Tâm Thôn vang lên."Thiên Cẩu ăn mặt trời a ~ mau mau khua chiêng gõ trống cầm Thiên Cẩu dọa đi a ~! !"
Thanh âm này không vang còn tốt, một vang tới tức khắc toàn bộ thôn làng đều lòng người bàng hoàng lên tới.
Lý Hỏa Vượng một tay tại trên cửa sổ khẽ chống, trực tiếp nhảy đến lầu một, theo thanh âm liền đi đến.
Đi không bao xa, liền thấy Lữ trạng nguyên mang lấy hắn đám người kia, một bên nhấc theo đèn lồng, một bên cầm bọn hắn hát hí khúc những cái kia nhạc cụ ra sức gõ.
"Được rồi! Đều dừng lại cho ta!" Lý Hỏa Vượng từng thanh từng thanh Lữ trạng nguyên trong tay chiêng cấp đoạt lại.
"Tiểu đạo gia, sự tình khác ngươi khả năng lợi hại, có thể vấn đề này, ngươi thực không có ta có kinh nghiệm, đây là Thiên Cẩu ăn mặt trời! Lúc trước liền là dựa vào ta Tam gia mang lấy một cái thôn làng người gõ chiêng đuổi đi Thiên Cẩu!"
Đối phương lời thề son sắt lời nói, nghe được Lý Hỏa Vượng nhíu chặt mày lên."Thứ này không dùng! Nhanh để người trong thôn, đều đi Bạch gia đại viện tập hợp! Kiểm kê nhân số!"
"Thế nhưng là không gõ chiêng, vạn nhất Thiên Cẩu thực cầm mặt trời ăn làm cái gì?"
"Nhanh đi! Ngươi lại nói nhảm, có tin ta hay không đem các ngươi trong tay đồ vật một cây đuốc đốt!"
Lữ trạng nguyên tựa hồ còn muốn nói nhiều gì đó, bất quá nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thật tình như thế dáng vẻ, lập tức mang lấy con của hắn cùng đồ đệ đi tìm người đi.
Nhìn xem bọn hắn nhấc theo đèn lồng đi xa, Lý Hỏa Vượng lúc này mới có công phu ngẩng đầu đối Gia Cát Uyên cẩn thận thăm dò.
"Gia Cát huynh, này quả nhiên là thiên tai? Xác định không phải cái gì khác?"
Tại cái này điên cuồng thế giới, lại phát sinh cái gì khác điên cuồng sự tình, hắn đều không cảm giác ngoài ý muốn.
Gia Cát Uyên nhìn xéo lấy góc trái trên cùng, nhớ lại."Hẳn là không sai được, ta từng tại một chỗ nhỏ ghi lại, liền từng ghi chép này tối tăm không mặt trời thiên tai."
"Gia Cát huynh, kia liên quan tới này cái gọi là Nhật Thực, kia nhỏ ghi lại còn nhớ cái gì khác chưa vậy?"
"Tịnh không có, thế nhưng là Lý huynh, trọng điểm cũng không phải là này thiên tai, mà là thời gian a, ngươi có nhớ, lần trước thiên tai là năm nào tháng nào?"
"Năm ngoái a." Ngửa đầu lần nữa nhìn về phía đen như mực không trung, Lý Hỏa Vượng nhớ tới lúc trước chính mình kinh lịch lần kia thiên tai.
Bên trên một lần là hư thối biến mất, cho nên thế gian hết thảy tất cả đồ vật đều không còn biến chất hư thối, quá trình mặc dù không tính nhanh cũng không tính chậm.
Đây cũng là Lý Hỏa Vượng vì sao hiện tại như vậy trấn định, mặc dù gọi thiên tai, có thể lần trước kinh lịch loại trừ sư thái chết, cái khác gì đó đối với mình hoàn toàn không có ảnh hưởng.
"Đúng vậy, có thể thiên tai cho tới bây giờ đều là mấy chục năm một luân hồi, là gì ngắn ngủi hai năm liền lại có thiên tai? Lý huynh, người không biết chỉnh lý nhất định có tổn hại, sự tình ra lạ thường tất có yêu a!"
Gia Cát Uyên lời này nghe được Lý Hỏa Vượng tâm lý hơi hồi hộp một chút."Ngươi nói là giờ phút này kia Bạch Ngọc Kinh phía trong."
Không đợi Lý Hỏa Vượng nói xong, biểu lộ ngưng trọng Gia Cát Uyên trực tiếp ngắt lời hắn."Lý huynh, ngươi nếu là Tâm Tố, lại bắt đầu tu chân, về sau vẫn là tận lực ít nhắc tới những thứ đó, miễn cho - - - - -" . . .
Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch đối phương ý tứ, cầm lời đến khóe miệng thu hồi lại.
Hắn nghiêm túc đứng tại chỗ suy nghĩ quá lâu, mãi cho đến Lữ cử nhân nhấc theo đèn lồng tới báo cáo, Ngưu Tâm Thôn người một cái không rơi đều tới đông đủ sau, lúc này mới ngừng suy tư.
Lý Hỏa Vượng hướng về giữa không trung chắp tay."Gia Cát huynh, lại không quản bên kia xảy ra chuyện gì, ta cảm thấy vẫn là trước an ổn vượt qua lần này thiên tai rồi nói sau."
"Những vật kia, ta hoàn toàn không có cân nhắc tất yếu, bởi vì vô luận ta làm cái gì, quyết định không là cái gì."
"Không phải vậy, thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách, ngươi để cho ta suy nghĩ thật kỹ, suy nghĩ thật kỹ." Gia Cát Uyên dùng trong tay quạt giấy gõ gõ trán của mình, không nói thêm nữa.
Nhìn thấy Lữ cử nhân hít vào cảm lạnh khí, tâm kinh đảm chiến nhìn xem chính mình, Lý Hỏa Vượng không giải thích gì đó, nhấc chân hướng về Bạch gia đại viện đi đến.
Cùng lần nữa trở lại Bạch gia đại viện, Lý Hỏa Vượng liền thấy không ít người giờ phút này ngay tại quỳ trên mặt đất, hướng về bốn phía Hắc Ám loạn bái lấy, ở trong môi trường này, hoảng sợ để người tổng muốn tìm điểm dựa vào.
"Tiểu hài, lương thực đủ sao?" Loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định đi ra ngoài, liền định mang lấy bọn hắn cùng nhau vùi ở này Bạch gia đại viện, chờ lấy này Nhật Thực đi qua.
"Lý sư huynh, ngươi yên tâm, khẳng định đủ, kia gạo trong kho còn có năm ngoái gạo cũ đâu, đủ chúng ta những người này ăn hai ba năm, trong viện cũng có giếng, không lo ăn uống."
Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, theo Xuân Tiểu Mãn bên hông tiếp nhận đạo linh chợt hơi lung lay một chút, chói tai tiếng chuông trong nháy mắt cầm tất cả mọi người hấp dẫn tới.
"Đều đừng hoảng hốt! Đây chính là thiên tai mà thôi, qua chút thời gian liền không có, chúng ta chờ liền đi "
Theo Lý Hỏa Vượng buông lời, Ngưu Tâm Thôn cái khác người mặc dù trên mặt còn mang theo hoảng sợ, nhưng so sánh vừa mới dạng như vậy tốt hơn nhiều.
Cuối cùng tại Lý Hỏa Vượng phân phó Dương Tiểu Oa chém đầu trâu ăn thịt sau, bọn hắn trong nháy mắt liền bị muốn hay không giết trâu cùng ăn thịt trâu lựa chọn, hấp dẫn đi chú ý, không rảnh tại đông muốn tây tưởng.
"Hồng Trung lão đại hảo! Hồng Trung lão Đại cao! Đùa nghịch những người này cùng đùa nghịch một nhóm Nhị Sỏa Tử một dạng!"
Lý Hỏa Vượng trực tiếp không để mắt đến kia ảo giác Tọa Vong Đạo trêu chọc ấy ư, lần nữa đối Gia Cát Uyên thuyết đạo: "Gia Cát huynh, ngươi cảm thấy lần này Giám Thiên Ti phải tốn bao nhiêu công phu, có thể đem trận này thiên tai áp xuống tới?"
"Tuy nói Giám Thiên Ti nói là, vì chống cự thiên tai, nhưng bọn hắn đến tột cùng có hay không biện pháp, ta thực tế có chút hoài nghi."
Thiên tai xuất hiện, nếu như là đại biểu Ti Mệnh ở giữa cướp đoạt thiên đạo.
Kia kiến thức Đấu Mỗ kia thực lực kinh người, Lý Hỏa Vượng thực vô cùng hoài nghi kia chỉ là một cái nhân gian tổ chức, thật sự có tư cách tham dự trong đó?
Lại hoặc là nói, này cái gọi là Giám Thiên Ti nói những cái kia lời nói, đều là tự biên tự diễn khoác lác?
"Bọn hắn có, có thể phía trước Giám Thiên Ti cùng Tọa Vong Đạo đấu cá chết lưới rách, liền là không biết giờ phút này bọn hắn có hay không giải quyết được."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng tâm tình vô cùng phức tạp, đi qua hắn đối với xem mạng người như cỏ rác Giám Thiên Ti thái độ lúc nào cũng bài xích chiếm đa số.
Thật không nghĩ tới, chính mình thế mà còn có hi vọng bọn họ mau chóng bình thường vận hành một ngày.
Dù sao cho dù là bọn họ làm được lại kém, giết người lại nhiều, nhưng bọn hắn đối với thiên hạ này bách tính tới nói, là không thể thiếu đồ vật.
"Gia Cát huynh, phía trước ngươi nói sự tình ra lạ thường, hai lần thiên tai tương liên quá gần sự tình, Giám Thiên Ti khẳng định cũng sẽ ra mặt giải quyết a?"
"Tuy nói xác thực như vậy, có thể này Đại Lương Giám Thiên Ti, thế mà cùng Hoàng gia trộn lẫn cùng một chỗ, tiểu sinh đối với bọn hắn có chút không tin được."
"Dù là Đại Lương là giả, có thể dựa theo tổ huấn, Giám Thiên Ti không thể cùng bất luận cái gì thế tục thế lực có bất luận cái gì thông đồng, cũng tuyệt đối không thể hiệp trợ Hoàng gia đoạt thành nhổ trại, vậy cũng là Binh Gia sự tình."

--------------------------------------------------

Chương 452: Chợt hiện

Nghe nói như thế, Lý Hỏa tâm bên trong kia một tia lo lắng trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, này thiên đại phiền phức có người chịu trách nhiệm liền đi, Đại Lương Giám Thiên Ti không đáng tin cậy, còn có Hậu Thục Giám Thiên Ti, còn có Tứ Tề Giám Thiên Ti.
Trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy, ngược lại là không liên quan tới mình.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo thời gian trôi qua, khi tất cả người phát hiện loại trừ thiên có đen một chút, tịnh không có cái gì khác nguy hiểm bên ngoài, chú ý lực hoàn toàn bị kia thịt trâu hương hấp dẫn qua, cầm Bạch gia nhà bếp vây một cái chật như nêm cối.
"Thực ăn thịt trâu a? Đây chính là phạm vương pháp sự tình. Ta có chút sợ."
"Đúng vậy a, hơn nữa một con trâu giết rất đáng tiếc, cả một đời có thể cày bao nhiêu mẫu ruộng a."
"Trâu đều giết, còn như vậy nói nhảm làm cái gì, hắc, đời ta thật đúng là chưa ăn qua thịt trâu đâu."
Rất nhanh, một chén nắp chén ở khối lớn thịt bò kho cơm, đưa đến trong tay mỗi người. Bọn hắn lẫn nhau tương đối người nào bát bên trong thịt lớn, người nào bát bên trong thịt nhỏ, ăn đến quên cả trời đất.
"Ăn đi, đừng suy nghĩ nhiều, ngươi coi ngươi là thần tiên sao? Thiên tai sự tình cũng ai cần ngươi lo." Một khỏa dùng đường phèn hầm lấy, cực đại ngưu tâm đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Đây cũng quá lớn." Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm khỏa này tối thiểu nhất nặng bốn cân ngưu tâm nói đến, cũng phải thua thiệt là nấu, cái khác cách làm ở giữa sợ là không có chín mọng.
"Ngươi trước ăn, ăn không được cấp ta, ta khẩu vị có thể lớn đâu."
Bạch Linh Miểu cầm lấy hai cái chiếc đũa, tại ngưu tâm bên trên vẽ một lần, cầm chôn ở phía trong Kim Hoàn cấp sau khi chọn, lại đem ngưu tâm đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Vì sao hầm ngưu tâm muốn vùi Kim Tử?"
"Mẹ ta dạy ta, nói đối thân thể tốt."
Kể từ buổi sáng, một trận này giày vò, Lý Hỏa Vượng chưa nói xong thực cảm giác được có chút đói.
Trực tiếp dùng hai cái chiếc đũa cắm đi vào, cùng bánh chưng một dạng nhấc lên gặm một ngụm, tức khắc mồm miệng lưu hương, hương trơn trượt có nhai lực.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng nhét đầy cái bao tử thời điểm, mặt thất hồn lạc phách Cẩu Oa ôm mình nữ nhi đi tới tới.
Đi qua đối với đồ ăn dị thường cố chấp hắn, nhưng đối với đồ ăn không có bất luận cái gì dục vọng.
"Bịch" một tiếng, bi phẫn Cẩu Oa bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, đối ăn như gió cuốn Lý Hỏa Vượng liền là nặng nề mà dập đầu lạy ba cái.
Lý Hỏa Vượng nhấm nuốt được miệng ngừng lại, nhìn về phía hắn còn có trong ngực hắn hài nhi.
Không đợi Cẩu Oa mở miệng thỉnh cầu, Lý Hỏa Vượng trực tiếp liền nói đến: "Vấn đề này ta không giúp được ngươi, con gái của ngươi không có bệnh cũng không có tai họa, đây chính là trời sinh, dù là lột da một lần nữa dài, cũng là loại này một dạng."
Đến mức lợi dụng trong cơ thể mình Tiên Thiên Nhất Khí tới nếm thử, kia hoàn toàn không có tại Lý Hỏa Vượng cân nhắc phạm vi bên trong.
Chính mình hiện tại loại này vừa tới căn luân tu chân, thật muốn cưỡng ép sử dụng, có trời mới biết lại sinh ra gì đó không thể vãn hồi kết quả.
Tọa Vong Đạo Hồng Trung bên kia ngược lại có một ít Chướng Nhãn Pháp, có thể loại đồ vật này loại trừ bịt tai mà đi trộm chuông bên ngoài, không có một chút tác dụng nào.
Cẩu Oa nghe nói như thế tức khắc mặt xám như tro, ôm mình nữ nhi quay người rời khỏi, không có đi hai bước, chảy nước mắt hắn giơ tay lên, đối với mình mặt dồn dập liền là hung hăng quất mấy cái tát.
"Ai, Cẩu Oa thật đúng là đáng thương a, nữ nhi của hắn cùng trưởng thành, cũng không biết rõ có thể hay không oán hắn."
Bạch Linh Miểu lời nói, để Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía nàng, thanh âm mang lấy trầm trọng vấn đạo "Hắn đáng thương, vậy còn ngươi?"
"Gì đó?" Bạch Linh Miểu đồng tử hiu hiu co rụt lại, hiển nhiên là bị sợ hết hồn.
"Ngươi cho rằng gạt được ta sao? Loại chuyện này ngươi đến tột cùng phải ẩn giấu ta tới khi nào?" Lý Hỏa Vượng cầm trong tay ngưu tâm thả lại bát bên trong.
"Người nào nói cho ngươi! !" Bạch Linh Miểu vừa mới bắt đầu tỏ ra dị thường phẫn nộ, có thể tại nàng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn mình chằm chằm ánh mắt sau, tâm tình dần dần thu liễm.
"Đừng lo lắng, dù sao ta còn không có mù đâu, đến mức ta dương thọ so người bình thường ngắn, kia càng không cần phải nói, ta bây giờ còn chưa qua hai mươi đâu, dù là lại ngắn, cũng có vài chục năm tốt sống nói cái này cũng quá sớm."
"Không chỉ a, còn gì nữa không?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí không có một tia chập trùng, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trên mặt nàng bất luận cái gì rất nhỏ biểu lộ.
Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia bực bội."Tiên gia sự tình, thực khỏi cần ngươi lẫn vào, chính ngươi điên thành dạng kia, thành thật quản tốt chính ngươi a."
"Đến cùng là ai miệng như vậy toái, làm sao gì đó đều nói với ngươi? Biết rõ vấn đề này căn bản không có nhiều người! Có phải hay không Nhị Thần?"
"Không phải nàng, là ngươi, là ngươi vừa mới nói cho ta biết." Lý Hỏa Vượng cầm lấy ngưu tâm lần nữa bắt đầu ăn.
Bạch Linh Miểu đầu tiên là sững sờ, nhưng là nàng rất nhanh suy nghĩ minh bạch lời này là có ý gì, tay phải chợt vỗ, trực tiếp cầm Lý Hỏa Vượng trong tay ngưu tâm trực tiếp đập vào trên mặt đất."Ngươi lừa ta! Ngươi lại dám lừa ta! !"
Nét mặt của nàng bỗng nhiên biến được dữ tợn, bộ dáng kia nhìn phảng phất muốn cầm Lý Hỏa Vượng xé nát.
"Ta không lừa ngươi, ngươi lại chính mình nói? Ngươi thực tính toán đợi chính mình con mắt triệt để mù, mới nói cho ta?" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm Bạch Linh Miểu cặp kia phấn sắc con mắt nói đến.
Phía trước Nhị Thần kia xoắn xuýt bộ dáng, Lý Hỏa Vượng đã sớm ghi ở trong lòng, hắn hiểu được Bạch Linh Miểu khẳng định giấu diếm chính mình gì đó.
Không nghĩ tới này một lừa dối, thế mà lừa dối ra nhiều chuyện như vậy đến.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Bạch Linh Miểu âm điệu cũng chợt nâng cao, "Nếu nói ra đúng không, đi! Ta giấu diếm ngươi, ngươi chẳng lẽ liền không dối gạt ta sao? Ngươi kia bệnh căn vốn là không có tốt! Mỗi ngày chuyên môn chạy đi Ngưu Tâm Sơn bên trên phát bệnh! Ngươi tại ta thực mù sao? !"
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, vừa mới chuẩn bị giải thích thời gian, một hồi dồn dập tiếng chó sủa cắt ngang hai người cãi lộn.
Hắn đã hiểu, kia là Màn Thầu thanh âm, thanh âm kia không đúng, chậm đầu đi theo chính mình thời gian dài như vậy, nó chưa từng có kịch liệt như thế sủa qua.
Cùng Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu đi đến viện tử thời điểm, liền thấy chậm đầu trên lưng lông tóc toàn bộ đứng lên, lộ ra miệng bên trong răng nanh đối đại môn phương hướng gấp rút sủa.
Mà kia nửa đóng lấy đại môn một lần một lần đong đưa, chậm rãi phát ra chi chi thanh âm.
"Ồ! Chuyện gì xảy ra, ta rõ ràng khóa chặt cửa, làm sao cửa mở?" Hướng ngoặt Triệu Ngũ xông lên nói đến.
Hắn mạc danh cảm giác được thân thể lạnh lẽo, phải biết toàn bộ Ngưu Tâm Thôn người đều trong đại viện.
Lý Hỏa Vượng một chân hướng này một bên tường viện phóng đi, chân phải chợt ở trên tường đạp mạnh, nhanh chóng một cái sai chỗ, đứng yên tại đầu tường, hướng về bốn phía nhà ngói nhìn lại.
Ngay tại hắn tuần sát bốn phía thời điểm, bỗng nhiên tầm mắt như ngừng lại một chỗ u ám góc tường, đứng đó một người mặc tơ lụa áo liệm người, một cái đưa lưng về phía đầu mình mang dưa hấu mũ nam nhân.
Từ phía sau lưng nhìn, kia hình quả lê đầu chiếm thân thể một phần hai, mang lấy chụp mũ cũng to lớn vô cùng, hai chân hiếm thấy ngắn đồng thời, hai tay nhưng hiếm thấy dài. Bộ dáng tỉ lệ vô cùng không cân đối.
Lý Hỏa Vượng ở cái thế giới này, chỉ ở một vật thân bên trên nhìn thấy loại này cổ quái cùng không cân đối, đó chính là phía trước có thể triệu hoán Hỉ Thần tiểu cước hai mặt nữ nhân, Tà Sùng.

--------------------------------------------------

Chương 453: Tà ma

"Bang ~~" tràn ngập sát khí Tử Tuệ Kiếm chậm rãi bị Lý Hỏa Vượng theo trong vỏ kiếm rút ra, mũi kiếm vững vàng chỉ vào góc kia lạc đồ vật.
Tà ma, kể từ tới đến Đại Lương sau, Lý Hỏa Vượng đã rất ít đụng phải những vật này, thật không nghĩ tới lại ở loại tình huống này đụng phải.
Lý Hỏa Vượng cau mày, thanh âm trầm thấp thuyết đạo: "Gia Cát huynh, nhìn này thiên tai cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là trời tối mà thôi, này tà ma có thể đi theo thiên tai có quan hệ?"
Biểu lộ ngưng trọng Gia Cát Uyên gác tay nhìn trời, tựa hồ là đang nhớ lại gì đó, Gia Cát Uyên không có phản ứng, góc kia lạc đồ vật lại bắt đầu động.
Khi nó chậm rãi xoay người lại, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy một tấm đỉnh lấy một đôi lỗ máu trắng bệch mặt to.
Kia huyết bồn đại khẩu chậm rãi mở ra, trong miệng rộng mặt không có hàm răng, thay thế là từng con phủ đầy thi 癍 hài nhi tay nhỏ, theo trên dưới hai hàng tay nhỏ lẫn nhau một nắm, hình thành một bộ rùng mình vẻ mặt vui cười đến.
Khủng bố như thế doạ người một màn, lúc này trên đầu tường Lý Hỏa Vượng biểu lộ một dữ tợn, hai chân chợt đạp mạnh, trực tiếp hướng về bên kia phóng đi.
Tại này triệt để điên cuồng thế giới, hắn đã kinh lịch rất rất nhiều, đối diện loại vật này đã trong lòng hắn kích động không sóng lớn.
Người chưa tới, kiếm trước đến, trong nháy mắt kéo dài Đồng Tiền Kiếm, mang lấy tiếng rít hướng về kia đồ vật sau đầu ra sức đánh xuống.
Thấy tình cảnh này, tà ma dùng kia so thân thể dài mấy lần hai tay một trái một phải, hướng về Lý Hỏa Vượng hai bên cắm đến. Tựa hồ là nghĩ lấy lui làm tiến.
Nhưng mà theo Lý Hỏa Vượng cầm kiếm tay phải nhanh chóng lắc một cái kéo một phát, kia không trung đồng tiền đi theo nhất chuyển xoắn một phát, không trung đao quang kiếm ảnh chợt lóe lên, nương theo nhất đạo chói tai tiếng kêu thảm thiết, kia hai cái cánh tay bị đồng loạt tiêu thành ba đoạn.
Hai tay mất hết tà ma đầu to cực nhanh thu nhỏ chợt vào trong co rụt lại, cùng tất cả mọi người y phục đều rơi trên mặt đất thời điểm, một đạo hắc ảnh cực nhanh theo kia tơ lụa trong quần áo chui ra, hướng về Hắc Ám bên trong biến đi.
Nhìn thoáng qua trên mặt đất như là đoạn trúc cổ quái tay cụt, vì để tránh cho điệu hổ ly sơn, Lý Hỏa Vượng tịnh không có đuổi theo, chợt hất một cái kiếm bên trên vết máu màu đen, quay người chuẩn bị trở về Bạch gia trong đại viện.
Có thể hắn vừa đi hai bước, đen nhánh cuối con đường, một chỗ giấy cửa sổ bỗng nhiên phát sáng lên.
Âm trầm lục sắc xuyên thấu qua cửa gỗ thấu ra đây, nguồn sáng lúc sáng lúc tối, nhìn phía trong tựa hồ có đồ vật gì tại vừa đi vừa về động, bất quá có thể khẳng định vậy tuyệt đối không phải người, bởi vì Ngưu Tâm Thôn người tất cả đều tại Bạch gia trong đại viện.
Vừa mới bắt đầu chỉ là một nhà, có thể dần dần xuất hiện hai nhà ba nhà, theo những này cửa sổ phiến phiến sáng lên, toàn bộ Ngưu Tâm Thôn giờ phút này như là Địa Phủ Phong Đô giống như âm u.
Nhìn xem những này sáng lên cửa sổ, Lý Hỏa Vượng sắc mặt bắt đầu biến được có chút khó coi, một cái tà ma không đáng giá nhắc tới, nhưng là như vậy nhiều liền có chút phiền toái.
Hơn nữa càng quan trọng hơn là, hắn giờ phút này cũng vô pháp xác định, loại cục diện này có phải hay không là tệ hơn tình huống mở đầu.
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng chợt cầm Bạch gia đại viện môn chợt một cửa, móc ra một tấm giấy nghệ, nhanh chóng dùng chính mình huyết viết ra một tấm trừ tà chấn thu lại phù lục, trực tiếp dán tại mộc buộc lên.
Nhìn thấy trong đại viện kia từng khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Phía ngoài phiền phức khỏi cần các ngươi quản, đều cấp ta thành thật tại trong viện đợi! Thiên tai đi qua phía trước người nào cũng không cho phép đi ra ngoài!"
Lý Hỏa Vượng nói xong, lần nữa lật mình bên trên tường, nắm kiếm trong tay nhìn chòng chọc những cái kia lóe u ám lục quang cửa sổ. . . .
"Tầm thường thời gian đụng phải một đầu tà ma đều khó được, nếu như nhưng cùng không cần tiền một dạng toàn xông ra, đến tột cùng chỉ là Ngưu Tâm Thôn chỗ này dạng này, vẫn là khắp thiên hạ đều dạng này? Nếu như là hậu giả, kia chỉ sợ." Lý Hỏa Vượng tâm bắt đầu không ngừng chìm xuống phía dưới.
"Nếu đúng như Lý huynh suy nghĩ một dạng, kia chỉ sợ lần này thiên tai sợ là muốn danh phó kỳ thực." Gia Cát Uyên biểu lộ giống như Lý Hỏa Vượng ngưng trọng.
Tay phải hắn nửa cử, ngón cái không ngừng tại cái khác đầu ngón tay chỗ nhảy, tựa hồ đang không ngừng chụp tính lấy gì đó.
"Ai, thật sự là tiếc nuối a, chơi vui như vậy sự tình, đáng tiếc không có bắt kịp chuyến, ta thế mà chết trước." Không có mặt Hồng Trung mặt tiếc nuối tại bên người nhạo báng.
"Đạo sĩ, đây rốt cuộc chuyện ra sao a? Đây có phải hay không là sẽ chết quá nhiều người a?" Hòa thượng lo lắng mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng không để ý đến chính mình ảo giác đủ loại lời nói, im lặng không lên tiếng nhìn chằm chằm bên ngoài, nếu như bây giờ duy nhất tin tức tốt lời nói, đó chính là những cái kia cửa sổ mặc dù sáng lên, thế nhưng là tịnh không có cái gì địch ý tầm mắt chiếu tới.
Cũng không biết có phải hay không là bị Lý Hỏa Vượng chấn nhiếp rồi, những vật kia cũng không hề rời đi cửa sổ ý tứ.
"Lão thiên gia của ta! Kia. . Kia là gì a! Sư phụ, ngươi mau nhìn sau lưng ngươi a! !"
Lữ tú tài hốt hoảng hò hét để Lý Hỏa Vượng chợt vừa quay đầu lại, lập tức liền thấy lầu hai một chỗ cửa sổ cũng tương tự biến thành lục sắc, bọn hắn tiến đến!
Càng làm cho giờ phút này Lý Hỏa Vượng lòng nóng như lửa đốt là, kia phiến cửa sổ là Bạch Linh Miểu khuê phòng!
Cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng họa ra hai trương phù triện chợt dán tại chính mình hai chân chỗ đầu gối.
Theo hắn hai chân trong nháy mắt phát lực dùng sức tại đầu tường đạp một cái, mạnh mẽ thân thể trong nháy mắt bay lên không trung, như là một cái bị ném ra ngoài trường mâu trực tiếp hướng lấy kia lục sắc cửa sổ phóng đi.
"Ào ào ào" cửa gỗ rạn nứt, tại một tay rút kiếm Lý Hỏa Vượng cuồn cuộn xông vào trong phòng lúc, liền thấy một trắng một đỏ hai đạo nhân ảnh, giờ phút này ngay tại quỳ gối nằm lỳ ở trên giường gặm ăn gì đó.
Theo trang phục của các nàng có thể phán đoán, hai người này chính là Bạch Linh Miểu cùng Nhị Thần!
"Miểu Miểu? !" Tại kinh hồn táng đảm Lý Hỏa Vượng đi đến bọn họ phía sau, đáp lên Bạch Linh Miểu bả vai cầm nàng tách ra tới, tâm bên trong run lên bần bật.
Đi qua tướng mạo âm nhu Bạch Linh Miểu không thấy, xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trước mặt là một bộ dị thường doạ người khuôn mặt.
Miệng đầy gai ngược răng nanh, mặt mũi tràn đầy gai nhọn cùng xanh vảy đều dính vào tanh hôi hắc huyết, Bạch Linh Miểu trên thân hoàn toàn không có một tia người bộ dáng, nhìn tựa như là đủ loại súc sinh ghép lại lên tới cũng thế.
Hết lần này tới lần khác như vậy bộ dáng, Bạch Linh Miểu thế mà còn tại cười, kia dữ tợn miệng rộng gần như rồi đến tai căn vị trí."Ha ha ha ~~ ha ha ha ~! !"
"Lý Hỏa Vượng! Ha ha ha! Ta cũng không muốn cười! Thế nhưng là ta nhịn không được! Các tiên gia cũng vui vẻ điên rồi! Bọn hắn ảnh hưởng đến ta, còn có ta hiện tại thật đói a! !"
Nói xong, Bạch Linh Miểu lần nữa nhào vào giường bên trên, cỗ kia nhìn không ra là gì đó tà ma tàn thi điên cuồng cắn xé.
"Răng rắc" một tiếng, mang lấy tơ máu tốt xương bị Nhị Thần miệng thành hai đoạn, nhai đều không nhai trực tiếp hoàn chỉnh nuốt xuống.
Nhìn xem trước mặt phảng phất biến chất thành dã thú Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng minh bạch, dạng này không phải biện pháp, nhất định phải để các nàng an tĩnh lại mới được.
Hắn lập tức tay phải hết thảy, một mai bài cửu xuất hiện tại lòng bàn tay.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng tay nắm Kim Cương Ấn, giơ bài cửu hướng trán mình nhấn một cái."Cắt đứt duyên, hồi tâm!"
Khi lại một lần nữa cầm bài cửu lấy xuống thời điểm, cái kia da mặt như là mặt nạ giống như cũng bị cầm xuống dưới.
Lý Hỏa Vượng một tay giơ chính mình gương mặt này trực tiếp hướng Bạch Linh Miểu trên mặt nhấn một cái. Thái Định, đắc đạo!"
Tại Lý Hỏa Vượng kia tấm cái trán treo bài cửu khuôn mặt treo ở Bạch Linh Miểu trên mặt thời gian, nàng tức khắc không động đậy cũng không cười.

--------------------------------------------------

Chương 454: Tọa liên

Nhìn thấy kia Hồng Trung trong trí nhớ biện pháp hữu dụng, Lý Hỏa Vượng lần nữa lập lại chiêu cũ, một lần nữa cầm khuôn mặt da treo ở Nhị Thần trên mặt.
Vừa mới còn tại cuồng tiếu nuốt thức ăn hai người, cuối cùng là yên tĩnh trở lại.
"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! Vừa mới còn rất tốt, tại sao lại biến thành bộ dáng này!"
"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! Vừa mới còn rất tốt, tại sao lại biến thành bộ dáng này!"
"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! Vừa mới còn rất tốt, tại sao lại biến thành bộ dáng này!"
Lý Hỏa Vượng ba tấm mặt lộ vẻ khó khăn khuôn mặt đồng thời tự nhủ thuyết đạo.
Mặc dù tạm thời dùng Tọa Vong Đạo năng lực chế trụ, có thể hai người không ngừng run rẩy thân thể đủ để chứng minh hai người như cũ tại không ngừng mà giãy dụa, tiếp tục như vậy cũng không phải kế lâu dài.
Trọng yếu nhất là tìm tới căn nguyên, sau đó giải quyết đi.
Giờ phút này Gia Cát Uyên nói ra chính mình phỏng đoán."Lý huynh, mặc dù này Tiên gia bộ dáng không giống nhau, có thể những cái kia Tiên gia kỳ thật nói cho cùng cũng là tà ma."
"Có thể ảnh hưởng đến tầm thường tà ma, cũng tương tự có thể ảnh hưởng đến bọn hắn."
"Bên ngoài bỗng nhiên hiện lên tà ma, lại thêm Tiên gia cải biến, này chân đã chứng minh lần này thiên tai cùng tà ma quan hệ rất lớn. Này thiên tai mới là hết thảy căn nguyên."
Có thể tin tức này cũng không thể trợ giúp Lý Hỏa Vượng gì đó, muốn giải quyết thiên tai căn bản cũng không có thể là hắn có thể giải quyết, hắn thậm chí cũng không biết hướng phương diện kia gắng sức.
Lại liếc mắt nhìn phía ngoài đen nhánh không trung, Lý Hỏa Vượng cắn răng nghiến lợi thuyết đạo: "Giám Thiên Ti đến cùng đang làm gì thành tựu, thực dự định chuẩn bị thiên hạ đại loạn sao? Tại dạng này xuống dưới, cái chỗ chết tiệt này sợ là nếu không có! !"
"Tiểu hài! Cầm chỉ bồ câu đưa tin tới! !" Lý Hỏa Vượng thò đầu ra, trong tay nắm phía trước Liễu Tông Nguyên cho mình tín vật, đối trong viện Dương tiểu hài vấn đạo.
"Bồ câu đưa tin? Không có a, ta bộ tới chuẩn bị nướng chim sẻ có thể chứ?"
"Được!"
Hắn muốn thông qua Liễu Tông Nguyên, làm cho rõ ràng giờ phút này Giám Thiên Ti đến cùng chuyện gì xảy ra, còn có lần này thiên tai đến cùng còn muốn duy trì bao lâu.
Mang lấy Lý Hỏa Vượng thư tín, trên đùi bị trói trăng rằm trúc phiến chim sẻ, một lựu biến mất mất tại một mảnh đen kịt trên bầu trời.
Có thể không đợi Lý Hỏa Vượng nghỉ ngơi nữa sức lực, trong viện vang lên trận trận tiếng kinh hô.
Tại Lý Hỏa Vượng vọt tới trong nội viện lúc, liền thấy một vài thứ ngay tại ghé vào đầu tường thò đầu ra nhìn.
Bọn hắn miễn cưỡng tính người, có thể trộn lẫn thân vô cùng bẩn phủ đầy bùn đất, hơn nữa thân thể tất cả mọi người đều là gãy đôi ghép lại, thoạt nhìn như là dùng từng khối thịt thối làm thịt chuyên đầu.
Duy nhất giống nhau chính là, bọn hắn cùng phía trước tà ma một dạng đều là tích tụ vẻ mặt vui cười.
"Xong rồi xong rồi, bọn hắn đều biến thành quỷ, đến tìm Bạch cô nương lấy mạng đến rồi! Ta liền nói muốn vùi xa một chút, liền là không nghe, nhất định phải vùi phía sau núi!"
"Chớ ồn ào! Những thi thể này chỉ là bị cái gì đó nhập thân mà thôi! Không có gì dọa người! Trên thế giới này căn bản liền không có quỷ! !"
Đỉnh lấy Lý Hỏa Vượng gương mặt Bạch Linh Miểu cùng Nhị Thần, một người một bên, rút ra Tử Tuệ Kiếm cùng Đồng Tiền Kiếm, đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau hướng về đầu tường phóng đi.
Đại viện ba chỗ đầu tường, ba người một người một bên như là bổ dưa thái rau giống như, giải quyết lấy cái này đồ vật loạn thất bát tao.
Những này tầm thường tà ma, tại Lý Hỏa Vượng trước mặt hoàn toàn liền không đáng chú ý.
Mắt thấy cục diện liền muốn lần nữa ổn định lại, Lý Hỏa Vượng chợt nghe lạch cạch một tiếng, trong lòng mình hai cái dây chặt đứt một cái. . . .
Cùng hắn quay đầu nhìn về phía Nhị Thần thời điểm, liền nhìn thấy nàng phía trước dán tại trên mặt gương mặt, không biết rõ chuyện gì xảy ra cũng chỉ còn lại có nửa tấm.
"Ha ha ha ha ~!" Nhị Thần tiếng cuồng tiếu vang vọng toàn bộ Ngưu Tâm Thôn, nàng tứ chi cùng sử dụng, như là dã thú hướng về Bạch gia hướng từ đường nhìn lại."Lý sư huynh! Mau tới!"
Lý Hỏa Vượng tức khắc lòng nóng như lửa đốt, tà ma vây công còn không có giải quyết, hết lần này tới lần khác Nhị Thần lại chạy.
Ngay tại hắn tình thế khó xử thời điểm, Bạch gia đại môn bị mãnh một cước đá văng, nhấc lên to lớn kích Cao Trí Kiên trực tiếp một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân, dọn dẹp tới còn lại tà ma.
Ngay sau đó hắn đối trên đầu tường Lý Hỏa Vượng hô: "Đi!"
Không có nỗi lo về sau, Lý Hỏa Vượng lập tức mang lấy Bạch Linh Miểu, hướng về Nhị Thần phương hướng đuổi theo.
Đầu gối dán vào phù lục Lý Hỏa Vượng tốc độ rất nhanh, không có hai ba bước liền đuổi kịp tại thanh Ngõa Gian chạy như điên Nhị Thần.
Ngay tại hắn sắp bắt được thời gian, Nhị Thần thân thể nhất chuyển, trực tiếp nhảy vào Bạch gia từ đường.
Theo trên tường nhất đạo ám môn, Lý Hỏa Vượng vọt thẳng nhập hắn bên trong Bạch Liên Giáo đại sảnh, đi theo Nhị Thần bộ pháp, cuối cùng tiến vào chỗ ám thất.
Nhị Thần đứng tại cuốn sách ở giữa bỗng nhiên dừng, nàng đứng ở nơi đó cuồng tiếu.
Tại nàng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm tự mình nhìn lúc, liên tục không ngừng thanh lệ không ngừng theo Nhị Thần khóe mắt chảy xuống.
Nàng dùng đến lớn nhất khí lực đối Lý Hỏa Vượng hô đến: "Ha ha ha! ! Lý sư huynh! ! ! Chúng ta khả năng thực muốn chết! Ha ha ha! Tiên gia cảm thấy nhân gian đã biến thành thế giới của bọn hắn! Bọn hắn muốn mượn thân thể của chúng ta hạ phàm! ! Ha ha ha "
"Chúng ta không có cái khác có thể để lại cho ngươi, những này Bạch Liên Giáo thần đả Kê Đồng thần thông! Chúng ta sau khi chết, có thể ngươi cần dùng đến! Ha ha ha! !"
Nhị Thần kia tấm Thú Kiểm, cực độ vui sướng cùng bi thương đan vào lẫn nhau, tỏ ra phá lệ doạ người, có thể ở trong mắt Lý Hỏa Vượng chỉ thấy đối phương đối với mình quan tâm.
"Chớ nói những thứ này, thiên tai tổng sẽ đi qua! Các ngươi cũng sẽ không chết! Ngoan, an tĩnh ngủ một giấc." Lý Hỏa Vượng lần nữa giơ mặt mình hướng về Nhị Thần trên mặt đắp đi.
"Lý huynh, dạng này vô dụng, ngươi nhanh cầm kia Thập Nhị Phẩm công đức ngọc liên đặt ở đỉnh đầu nàng, tịnh để nàng hai chân ngồi xếp bằng, hai tay bóp Liên Hoa Ấn!"
Theo Gia Cát Uyên thủ chỉ nhìn lại, Lý Hỏa Vượng thấy được kia đóa tản ra nhu hòa quang mang ngọc Liên Hoa.
"Lý huynh, mau mau! Muốn nói những cái kia tà ma thực chiếm cứ ngươi hồng nhan tri kỷ thân thể, nàng nhưng là vô dụng!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lập tức làm theo, tại hắn cầm kia đóa ngọc liên đặt ở Nhị Thần đỉnh đầu thời điểm, trong miệng nàng tiếng cười đột nhiên biến mất, mà bị tiếng cười che giấu tiếng khóc trong nháy mắt bạo phát ra.
"Trước đừng khóc! Nhanh nắm Liên Hoa Ấn!"
Tại Nhị Thần kia sắc bén móng tay bóp thành khoa trương Liên Hoa hình dáng, kia Bạch Liên hướng về bốn phía tản ra quang mang dần dần ngưng tụ, theo Liên Hoa Tọa cái bệ, hướng về Nhị Thần thể nội thâm nhập xuống dưới.
Theo kia ánh sáng nhu hòa như là nước sạch giống như tẩy lễ lấy Nhị Thần thân thể, trên người nàng những cái kia thuộc về Tiên gia đồ vật, dần dần trở nên nhỏ co vào.
Cũng không lâu lắm, Nhị Thần liền biến được càng lúc càng giống Bạch Linh Miểu, ngay tại Lý Hỏa Vượng cảm giác được mừng rỡ thời điểm, Nhị Thần thân thể ngay tại dần dần biến trong suốt, nàng ngay tại biến mất!
Một màn này dọa đến Lý Hỏa Vượng vội vàng cầm kia ngọc Liên Hoa lấy ra, cùng nhìn thấy đối phương lần nữa ngưng tụ, lúc này mới thở dài một hơi.
Thứ này nhìn tựa hồ là kiện phi thường lợi hại pháp khí, bất quá nếu là sử dụng không thích đáng, sợ là tương đối nguy hiểm.
Gặp Nhị Thần bình thường, Lý Hỏa Vượng lần nữa lập lại chiêu cũ cầm này Liên Hoa đế toạ đặt ở Bạch Linh Miểu đỉnh đầu.
Tại kia ánh sáng nhu hòa như là nước sạch giống như tẩy lễ lấy Bạch Linh Miểu thân thể, trước hết nhất rời khỏi thân thể nàng là trên mặt nàng kia tấm da người.
Ngay sau đó lại là những cái kia đan vào lẫn nhau thiên hình vạn trạng Tiên gia đồ vật, cuối cùng rời khỏi nàng kia chiếm cứ ở trong lòng nhất đạo sát khí.

--------------------------------------------------

Chương 455: Thiên Ngoại Thiên

Khi thấy Bạch Linh Miểu khôi phục bình thường sau trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức đem kia Ngọc Liên dịch chuyển khỏi, đỡ lấy nàng vội vàng quơ quơ.
"Miểu Miểu! Miểu Miểu!" Tại vạn phần khẩn trương Lý Hỏa Vượng nhìn xem Bạch Linh Miểu sâu kín mở to mắt, lúc này mới thở dài một hơi.
"Lý sư huynh" Bạch Linh Miểu kia phấn sắc trong tròng mắt, giờ phút này tràn đầy ủy khuất cùng thương tâm.
"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Cảm thấy mười phần may mắn Lý Hỏa Vượng cầm nàng kéo, vỗ nhẹ phần lưng của nàng.
Hắn ánh mắt dần dần bên trên dời, nhìn về phía giữa không trung Gia Cát Uyên, im lặng nói một tiếng đa tạ.
Nếu không phải kiến thức rộng rãi hắn, nhìn ra này Ngọc Liên chỗ dùng, Miểu Miểu nói không chừng thật muốn ra sự tình.
"Lý huynh, khách khí, chuyện một cái nhấc tay mà thôi, tiểu sinh là thật không nghĩ tới, này Thập Nhị Phẩm công đức Ngọc Liên thế mà lại tại ngươi này, nhớ ngày đó ta có thể tìm rất lâu."
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, tay trái theo Bạch Linh Miểu dưới đầu gối xẹt qua, tay phải ôm eo của nàng, trực tiếp cầm nàng ngang eo ôm lấy, hướng ám thất bên ngoài đi đến, mà kia một lần nữa đóng lên hồng khăn cô dâu Nhị Thần ở phía sau trầm mặc đi theo.
Cúi đầu tại Bạch Linh Miểu kia mang lấy mùi thơm tóc trắng ở giữa hôn một chút, Lý Hỏa Vượng thấp giọng khuyên: "Ta biết trong lòng ngươi rất khó chịu, nhưng là sự tình luôn có một cái thứ tự trước sau, chờ chúng ta trước tiên đem này đòi mạng thiên tai vượt qua, mới hảo hảo hàn huyên một chút làm sao?"
Nghe Lý Hỏa Vượng tâm bên trong kia khỏa không ngừng khiêu động trái tim, cầm đầu vùi trong ngực hắn Bạch Linh Miểu rất nhỏ gật gật đầu, đem so với phía trước, hiện tại Bạch Linh Miểu trầm mặc quá nhiều.
Bạch Liên Giáo dưới đất mở thông đạo cũng không dài, Lý Hỏa Vượng rất nhanh xông qua kia Bạch Liên đại sảnh, dọc theo bậc thang đi ra Bạch gia từ đường.
Tại Bạch gia đại viện phương hướng truyền đến tiếng đánh nhau, để Lý Hỏa Vượng hiu hiu trầm xuống , bên kia sự tình nhìn vẫn chưa xong đâu, hắn bước nhanh hướng về bên kia viện trợ.
Có thể mới vừa xông lên không có mấy bước, Lý Hỏa Vượng biểu lộ hiu hiu ngưng tụ, thân thể cứng tại nguyên địa, cảm nhận bén nhạy dị thường hắn cảm thấy có đồ vật gì đang nhìn chính mình.
Dần dần Lý Hỏa Vượng thân thể không tự chủ được toàn thân run rẩy lên, hắn cũng không biết mình vì sao lại run rẩy, thế nhưng là thân thể nhưng phảng phất có được chính mình ý nghĩ giống như, run rẩy biên độ càng lúc càng lớn.
"Cái đó là." Lý Hỏa Vượng kia không ngừng mà run rẩy đầu chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía kia một mảnh đen nhánh không trung.
Kia phiến đen nhánh như là màn che giống như từng tầng từng tầng xốc lên, lộ ra ở dưới kia không ngừng bốc lên Di La Phạn khí, kia xoay chuyển thiên đạo trùng điệp cực diệu, kia chiếu rọi Giáng Phủ đi Hoàng Đạo tím.
Một giọt mồ hôi lạnh theo Lý Hỏa Vượng gương mặt trượt xuống, nhỏ tại Bạch Linh Miểu trên tay.
Vùi trong ngực Lý Hỏa Vượng nàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía giờ phút này hoàn toàn cứng đờ Lý Hỏa Vượng, nàng cũng theo Lý Hỏa Vượng hướng về đỉnh đầu nhìn lại, nhưng mà lại không thấy gì cả.
"Lý sư huynh, ngươi thế nào?" Bạch Linh Miểu thanh âm bắt đầu mang tới một tia bất an.
Ngay tại nàng dùng nhẹ tay dắt lấy Lý Hỏa Vượng kia hồng sắc đạo bào lúc, Lý Hỏa Vượng miệng bắt đầu càng ngoác càng lớn.
"Răng rắc" một tiếng, theo cái cằm của hắn tấm đến triệt để trật khớp, một chủng dồn dập, giống như là tại gào thét hạc kêu theo cổ họng của hắn chỗ sâu truyền đến.
Loại thanh âm này một khi xuất hiện, liền như là lại truyền nhiễm giống như, cầm bốn phía hết thảy thanh âm đều cơ hồ đồng hóa thành giống nhau thanh âm.
Tại này quái dị hạc kêu truyền bá xuống, một số sợi rễ bắt đầu theo Lý Hỏa Vượng Hắc Ảnh bắt đầu đưa ra ngoài.
Tại Bạch Linh Miểu cảm giác được có đồ vật gì trong bóng đêm dắt lấy giày của mình thời điểm, nàng gấp hai mắt rưng rưng."Lý sư huynh!"
Kia gấp rút trùng điệp hạc kêu không ngừng, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại nghe được Bạch Linh Miểu cầu viện, hắn cố gắng nghĩ nhắm mắt lại, nghĩ ngăn cách ở trên bầu trời đồ vật đối với mình ảnh hưởng, có thể cặp mắt kia nhưng phảng phất biến đến mức hoàn toàn không phải mình một dạng, hoàn toàn không có tác dụng.
Bỗng nhiên hắn ôm Bạch Linh Miểu hai tay chợt giơ lên, trực tiếp đưa ra chính mình ngón trỏ cùng ngón giữa, hung hăng đâm vào chính mình trong đôi mắt dùng sức khẽ chụp, cái kia hai cái nhãn cầu tử trực tiếp bị hắn cứ thế mà giam lại.
Nhưng mà này thế mà vô dụng, kia tràn ngập tơ máu nhãn cầu nhìn chằm chặp kia Hắc Thiên bên trong vật kia!
Tại Lý Hỏa Vượng hai tay nắm chắc, triệt để cầm hai tên này bóp nát sau đó, trong miệng hắn tiếng kêu thảm thiết lúc này mới thay thế kia cổ quái tiếng hạc ré, hết thảy cũng dần dần khôi phục bình thường.
Thân thể thoát lực Lý Hỏa Vượng thân thể mềm nhũn, đi theo trong ngực Bạch Linh Miểu cùng một chỗ, co quắp trên mặt đất.
Nhị Thần cùng Bạch Linh Miểu một người một bên, vội vàng cầm Lý Hỏa Vượng cấp dìu dắt đứng lên.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng, cái cằm hoàn toàn trật khớp, miệng đại trương, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nước miếng hỗn hợp có huyết thủy cùng mồ hôi không ngừng mà chảy xuống.
Hắn nhìn vô cùng suy yếu, liền phảng phất bị rút đi hồn phách đồng dạng.
Gặp Bạch Linh Miểu muốn gõ trống, Lý Hỏa Vượng đè xuống nàng kia cầm trống cây roi tay, hai tay của hắn đè lại cằm của mình dùng sức vừa nhấc, cầm kia xương trán quy vị.
"Chớ thỉnh Tiên gia, loại tình huống này tà ma toàn điên rồi! Những cái kia Tiên gia chưa chắc sẽ nghe ngươi sai phái, nói không chừng tới liền không đi."
Bạch Linh Miểu đau lòng dùng tay sờ về phía Lý Hỏa Vượng trên mặt hai khỏa huyết động, trong mắt mang lệ mà hỏi thăm: "Lý sư huynh, ngươi đến cùng thế nào? Ngươi vì sao bỗng nhiên muốn trừ đi chính mình con mắt?"
Vấn đề này để Lý Hỏa Vượng run lên bần bật, miệng của hắn lại bắt đầu không tự chủ được mở to.
Lập tức Lý Hỏa Vượng giơ lên kia run rẩy kịch liệt hai tay che mình trên mặt huyết động, không ngừng tự lẩm bẩm nói: "Không muốn . Không muốn không muốn chúng sinh đều phiền não, phiền não đều đắng. Phiền não đều bất sinh bất diệt, không cấu không được, không tăng không giảm."
Cái kia vừa mới nhìn thấy hết thảy, tại Lý Hỏa Vượng trong đầu lúc ẩn lúc hiện.
Lặp đi lặp lại niệm hơn trăm lần Tĩnh Tâm Chú sau, cùng Lý Hỏa Vượng chuẩn bị khiêng xuống tay, lại phát hiện bàn tay của mình đã bị kia vết máu gắt gao dính tại trên mặt của mình bắt không được tới.
Quyết tâm trong lòng, Lý Hỏa Vượng chợt hai tay kéo một cái, cái kia vừa mới cầm máu hốc mắt lần nữa cuộn trào mãnh liệt phun ra huyết lệ đến.
Lý Hỏa Vượng nghiêng tai hướng về bốn phía nghe, cố nén đau đớn thuyết đạo: "Ta hiện tại ở đâu?"
"Sư phụ, ngươi tại Bạch gia đại viện đâu, ngươi kiên nhẫn một chút a, ta cấp trong con mắt ngươi tung ra điểm Kim Sang Dược."
Nghe được Lữ tú tài nói lời này, Lý Hỏa Vượng cố hết sức đứng lên, nhấc theo kiếm liền chuẩn bị hướng về bên ngoài đi đến.
"Sư phụ, sư phụ, ngươi đều bị thương thành dạng này ngươi cũng không cần đi, sư nương cùng đồ đần còn có Tiểu Mãn, đều cầm những cái kia mờ ám giết đến không sai biệt lắm, lại nói, bọn hắn không được, còn có ta đây."
Lữ tú tài mới vừa nói xong, cái khác người cũng liền bận bịu tới thuyết phục, gặp thực không có nguy hiểm, Lý Hỏa Vượng lúc này mới lần nữa ngồi xuống đến, móc ra hỏa áo châm kinh bắt đầu cho mình liệu thương.
Nương theo lấy hỏa diễm thiêu đốt da thịt đâm này thanh âm, một tầng cháy đen vết máu ngăn chặn chảy xuôi huyết thủy.
Cùng Lữ trạng nguyên dùng nhất quyển băng gạc gói kỹ Lý Hỏa Vượng hai mắt sau đó, hắn an tĩnh ngồi yên ở đó, hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, lắng nghe phía ngoài bất luận cái gì động tĩnh, tâm bên trong tính toán tương lai có thể sẽ phát sinh tệ hơn dự định.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác cánh tay gương mặt ấm áp, hắn nghe được bốn phía kịch liệt tiếng hoan hô.
"Thì thế nào? !" Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm, chợt đứng lên.
"Tiểu đạo gia! Mặt trời trở về! Ha ha ha! Nhìn lại địa phương khác có người gõ chiêng, cầm này ăn mặt trời Thiên Cẩu hù chạy! !"

--------------------------------------------------

Chương 456: Ít

Nghe được Lữ trạng nguyên này ngu muội mê tín phát biểu, Lý Hỏa Vượng tức khắc thả ra một đại khẩu khí, thân thể nặng nề mà ngồi tại trên ghế."Biến mất mặt trời trở về, bất kể như thế nào, lần này thiên tai cuối cùng là đi qua."
Cùng trong lòng của hắn căng cứng căn kia dây cung triệt để cuối cùng là trầm tĩnh lại, ngồi tại trên ghế Lý Hỏa Vượng tức khắc mất đi ý thức.
Tại hắn lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, hắn bị miệng bên trong khỏa lấy một đoàn om trơn nhẵn cấp đánh thức.
Sau đầu mềm mại, cùng với trước mũi kia mùi thơm quen thuộc, để Lý Hỏa Vượng hiểu được chính mình là nằm tại người nào trong ngực."Miểu Miểu."
Bạch Linh Miểu không có trả lời gì đó, yên lặng tiếp tục cấp Lý Hỏa Vượng cho ăn canh gà.
"Ta không có tàn phế, chỉ là có chút mệt mỏi." Lý Hỏa Vượng cố hết sức ngồi dậy, bưng lên bát bên trong miệng lớn uống.
Loại trừ nhìn không gặp, Lý Hỏa Vượng thân thể cũng không nhận được quá to lớn tổn thương, có thể để cho hắn cảm giác được như vậy mỏi mệt, là bởi vì tinh thần.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được chính mình trong đầu hoàn toàn rỉ sét một loại, sơ qua nghĩ nhanh lên, cái ót vị trí liền một hồi xuyên tai quất đau.
Lý Hỏa Vượng đương nhiên minh bạch đây là nguyên nhân gì, là bởi vì tự mình nhìn đến đồ vật, kia phiến bỗng nhiên xuất hiện Hắc Ám bản chất, dưới thiên tai, đoàn kia nghĩ cũng không thể nghĩ tồn tại, nói cũng không thể nói tồn tại.
Lần này thiên tai, cũng không phải là bởi vì ít cái gì đó, mà là bởi vì nhiều cái gì đó.
Nhìn thấy nó đồng thời, Lý Hỏa Vượng cũng nhìn thấy trên người nó một vài thứ. Trên người của nó không có hoang ngôn, liền như là ký lục chuyện trọng đại Thanh Đồng Đỉnh một dạng, cầm hết thảy tất cả đều ghi lại ở trên người mình.
"Mỗi hồi tưởng, làm cho không ích gì, mỗi quên , khiến cho thay đổi, mà mỗi lời, dùng tập trung hắn tuổi tác thay thế năm nay."
Lý Hỏa Vượng phía trước biết rõ đây là ý gì, nhưng là hắn hiện tại quên, quên mất quá triệt để.
Vậy tuyệt đối không phải Ti Mệnh, chính mình tại Bạch Ngọc Kinh không có gặp vật kia, đến mức là gì đó, lại là ở đâu ra, Lý Hỏa Vượng không biết, cũng không muốn biết.
"Lý sư huynh, thế nào?" Bạch Linh Miểu dùng kia hành tây thủ chỉ, nhẹ vỗ về Lý Hỏa Vượng khóa chặt lông mày, ý đồ đem hắn lông mi vuốt lên.
"Không có việc gì, ta rất tốt, đây không phải là ta cái kia cân nhắc sự tình, có Giám Thiên Ti đâu." Sắc mặt trắng bệch Lý Hỏa Vượng lật qua lật lại tái diễn câu nói này.
Vì tận khả năng chuyển di chú ý lực, Lý Hỏa Vượng cố gắng suy nghĩ sự tình khác.
Nắm chặt Bạch Linh Miểu ngọc thủ, thanh âm mang lấy vẻ mong đợi đối nàng hỏi: "Miểu Miểu, ngươi không có việc gì rồi? Ngươi coi là thật khỏi cần sát khí rồi?"
Không có con mắt, Lý Hỏa Vượng nhìn không gặp Bạch Linh Miểu biểu lộ, hắn duy nhất có thể cảm giác được chính là, Bạch Linh Miểu cầm một cái tay khác nhẹ vỗ về mu bàn tay của mình.
Nghe được đối phương không lời trả lời, Lý Hỏa Vượng biểu lộ có chút ảm đạm, yên lặng cảm thụ được bản này yên tĩnh.
Có lẽ chính mình không nên lại đề lên chuyện kia, nên cầm chuyện kia coi như xưa nay chưa từng xảy ra qua một dạng, triệt để lãng quên, dạng này tựa hồ đối với hai người đều tốt.
"Người trong thôn cũng không thiếu người a?" Lý Hỏa Vượng lần nữa đặt câu hỏi.
"Cái khác người không có, thế nhưng là xác thực thiếu một cái, ta không biết rõ vậy coi như không tính người."
"Ân?"
"Lý Tuế không thấy, liền là theo bụng của ngươi bên trong ra đây, gọi ngươi phụ thân cái kia."
"Cái gì! ? Lý Tuế không thấy?" Lý Hỏa Vượng tâm không khỏi nhấc lên.
Hắn tìm tòi tới đến bên cửa sổ, đối bên ngoài hô to: "Lý Tuế! ! Mau tới đây! !"
Lớn tiếng hô vài tiếng, Lý Hỏa Vượng lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, này quá không thích hợp.
Lý Tuế tâm tư đơn thuần, hơn nữa sớm chiều ở chung phía dưới, đối với mình quá ỷ lại, tuyệt đối không có khả năng nghe được chính mình kêu gọi sau không có trả lời.
"Miểu Miểu, để người trong thôn đều rải ra, đi tìm tới Lý Tuế! Vấn đề này rất trọng yếu!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường ngưng trọng hạ lệnh đến.
"Ừm." Nghe được Bạch Linh Miểu đi xuống thang lầu tiếng bước chân, Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ đến đủ loại khả năng, hắn không cảm thấy chính Lý Tuế lại vô duyên vô cớ rời khỏi chính mình bên người.
"Lý huynh, ta khuyên ngươi làm dự tính hay lắm, Hắc Thái Tuế đồng dạng cũng là tà ma chi nhất, hôm qua thiên tai sẽ đối với nó có gì chủng ảnh hưởng, dù là chính là ta đều không tính được tới."
Nghe được Gia Cát Uyên lời nói, Lý Hỏa Vượng biểu lộ biến được càng kém, hiện tại cẩn thận nhớ tới, kể từ thiên tai hàng lâm, chính mình liền rốt cuộc không có nhìn thấy Lý Tuế.
"Sư phụ! Sư phụ!" Lữ tú tài thanh âm để Lý Hỏa Vượng đứng lên, hắn không kịp chờ đợi hướng về thanh âm phương hướng thuyết đạo: "Tìm tới rồi?"
"Trán không có, ta chính là tới thông báo ngươi một tiếng, cái kia gọi Màn Thầu cẩu cũng không thấy."
Cắn răng nghiến lợi Lý Hỏa Vượng một tay nắm tay chợt hướng mặt bàn một đập, kia bằng gỗ mặt bàn cùng nắm đấm của hắn đồng thời đã nứt ra.
Lữ tú tài bị Lý Hỏa Vượng cử động hù đến khẽ run rẩy, thừa dịp đối phương nhìn không gặp, cẩn thận từng li từng tí hướng bậc thang đi đến.
"Tiếp lấy đi tìm! Trong làng tìm không thấy, liền đem Ngưu Tâm Thôn bốn phía mười dặm toàn bộ lật một lượt!"
"Tốt! Ta này cũng liền đi nói với bọn hắn!"
Canh giờ một chút xíu quá khứ, theo màn đêm hàng lâm, tìm tới hi vọng tựa hồ biến được càng phát mịt mù lên tới.
Mãi cho đến canh hai ngày, dần dần tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng để bọn hắn đều trở về ngủ, đợi ngày mai lại nói.
Bỗng nhiên một đôi mềm mại tay nâng lấy một chén mì trứng gà đặt ở nứt ra trên mặt bàn, ngay sau đó lại đem một đôi đũa nhét vào Lý Hỏa Vượng trong tay.
"Ngươi ăn đi, ta không thấy ngon miệng." Tâm tình rất kém cỏi Lý Hỏa Vượng thanh âm trầm muộn nói đến.
Ngay tại hai ngày trước, hắn còn tưởng rằng hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển, ngắn ngủi chỉ chớp mắt đủ loại chuyện xấu một cái tiếp theo một cái hướng trên người mình đụng.
"Thôi đi, nhìn một chút ngươi dạng này, không biết được thật sự cho rằng ngươi ném Chân nhi tử đâu, đây chính là tà ma, theo bụng của ngươi bên trong ra đây liền là con của ngươi? Muốn ta nói, dạng này cũng tốt, ngươi thiếu một cái vướng víu."
Không có mặt Tọa Vong Đạo mỉa mai, để Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía này thanh âm một bên."Gia Cát huynh, có thể giúp ta cái bận bịu, đánh hắn một bàn tay sao?"
"Ba!"
"Đa tạ."
Nhìn xem lầm bầm lầu bầu Lý Hỏa Vượng, ngay tại hướng về bên giường đi đến Bạch Linh Miểu trong mắt lóe lên vẻ bất nhẫn tâm.
Nàng một lần nữa đi tới, bốc lên một đũa mì trứng gà nhẹ nhàng thổi thổi, đưa đến Lý Hỏa Vượng bên miệng.
"Ta không đói bụng, ngươi ăn đi." Lý Hỏa Vượng dùng tay đẩy ra, có thể mì sợi lần nữa đẩy lên bên mồm của hắn.
Mấy lần vừa đi vừa về sau đó, Lý Hỏa Vượng cuối cùng hé miệng, cầm kia chiếc đũa lạnh thấu mì trứng gà nuốt xuống.
Một một đút một cái ăn, trong phòng yên tĩnh cực kỳ.
Ngay tại chén kia mặt nhanh muốn thấy đáy thời điểm, nhất đạo thanh âm quen thuộc theo cửa sổ bên kia truyền ra."Phụ thân, ngươi có phải hay không gọi ta rồi?"
"Lý Tuế? !" Mừng rỡ Lý Hỏa Vượng lập tức đứng lên, liền hướng về thanh âm phương hướng tìm tòi mà đi.
Nhưng mà rất nhanh, Lý Hỏa Vượng bị một bóng người ngăn tại ở đường, kia là Nhị Thần.
"Lý sư huynh, đây không phải là Lý Tuế, kia là một tấm lột da mặt chó, nó hiện tại ngay tại toét miệng đối ngươi cười."

--------------------------------------------------

Chương 457: Lý Tuế

"Một tấm lột da mặt chó? Nó ngay tại đối ta cười?"
Nghe Bạch Linh Miểu nói lời nói, con mắt nhìn không gặp Lý Hỏa Vượng tại chính mình trong đầu phác hoạ ra một bức để người lông xương sợ hãi hình ảnh.
Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt ngụm nước miếng sau đó, hướng về phía trước thanh âm phương hướng hỏi: "Màn Thầu?"
"Gâu Gâu! !" Quen thuộc tiếng chó sủa vang lên.
Lý Hỏa Vượng dưỡng Màn Thầu cũng có hơn một năm, hắn tuyệt đối sẽ không nhận sai, đó chính là Màn Thầu thanh âm, hơn nữa trong thanh âm này tịnh không có thống khổ cùng hoảng sợ, ngược lại mang lấy vẻ hưng phấn cùng vội vàng.
Cau mày Lý Hỏa Vượng nghiêng tai, nỗ lực hướng về bên kia nghe, ngay sau đó hỏi lần nữa: "Lý Tuế?"
Lý Tuế kia mang lấy một tia trùng điệp thanh âm theo chó sủa hoàn toàn giống nhau phương hướng vang lên lần nữa."Phụ thân, ta ở đây."
Nói xong, Lý Tuế tựa hồ đã nghĩ theo ngoài cửa sổ bò vào đến, nhưng là lập tức liền bị một hồi dồn dập gõ trống thanh âm cắt đứt.
"Phụ thân, nương nàng không để cho ta đi qua." Lý Tuế thanh âm bên trong mang lấy một tia ủy khuất.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng có chút thống khổ xoa chính mình huyệt thái dương, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào cho phải.
Hắn hiện tại thậm chí cũng không biết nên như thế nào xưng hô trước mặt thứ này, hôm qua ngày hôm đó tai họa ảnh hưởng dưới, Lý Tuế đến rốt cuộc đã làm gì gì đó?
"Phụ thân, ngươi không cần ta nữa sao?" Lý Tuế thanh âm mang tới một tia giọng nghẹn ngào, hắn bên trong trộn lẫn một chút Màn Thầu gầm nhẹ thanh âm.
Lý Hỏa Vượng dùng tay tại trước mặt Nhị Thần vỗ vỗ lên bả vai, "Không có việc gì, hắn không đả thương được ta, dù là ta hiện tại con mắt mù."
Ngay sau đó biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng theo nàng bên người đi qua, hướng về này thanh âm một bên tới gần.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng là nhìn không thấy, nhưng là đối với tầm mắt cảm giác vẫn là tồn tại, hắn rất nhanh liền đi đến khoảng cách đối phương xa một trượng địa phương.
"Ngươi tiến đến lại nói, đừng như vậy ghé vào phía bên ngoài cửa sổ."
Theo hai đạo tiếng bước chân ầm ập, Lý Hỏa Vượng ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, nàng giờ phút này liền đứng ở trước mặt mình, đây không phải là máu người vị đạo, kia là cẩu huyết.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ pháp, đưa ra hai tay hướng lấy bên kia sờ soạng.
Lý Hỏa Vượng chạm đến đệ nhất dạng đồ vật, là sắc bén răng nanh bên trong một đầu thô ráp lưỡi.
Đầu kia lưỡi nhanh chóng liếm láp lấy, cầm Lý Hỏa Vượng trên mu bàn tay vết máu cấp nhanh chóng liếm sạch sẽ."Phụ thân, tay của ngươi chảy máu."
Lý Hỏa Vượng theo đầu lưỡi kia đi lên chuyển, mò tới một tấm không có da Thú Kiểm, bắp thịt rất ít, không ít địa phương đều trực tiếp phơi bày cứng rắn xương cốt.
Lúc này, Thú Kiểm trên đầu còn mang lấy Lý Hỏa Vượng cấp Lý Tuế mua mũ rộng vành, chỉ là mũ rộng vành phá cực kỳ lợi hại, chỉ còn một cái khung, hoàn toàn không có đưa đến che mặt tác dụng.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng hai tay rời khỏi kia thú sọ, theo rách rưới áo tơi ở dưới, bắt đầu một tấc một tấc chạm đến lấy thân thể nàng địa phương khác.
Thú Kiểm ở dưới kết nối là đồng dạng máu thịt be bét cẩu thân thể, chỉ là cũng không phải là đi qua tứ chi chấm đất dáng vẻ, mà là như là lưng còng người giống như nhỏ bé khom người.
Chạm đến lên tới có thể cảm giác được theo tới Màn Thầu có rõ ràng bất đồng, dưới thân thể mặt có đồ vật gì nhúc nhích, cầm toàn bộ thân thể chống đỡ rất lớn, không ít địa phương thậm chí đều có chút tách rời, liền phảng phất một vị tráng hán cưỡng ép mặc một bộ nhỏ rất nhiều y phục.
Người từng trải Lý Hỏa Vượng biết rõ đó là cái gì, kia là Lý Tuế xúc tu.
Tại Lý Hỏa Vượng phất qua phần lưng của nàng thời điểm, kia xúc tu còn từ bên trong vươn ra, nhẹ nhàng quấn lấy ngón tay của hắn.
Có nhiều chỗ xúc tu thậm chí đều không có chui vào, liền trực tiếp như vậy một lùm bụi bại lộ tại bên ngoài.
Nàng tứ chi cũng bị chống đỡ dài chống đỡ lớn, thậm chí bị xúc tu chống có chút vặn vẹo dị dạng, bởi vậy thân thể của nàng cái đầu đều cao hơn Lý Hỏa Vượng một số.
Thông qua hai tay của mình từng tấc từng tấc cảm nhận, một đầu huyết nhục vặn vẹo, toàn thân mọc đầy xúc tu mặt chó kỳ quái huyết nhục vật hiện ra tại Lý Hỏa Vượng trong đầu.
Thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi hỏi: "Ngươi bây giờ đến cùng là gì đó? Ngươi đến cùng là Màn Thầu vẫn là Lý Tuế?"
"Phụ thân, ta là Lý Tuế a. Gâu Gâu!" Mang lấy một tia máu tanh nhiệt khí theo lời này, thổi tới Lý Hỏa Vượng trên mặt.
"Đêm qua, ngươi đi đâu? Lại đến cùng xảy ra chuyện gì?"
"Phụ thân, ta cũng không biết, ta lúc đầu tìm Màn Thầu chơi đâu, đến sau không biết rõ chuyện gì xảy ra, ta liền ngủ mất, chờ ta sau khi tỉnh lại, liền không tìm được Màn Thầu."
"Ta giống như nghe được ngươi gọi ta, cho nên ta liền tranh thủ thời gian đến đây."
Nghe Lý Tuế này Sổ thu chi một dạng giải thích, Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi."Sao lại thế."
Hắn đúng là biết rõ Hắc Thái Tuế có có thể đoạt xá thân thể người khác năng lực, nhưng là loại cục diện này hắn thực không nghĩ tới.
Trước mặt đây rốt cuộc là Lý Tuế hay là Màn Thầu đâu? Lại hoặc là cả hai kết Hợp Thể? Chính mình cái kia dùng cái gì thái độ mà đối đãi nàng đâu?
Tựa hồ cảm giác được Lý Hỏa Vượng tâm tình không cao, kia Thú Kiểm kéo đi lên, kia cứng rắn xương đầu tại Lý Hỏa Vượng trong ngực nhẹ uốn cong lấy, dùng lưỡi khẽ liếm lấy Lý Hỏa Vượng cái cằm, nàng trên đầu rách rưới mũ rộng vành thuận thế lăn xuống đến trên mặt đất.
Cảm thụ được nàng đối với mình thân cận chi tình, Lý Hỏa Vượng hai tay ôm nàng, nghĩ quá lâu.
Cuối cùng, nàng tại nàng kia rách rưới áo tơi bên trên nhẹ nhàng vỗ vỗ."Tốt a tốt a. Cứ như vậy, không có chết đã rất khá, ta cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều."
Có lẽ người khác đối mặt với này máu thịt be bét quái vật, sẽ cảm thấy sợ hãi lại cảm giác được hoảng sợ.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng lại sẽ không, nói đến, tại này triệt để điên cuồng thế giới, người nào lại so với ai khác tốt đi nơi nào, chính mình hiện tại bộ dạng này sợ cũng chẳng tốt đẹp gì.
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, hướng về Bạch Linh Miểu phương hướng nhìn lại."Miểu Miểu, nàng về sau chúng ta khuê nữ."
"Khuê phòng khuê nữ? Nàng?"
"Ân, Lý Tuế là Hắc Thái Tuế chẳng phân biệt được thư hùng, nhưng là Màn Thầu có, nàng là mẹ, cho nên nàng sau này sẽ là chúng ta khuê nữ, hi vọng ngươi chớ ghét bỏ."
Ngay tại Bạch Linh Miểu thời điểm do dự, Nhị Thần đi tới, dùng nhẹ tay vuốt Lý Tuế kia doạ người đầu.
—————
Thiên tai đi qua, mặc dù trong thời gian ngắn ngủi này phát sinh sự tình các loại có thể khiến người ta làm ác mộng mấy đêm, nhưng là thời gian chung quy phải nhìn về phía trước.
Dữ dội nghị luận sau đó dần dần bình tĩnh lại, cái kia làm gì vẫn là làm gì.
"Cha hắn, cha hắn, cái kia tới."
Ngủ trưa Ngô Phu Tử bị đánh thức, hắn vừa mở mắt liền thấy chính mình kia thiếu phụ.
"Giờ gì?" Hắn chậm rãi ngồi dậy, cầm hai chân duỗi ra, liền đợi đến người khác hầu hạ hắn đi giày.
"Giờ Tuất, ngủ tiếp gấp rút lên đường liền muốn điểm đèn lồng, phí bạc."
Tới này Ngưu Tâm Thôn dạy học, hắn chọn là buổi sáng cùng buổi chiều, cũng không ít người đều muốn xuống ruộng làm việc, thậm chí liền Dương tiểu hài đều muốn nấu cơm, bất đắc dĩ cuối cùng chỉ có thể cầm canh giờ điều đến ban đêm.
"Ân ~, thay quần áo a." Hai tay của hắn duỗi ra.
"Ai Nha, ta nóc nhà cầm củ cà rốt làm thu lại đâu, hôm nay không rảnh hầu hạ ngươi, cơm tối thả trên bàn, ăn xong nhớ kỹ giặt thả nhà bếp."
Ngô Phu Tử hướng về nàng mở trừng hai mắt, "Lão phu thế nhưng là người đọc sách! Sao có thể gần nhà bếp!"

--------------------------------------------------

Chương 458: Nguyên do

Đối diện Ngô Phu Tử lời nói, vợ hắn nhưng không có phản ứng hắn, trực tiếp đi đến ngoài phòng, cầm lấy một ki hốt rác, lưu loát theo cái thang trúc tử bò lên trên nóc nhà thu củ cà rốt.
Ngô Phu Tử mài cọ mặc quần áo tử tế, quay người hướng về đi ăn cơm chiều, cùng nhìn thấy kia khỏa đặt ở mì nước bên trong trứng gà, sắc mặt của hắn lúc này mới đẹp mắt một số.
Cơm nước xong xuôi, cầm chén đũa hướng trên mặt bàn quăng ra, hai tay hướng phía sau cõng liền đi ra ngoài.
Giờ phút này bên ngoài vừa vặn hoàng hôn, màu vàng trời chiều chiếu vào trên mặt của hắn, đem hắn mặt chiếu lên càng thất bại.
Một đầu lạnh sưu sưu củ cải trắng đầu theo trên nóc nhà ném xuống rồi, theo hắn hậu kình liền lạc đi vào."Rửa chén a! Thất thần làm gì a."
"Ai u ai u!" Hắn một bên đưa tay tại chính mình trong quần áo móc lấy, một bên hướng về ngoài viện phóng đi.
Đi thẳng đến Bạch gia từ đường bên trái, hắn đối với mình ở phòng địa phương hừ một tiếng."Hừ! Thánh Nhân nói quả nhiên không sai, vì nữ tử tiểu nhân khó nuôi vậy a ~ "
Thản nhiên sửa sang thân bên trên áo dài nếp uốn, Ngô Phu Tử mới vừa có quay người, liền bị một tấm nịnh nọt mặt mo dọa cho một nhảy.
"Ha ha ha ~ Ngô tiên sinh, đi giảng bài a? Tiện đường một khối a." Ôm cháu mình Lữ trạng nguyên, cười ha hả thuyết đạo.
Ngô Phu Tử có chút khinh miệt quan sát một cái Lữ trạng nguyên, hướng về tư thục phương hướng đi đến.
"Giảng bài? Quá đề cao bọn hắn, dạy bọn họ chỉ có thể gọi là vỡ lòng! Từng cái một, ngộ tính kém đến muốn chết, mỗi ngày đàn gảy tai trâu."
"Ha ha ha, đúng vậy đúng vậy, bọn hắn đều không được đều qua số tuổi, cũng đều không phải đọc sách khảo thi trạng nguyên, nhà chúng ta đồng sinh, mới là học đọc sách biết chữ thời điểm tốt đâu!" Lữ trạng nguyên đắc ý cầm trong ngực bé trai giơ lên xóc xóc.
"Nói với ngươi bao nhiêu lần, loại này không có tròn một tuổi con nít, chớ hướng trường tư thục bên trong mang! Hắn căn bản nghe không hiểu lão phu nói cái gì!"
"Ai, Ngô tiên sinh, lúc này con nít liền là mới vừa học nói chuyện thời điểm a, nghe nhiều nghe sách thánh hiền cũng không có chỗ xấu không phải, vạn nhất có thể nghe vào một số đâu."
"Ai, đàn gảy tai trâu a, đàn gảy tai trâu a." Ngô Phu Tử không ngừng lắc đầu, hướng về tư thục phương hướng đi đến.
Cùng hắn đến thời điểm, cái khác người cũng đã sớm chờ, gặp một lần Phu Tử đến, trò chuyện cái khác người nhất thời an tĩnh lại.
Ngô Phu Tử nhìn về phía phòng một góc kia mang theo mũ rộng vành mặc áo tơi người, khẽ nhíu chân mày.
So sánh thiên tai phía trước, này người tỏ ra cao hơn càng tăng lên, dù là đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, kia thân bên trên cảm giác áp bách cũng làm cho hắn cảm giác được mười phần kiêng kị.
Càng quan trọng hơn là, thiên tai thời điểm, hắn không phải người mù, hắn nhìn thấy những cái kia người thi triển ra thần thông.
Liên tưởng đến những cái kia, Ngô Phu Tử giờ phút này cũng không dám nghĩ này áo tơi phía trong đến cùng có cái gì.
Thánh Nhân từng gọi là, người đọc sách, kính quỷ thần, mà xa.
Hắn kỳ thật cũng nghĩ xa, nhưng là hắn không dám, hắn sợ chính mình không nghe bọn hắn phân phó, sẽ có hạ tràng thê thảm.
Hắn sống như vậy lớn số tuổi, thế nhưng là tại thoại bản bên trên nhìn qua không ít biết thần thông kẻ xấu, bọn hắn đạt được thần thông sau, làm xằng làm bậy, khi nam phách nữ, xem mạng người như cỏ rác.
Vừa nghĩ tới sách bên trên khủng bố tràng cảnh hạ tới trên người mình, tức khắc thân thể liền không khỏi phát run.
Bởi vậy hắn hiện tại cũng chỉ có thể, tại một ngày hòa thượng đụng một Thiên Chung, duy nhất đáng giá an ủi liền là bạc vẫn là y theo mà phát hành, người trong thôn thái độ đối với chính mình cũng không tệ. . . .
Nhanh chóng trong phòng quét một lượt, Ngô Phu Tử nhíu mày, "A? Là gì hôm nay thiếu chút người a?"
"Phu Tử, Cao Trí Kiên tại chiêu Hương Binh đâu, nghe nói chọn quá có đường cầm, liền đều đi."
"Bất quá, Cao Trí Kiên kiểm tra cầm cực kỳ nghiêm, quá nhiều người cũng không đủ tư cách, dự tính một hồi liền đều trở về."
Nhìn xem những người này duy nhất có thể nói là hiếu học Triệu Ngũ, Ngô Phu Tử ngữ khí sơ qua tốt hơn một số."Thì ra là thế, kia ngươi là gì không có đi?"
Triệu Ngũ mặt mang đắng chát vỗ vỗ chính mình kia vô lực hai chân, "Phu Tử nói đùa, ta thân thể này, thi đều không cần thi đều biết."
Ngô Phu Tử hiểu rõ gật gật đầu, theo hắn một tiếng ho nhẹ, bắt đầu thụ nghiệp lên tới.
Hắn bên trong tư thục phía trong thỉnh thoảng có người đến, thỉnh thoảng cũng có người đi, cũng không quản bọn hắn là nghe phiền vẫn là đại tiện, Ngô Phu Tử tất cả đều mặc kệ, chuyên tâm làm xong chính mình sống.
Trong lúc bất tri bất giác đã đến giờ đêm khuya, nói được có chút miệng đắng lưỡi khô Ngô Phu Tử nhìn xem ở dưới kia từng trương hà hơi không ngớt mặt, vung tay lên.
"Hôm nay chỉ tới đây thôi, phải nhớ kỹ, ôn cố mà tri tân, ngày mai lão phu muốn thi thử."
Làm xong hôm nay sống, Ngô Phu Tử nhấc theo đèn lồng, liền hướng về nhà mình đi đến.
Trời tối người yên, đi đến quạnh quẽ đường phố bên trên, Ngô Phu Tử nói thật, tâm bên trong còn có chút hoảng, đặc biệt là phát sinh phía trước thiên tai sự tình.
Bất quá hắn không dám biểu hiện ra ngoài, sợ mình rụt rè biểu lộ bị chính mình những cái kia vụng về trâu học sinh nhìn thấy, chính mình thế nhưng là người đọc sách.
Đi tới đi tới, đi tới Bạch gia từ đường, Ngô Phu Tử bộ pháp biến được nhẹ quá nhiều.
Tại trong làng ở, khó tránh khỏi nghe được không ít lời đồn, nghe nói này từ đường bên trong đột tử qua quá nhiều người.
"Lão phu thế nhưng là người đọc sách, một thân hạo nhiên chính khí, không nói quái lực loạn thần, Chư Tà lui tránh!" Ngô Phu Tử lời mở đầu không dựng sau lời nói xong, trong lòng bên trong không ngừng tự an ủi mình.
Ngay tại hắn vừa đi qua Bạch gia từ đường, mới vừa thở dài một hơi lúc, một khối đầu gỗ mặt nạ bỗng nhiên từ trong bóng tối chui ra.
Ngô Phu Tử trong miệng một tiếng quái khiếu mới vừa vang lên một nửa, liền bị một đầu hồng mộc tay cấp trực tiếp bưng kín."Đừng ầm ĩ, không có ý định giết chết ngươi, ta đến tìm cá nhân, Nhĩ Cửu ngươi biết ở thôn làng chỗ nào sao?"
Nhìn thấy trước mắt Phu Tử cùng đầu gỗ một dạng cứng lại ở đó, Liễu Tông Nguyên lần nữa đặt câu hỏi: "Làm sao? Không biết rõ? Liền là mặc hồng đạo bào. Trên lưng luôn yêu thích cõng lấy lưỡng bả kiếm."
Nhìn thấy kia run run rẩy rẩy thủ chỉ chỉ hướng phương hướng, Liễu Tông Nguyên khinh bỉ gõ một cái cái kia ướt đẫm cái quần, quay người hướng về bên kia đi đến.
Liễu Tông Nguyên vừa đi đi qua không bao lâu, liền nhìn thấy một chỗ đại viện lầu hai cửa sổ là mở, "Liễu huynh, ta hiện tại hành động bất tiện, ngươi tiến đến trò chuyện."
Liễu Tông Nguyên thân thể như là Linh Hầu giống như, nhanh chóng ở trên vách tường giẫm mạnh, tay phải một câu, trực tiếp chui vào.
Mới vừa vào đi, hắn liền thấy kia bệ vệ ngồi ở chỗ đó hồng bào đạo nhân, mà một đầu không gì sánh được doạ người Lột Da súc sinh an tĩnh ngồi chồm hổm ở hắn bên tay trái, dùng vậy không có mí mắt khóe mắt nhìn chằm chặp chính mình.
"Liễu huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Nghe được Nhĩ Cửu thăm dò, Liễu Tông Nguyên lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía cái kia bị lụa trắng bố trí che kín con mắt.
"Ngươi kia đối thủ đoạn làm sao gãy?"
"Thiên tai bên trong phát sinh một chút sự tình, cho nên con mắt mù, không ngại, vết thương nhỏ, ta chỉ là có chút ngoài ý muốn, Liễu huynh lại tới."
"Đây không phải là, tiếp vào thư của ngươi liền vội vàng chạy tới a, ngươi vùi ở nơi này là không biết, bên ngoài rất loạn a."
"Đúng vậy a, tại hạ cũng đoán được, kia liên quan tới lần này thiên tai, Liễu huynh nơi này có thể có tin tức gì, ngắn ngủi hai năm hai lần thiên tai, sợ là điềm không may a."
"Ai." Liễu Tông Nguyên khẽ thở dài một hơi, tại Lý Hỏa Vượng một bên ngồi xuống, "Vậy còn cần ngươi nói, chỉ cần không phải người mù cũng nhìn ra được, ta thăm dò được a, kỳ thật này thiên tai phát sinh phía trước, Giám Thiên Ti phía trong những đại nhân kia đã sớm biết rõ."
"Bọn hắn sớm biết rõ? Giám Thiên Ti không phải vì Giám Thiên sao? Nếu sớm biết rõ, kia là gì không ngăn cản? Vẫn là nói bọn hắn chỉ có thể làm đến phía trước loại trình độ kia?"
"Ba!" Liễu Tông Nguyên ảo não vỗ hai tay, "Ngươi cho rằng bọn hắn không có làm? Ngươi cho rằng trên kinh thành kia khu vực, như vậy đại trận thế là dùng tới qua gia gia? Ai! Đây còn không phải là bị đám kia đáng giết ngàn đao Tọa Vong Đạo làm cho thất bại sao!"

--------------------------------------------------

Chương 459: Liệt

Ở vào một vùng tăm tối bên trong Lý Hỏa Vượng nghe được Liễu Tông Nguyên lời nói sau, lông mày dần dần nhăn lại."Ngươi nói là phía trước ở kinh thành, Giám Thiên Ti bọn hắn bày kia Kim Điện đại trận, là vì ứng đối thiên tai?"
Phía trước ở trên kinh thời gian, mặc dù bị pha trộn vào hắn bên trong, nhưng là thời gian hắn hoàn toàn liền bị Bắc Phong hấp dẫn chú ý, căn bản không rảnh đi nghĩ kia Đại Lương hoàng đế cùng Giám Thiên Ti lẫn lộn cùng nhau, đến cùng là vì cái gì.
Sau đó suy đoán lung tung, còn tưởng rằng kia Đại Lương hoàng đế như vậy huy động nhân lực, sợ là muốn vì chính mình đắc đạo thành tiên.
Hiện tại xem ra, tình huống vừa vặn ngược lại, Giám Thiên Ti cùng Đại Lương hoàng đế muốn dùng ngọn thần sơn kia quỷ chi nhãn, là vì đối kháng này Nhật Thực thiên tai.
Trong lúc nhất thời, đối với toàn bộ Đại Lương đến cùng ngay tại phát sinh chuyện gì, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ biến được thanh tỉnh quá nhiều, nhưng là rất nhanh trong lòng của hắn lại nổi lên một chút hối hận.
Tại lúc trước kinh thành chuyện kia bên trong, hắn ở bên trong tựa hồ đảm nhiệm cũng không phải là một cái chính diện thân phận.
Thế nhưng là phía trước, Giám Thiên Ti một điểm tiếng gió cũng không có, hắn làm sao biết, Giám Thiên Ti thế mà thật là vì thiên hạ thương sinh thoát khỏi thiên tai mà tới đại trận.
Giám Thiên Ti nhất quán tác phong, thực tế để hắn không có cách nào hướng này vừa đi nghĩ.
"Không, Lý huynh, vấn đề này ngươi không sai, là tiểu sinh sai." Lý Hỏa Vượng hiu hiu nghiêng tai, hướng về Gia Cát Uyên thanh âm nghe qua.
"Chuyện này từ đầu tới đuôi đều là tiểu sinh nhầm lẫn, là ta bị Tọa Vong Đạo lừa gạt." Gia Cát Uyên thanh âm bên trong mang lấy tự trách cùng bi thống.
"Theo trảm Bạch Bản ngay từ đầu, ta sợ là liền nhập Tọa Vong Đạo bẫy, nói không chừng, Đại Tề kia Hành Thi tiểu hoàng đế cầm giữ triều chính, cũng là Đại Tề Tọa Vong Đạo thủ đoạn, hai bên Tọa Vong Đạo cùng nhau phối hợp."
"Bọn hắn làm như vậy, cũng không phải là vì kia chết đi Bạch Bản báo thù, mà là muốn mượn dùng ta kia Tâm Bàn thân phận, để hai bên Tọa Vong Đạo tụ hợp, lại sau đó cùng nhau lừa gạt ra Đấu Mỗ, cướp đi Giám Thiên Ti Thần Sơn quỷ chi nhãn."
Nghe tới Liễu Tông Nguyên tin tức sau, thân vì người trong cuộc Gia Cát Uyên từ trong móc ra tin tức xa so với Lý Hỏa Vượng nhiều hơn.
"Ngươi cũng không khó khăn lắm quá, dù sao ngươi cũng làm đến ngươi có thể làm hết thảy, muốn trách thì trách kia Tọa Vong Đạo." Lý Hỏa Vượng không khỏi mở miệng khuyên giải đến.
Không đợi Gia Cát Uyên tiếp lời nói, một bên Liễu Tông Nguyên còn tưởng rằng Lý Hỏa Vượng là nói với chính mình, lập tức tiếp tới.
"Nhĩ huynh đệ khách khí, bất quá ta cũng không chật vật, ta lại không vào kinh thành làm việc, chơi gì đó mệnh a, kia ngày ta sớm trốn đến Thanh Khâu đi."
Mượn lời này đợt, Liễu Tông Nguyên tiếp tục lải nhải nói: "Ai, vài thập niên trước, rõ ràng kia Tọa Vong Đạo một lần, không nghĩ không tới mới quá lâu như vậy, liền lại có thành tựu."
"Những này sinh nhi tử không có mông mắt đồ vật, liền cùng kia nhà xí bên trong giòi một dạng, làm sao lộng đều có."
"Ai, Nhĩ huynh, ta cho ngươi biết ngươi cũng đừng nói cho người khác biết a, ta nghe nói a, lần này Tọa Vong Đạo là triệt để cầm phía trên chọc giận, cùng thiên tai sự tình chỉnh xong sau, sợ là muốn thông tri khắp thiên hạ Giám Thiên Ti đối bọn hắn tiến hành triệt để vây quét."
"Lúc đầu kinh thành lúc đó, kia Tọa Vong Đạo chết chết tàn thì tàn, lần này lại đến một lớn, kia đáng giết ngàn đao Tọa Vong Đạo sợ là muốn triệt để không còn."
Nghe nói như thế, Hỏa Vượng tức khắc ngồi thẳng người, thậm chí hưng phấn nắm chặt nắm đấm."Vậy này là chuyện tốt a! Ta hận nhất kia Tọa Vong Đạo! Giám Thiên Ti đi qua sớm cái kia làm như vậy!"
"Đúng a, Nhĩ huynh a, ta đây không phải là biết rõ ngươi đối Tọa Vong Đạo hận thấu xương a, cho nên liền cố ý đến tìm ngươi cùng nhau đi, nào nghĩ tới ánh mắt ngươi thế mà mù, ai."
"Không quan trọng." Lý Hỏa Vượng vội vàng mở miệng nói ra: "Ta mắt mù cũng có thể giết người! Chúng ta cái này khởi hành! !"
"Ai ai, miễn đi miễn đi, Nhĩ huynh, ngươi vẫn là hảo hảo liệu thương a, vấn đề này có thể tuyệt đối đừng khoe khoang, Giám Thiên Ti bên trong người tài ba nhiều nữa đâu, thiếu ngươi một người không ít, thêm ngươi một người không nhiều."
Kỳ thật Lý Hỏa Vượng liền dự đoán Liễu Tông Nguyên không lại bồi người mù cùng nhau ban sai, hắn làm như thế, chỉ là vì giữ gìn đi qua người thiết lập, làm dáng một chút mà thôi.
Trên người mình chuyện phiền toái còn một đống đâu, thực không hứng thú lẫn vào đến này sự tình trong đó.
Nói chuyện phiếm xong chính sự, hàn huyên một hồi, Liễu Tông Nguyên chú ý lực không thể tránh khỏi tập trung đến bộ dáng doạ người Lý Tuế thân bên trên.
"Ha, Nhĩ huynh, tại các ngươi Áo Cảnh Giáo, người còn chưa tính, làm sao liền cẩu cũng muốn lột da a?"
Lý Hỏa Vượng đưa thay sờ sờ, Lý Tuế kia cứng rắn xương sọ đầu."Nàng không phải cẩu, dưới cơ duyên xảo hợp có được linh thú. Dù sao ta mắt mù, tạm thời dùng đến phòng thân, đừng nhìn nàng bộ dáng khủng bố, nhưng là có đôi khi so người đáng tin cỡ nào."
"Phải không? Vậy thật là muốn tốt cơ duyên , người bình thường đều không dám dưỡng loại này. Linh thú! Ngươi cái đồ chơi này bán không?"
Nghe nói như thế, tức khắc một hồi uy hiếp tiếng gầm theo Lý Tuế yết hầu chỗ sâu truyền ra, hướng về một bên Liễu Tông Nguyên lộ ra ngay kia dày đặc răng trắng.
"Yên tĩnh, Liễu huynh nói đùa." Theo Lý Hỏa Vượng dùng tay tại Lý Tuế trên cổ vỗ, hắn đối Liễu Tông Nguyên địch ý nhanh chóng thu hồi lại.
Cảm giác được Lý Tuế lạ thường, Lý Hỏa Vượng không khỏi có chút đau đầu, đi qua Lý Tuế đơn thuần quá, liền cùng cái tiểu hài một dạng, có thể giống như bây giờ.
Tựa hồ bởi vì trong thân thể Màn Thầu nguyên nhân, nàng trong tính cách cũng trộn lẫn vào thú tính.
"Được rồi, Nhĩ huynh, nếu lời nói được như nhau, vậy ta liền đi, ngươi chậm chậm dưỡng thương a, vạn sự chớ hoảng sợ."
Nói xong, Liễu Tông Nguyên đứng lên liền phải đi, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng lập tức gọi lại.
"Liễu huynh chậm đã, đã ngươi kiến thức rộng rãi, kia ngươi cũng đã biết môn phái nào công pháp thần thông, có thể khiến người ta đổi mắt? Ngươi cũng biết ta hiện tại "
"Ân. . . Vấn đề này ngươi thực không cần thiết tìm những cái kia người, tại bọn hắn địa bàn chưa quen cuộc sống nơi đây còn dễ dàng bị lừa, chính chúng ta người có biện pháp a."
"Ngươi làm nhiều lần như vậy công việc, Giám Thiên Ti thù lao cũng không ít a, cầm Giám Thiên Ti đưa cho ngươi Dương Thọ Đan, đi kinh thành khố bên trong đổi đi a, vậy khẳng định có để ngươi khôi phục con mắt công pháp cùng pháp khí."
Nói xong lời này, Liễu Tông Nguyên rất nhanh liền đi, tại mờ tối hoàn cảnh bên trong, một thân một mình Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó, yên lặng dùng tay vuốt ve lấy Lý Tuế phần gáy.
Chuyện gần nhất phát sinh quá nhiều, hắn hiện tại yêu cầu hảo hảo vuốt một vuốt mới được."Lý Tuế, cấp ta cầm khối than, lấy thêm tấm giấy Tuyên Thành đến."
"Ân, tốt phụ thân."
Rất nhanh, một tấm giấy Tuyên Thành trải trước mặt Lý Hỏa Vượng, một khối than đen bị xúc tu cuốn lấy nhét vào trong tay hắn.
Lý Hỏa Vượng cầm khối kia than đen, dùng bén nhọn ở vào trên trang giấy từ trên xuống dưới, dần dần liệt ra bản thân trước mắt phiền phức.
Một: Bạch Linh Miểu nàng kia con mắt bởi vì chiếu xạ mặt trời quá nhiều mà nhanh mù. Hơn nữa nàng kia yếu ớt thân thể, thọ mệnh nhất thời.
Hai: Thiên tai dị thường, nếu Giám Thiên Ti kế hoạch bị Tọa Vong Đạo phá hủy, kia nói không chừng, loại này thiên tai sau đó còn sẽ có, chính mình cũng không sợ, có thể nên như thế nào để Ngưu Tâm Thôn tại loại này rung chuyển hoàn cảnh bên dưới tự vệ sinh tồn?
Ba: Chính mình bị kia âm dương Đấu Mỗ sửa đổi quá khứ, chính mình thuộc về Hồng Trung quá khứ vẫn là cái tai hoạ ngầm, cũng phải tìm cơ hội đi trừ mới được.
Bốn: Tu chân tu luyện, chuyện này nhất định phải kiên trì bền bỉ, chẳng những quan hệ đến Gia Cát Uyên phục sinh, chính mình chỉnh thể thực lực, thậm chí còn quan hệ đến hiện thực thế giới thật giả.

--------------------------------------------------

Chương 460: Bạch Linh Miểu

Dùng mẫn cảm thủ chỉ vuốt ve, trên trang giấy chính mình viết xuống ngấn bút, Lý Hỏa Vượng từng đầu tìm kiếm lấy giải quyết phương án.
"Đầu tiên là cấp Bạch Linh Miểu đổi con mắt, nàng con mắt càng ngày càng kém, vấn đề này kéo không được, nếu Liễu Tông Nguyên nói kinh thành Giám Thiên Ti phía trong có, vậy mình khẳng định phải đi nhìn một chút."
"Hơn nữa chính mình tại Giám Thiên Ti phía trong cũng coi là làm không ít công việc, chỉ kiếm lời không ít, có thể loại trừ phía trước vì sát tâm si, cấp Xa Đao Nhân Hồng Đại hối lộ bên ngoài, cái khác cơ bản đều đối tại hồ lô trong cơ bản vô dụng, vừa vặn có thể thừa cơ hội này, toàn bộ hoán đổi."
"Đến mức tuổi thọ của nàng ngắn vấn đề, không biết rõ Dương Thọ Đan đối nàng có thể hay không đưa đến tác dụng."
"Đúng rồi, nói đến Bạch Linh Miểu, nàng đi đâu? Làm sao một đêm đều không có nhìn thấy?"
"Lý Tuế, mẹ ngươi đâu?"
"Đi tường kia bên trên treo quá nhiều hắc mộc bản phòng bên trong đi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biểu lộ hiu hiu ảm đạm một số, liền không tiếp tục hỏi, Bạch Linh Miểu đi từ đường.
"Không có gì, đã trễ thế như vậy, ngươi cũng đi ngủ đi."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Lý Tuế điểm một chút đầu, quay người rời khỏi phòng ở.
Cùng hắn mặc áo tơi mang theo mũ rộng vành lần nữa tới đến Bạch gia đại viện, liền xoay người hướng về chuồng ngựa đi đến, nàng hiện tại tạm thời ở kia.
Nơi đó loại trừ một số kéo xe ngựa một số ngựa bên ngoài, cũng không có bao nhiêu ngựa, tỏ ra trống trải cực kì.
Mà Lý Tuế đi tới chỗ sâu nhất chuồng ngựa bên trong, nơi đó đã bị một đống thật dày cỏ khô cấp bày khắp.
Lý Tuế cầm toàn bộ thân thể đều xuyên vào đống cỏ khô bên trong, thỏa mãn giãn ra một thoáng dáng người sau, cầm kia dữ tợn thân thể đầu đuôi tương giao co lại thành một cái bánh hình.
Bất quá an tĩnh không bao lâu, Lý Tuế lại lần nữa chui ra, nàng nghiêng đầu hướng về từ đường bên kia nhìn một chút, nâng lên kia xoay ngược chân đi tới.
Từ đường rất nhanh liền đến, trên tường ám môn tịnh không có đóng, Lý Tuế nghĩ nghĩ, hơi cong lấy thân thể hướng về bên kia phía trong đi đến.
Khi thấy này rộng rãi Bạch Liên Giáo đại sảnh, đối diện xa lạ hoàn cảnh mới, Lý Tuế tỏ ra đặc biệt hiếu kỳ, thỉnh thoảng hít hà trên trần nhà cây cải bắp phướn, thỉnh thoảng dùng chân xẹt qua trên tường tường họa.
Tại đi dạo một vòng sau, Lý Tuế ngừng lại, hướng về trên tường một chỗ cửa hông nhìn lại, nơi đó có nàng mùi vị quen thuộc.
Nàng do dự một hồi cuối cùng đi vào, phía trong rất tối, nhưng là vị đạo biến được càng đậm, kia là nương mùi.
Rất nhanh, Lý Tuế theo mùi phương hướng nghe được một chút thanh âm nghẹn ngào, chính mình nương tựa hồ là đang khóc.
"Chúng ta sớm chiều ở chung lâu như vậy, ta biết Lý sư huynh đối ta tình cảm, ta cũng không muốn để cho hắn đau lòng, thế nhưng là "
"Thế nhưng là ta thực không biết nên làm thế nào mới tốt, ta chỉ cần cùng hắn đối tại một khối, mỗi lúc trời tối chỉ cần vừa nhắm mắt, cha mẹ ta đều biết cấp ta báo mộng, bọn hắn ở trong mơ chửi mắng ta, mắng ta vong ân phụ nghĩa, mắng ta không tim không phổi, ta thực sống được mệt mỏi quá mệt mỏi quá."
"Chẳng lẽ ta thực phải rời đi Lý sư huynh sao? Thế nhưng là. . . . Ta thực không nỡ "
"Này hai bên không ngừng giãy dụa để ta muốn tự tử đều có, thế nhưng là bởi vì Tiên gia, ta chết đều không cách nào chết."
"Vô Sinh Lão Mẫu a, hiện tại vô luận ta làm gì a đều là sai, ngươi nói ta nên làm thế nào cho phải?"
Mùi phương hướng truyền đến thanh âm ngừng lại, Lý Tuế nghĩ nghĩ liền chuẩn bị tiếp tục tới gần, nhưng bị nhất đạo hồng sắc thân ảnh ngăn tại trước mặt mình.
"Nương?" Lý Tuế nhẹ giọng đối trước mặt Nhị Thần thuyết đạo."Nương, đã trễ thế như vậy, ngươi còn không đi ngủ sao? Phụ thân đều gọi ta đi ngủ."
Nhị Thần đưa ra kia mọc đầy sắc bén móng tay trắng bệch tay phải, dắt qua Lý Tuế kia lộ ra bạch cốt mọc ra màu đen xúc tu bên phải chân trước, theo này mờ tối thông đạo hướng về phía trong chậm rãi đi đến.
Tại Lý Tuế bị Nhị Thần dắt xông qua nhất đạo ám môn lúc, nàng nhìn thấy quỳ gối Liên Hoa phía trước, nhu nhược kia màu trắng nữ tử, kia là một vị khác nương.
Bạch Linh Miểu trong tay cầm ba nén hương, trong mắt mang lấy nước mắt ngửa đầu nhìn trên vách tường Tịnh Đế Liên."Vô Sinh Lão Mẫu a. . . Ngươi thực cùng sách bên trên nhớ kỹ một dạng, là thật tồn tại sao? Là không gì làm không được sao?"
"Thế nhưng là nếu như ngươi thật tồn tại, kia người Bạch gia tín ngưỡng ngươi, là gì bọn hắn bị Lý sư huynh giết chết thời gian. Ngươi lại không có hiển linh đi cứu bọn hắn đâu?"
Lý Tuế liền như vậy đứng ở chỗ này, nghe mẹ của mình quỳ ở nơi đó giảng.
Mãi cho đến Lý Tuế đều có chút buồn ngủ thời điểm, nàng lúc này mới nhìn mình nương đỉnh lấy một đôi đỏ rừng rực con mắt, đứng lên, hướng về trên tường Tịnh Đế Liên cung cung kính kính dưỡng ba lần cung.
"Vô Sinh Lão Mẫu a, nếu ngươi thực như trên sách nói một dạng đại từ đại bi, van cầu ngươi giúp ta thoát khỏi loại này khốn cảnh đâu?"
"Nếu ngài có thể thỏa mãn tiểu nữ tử cầu nguyện, vậy ta Bạch Linh Miểu định đem cho ngài đúc Kim Thân, một đời một kiếp thờ phụng Bạch Liên Giáo, cả một đời hầu hạ ngài."
Bạch Linh Miểu ngẩng đầu lên, lần nữa nhìn về phía trên tường Tịnh Đế Liên, nhưng mà phía trên lại không có một tơ một hào biến hóa.
Này tựa hồ sớm đã là chú định, nhưng là Bạch Linh Miểu trên mặt như xưa phủ lên thật sâu thất vọng.
Tại nàng thất hồn lạc phách xoay người lại, liền thấy Lý Tuế cùng Nhị Thần đứng ở nơi đó.
Bạch Linh Miểu cũng không có gì dư thừa phản ứng, xoa xoa khóe mắt nước mắt, hướng về bên ngoài đi đến.
Nàng đi ở phía trước, Nhị Thần dắt Lý Tuế yên lặng ở phía sau đi theo.
Mãi cho đến từ đường cửa ra vào, Bạch Linh Miểu ngừng lại, cũng không quay đầu lại, thanh âm mang lấy ngẹn ngào nói: "Ngươi có phải hay không đặc biệt coi thường ta? Thế mà đi bái kia giả được không thể lại giả đồ vật?"
"Nếu như ngươi cảm thấy mệt mỏi, có thể đổi ta đến." Âm trầm thanh âm theo hồng khăn cô dâu bên trong vang lên.
Bạch Linh Miểu cắn lấy miệng môi dưới, dùng sức lắc đầu."Không được, nếu như một lần nữa sát khí nhập thể, Lý sư huynh sẽ càng thương tâm hơn."
Nhị Thần đưa ra kia màu trắng bệch hai tay, phủ lên Lý Tuế tàn khuyết tai cẩu đóa."Chính ngươi đều khoái hoạt không nổi nữa, ngươi quản hắn nghĩ như thế nào? Ngươi so Màn Thầu càng giống hắn cẩu."
"Ngươi! !"
Hồng khăn cô dâu tuột xuống, lộ ra ở dưới dữ tợn Thú Kiểm.
"Người khác chỉ là đối ngươi có một chút tốt, ngươi liền mong muốn cầm trái tim đều móc cho người khác, đáng đời ngươi."
"Nếu như dựa theo lục lâm quy củ đến, hắn là ngươi cừu nhân giết cha, ngươi muốn làm hiếu nữ, kia ngươi tìm cái cơ hội, giết Lý Hỏa Vượng, thế nhưng là ngươi không dám cũng không muốn."
"Ngươi muốn cảm thấy sống sót Lý Hỏa Vượng so chết đi người Bạch gia tốt, đó chính là an an ổn ổn gả cho hắn, mau chóng thành thân, thế nhưng là ngươi lại gây khó dễ tâm lý này Đạo Khảm."
"Xảy ra chuyện, ngươi không đi nghĩ lấy làm sao giải quyết vấn đề, ngược lại đi cầm hi vọng ký thác vào hư vô mờ mịt Vô Sinh Lão Mẫu bên trên, đi khẩn cầu thần tiên hiển linh, ngươi nhu nhược."
"Cho nên thanh tỉnh điểm a, mặc kệ cầu gì đó, ai cũng không giúp được ngươi, có thể giúp ngươi chỉ có chính ngươi, ngươi muốn triệt để nghĩ thông suốt."
Bạch Linh Miểu nói không lại Nhị Thần cũng không muốn nói cái gì, nghẹn ngào xoay người lại.
Nhị Thần tay theo Lý Tuế trên lỗ tai để xuống, "Chớ suốt ngày vòng quanh Lý Hỏa Vượng chuyển, chính chúng ta mệnh so hắn trọng yếu, hảo hảo nghĩ lấy nên như thế nào bảo mệnh a. Ánh mắt ngươi đều nhanh mù."
Nghẹn ngào Bạch Linh Miểu cầm hai tay nâng ở lồng ngực của mình, thất hồn lạc phách hướng Bạch gia đại viện đi đến."Ta chỉ là ta chỉ là muốn theo ưa thích người sống hết đời, ta cũng có sai sao "

--------------------------------------------------

Chương 461: Vui vẻ

"Mụ, này một bên còn tốt đó chứ?" Lý Hỏa Vượng cầm miệng bên trong mềm trơn trượt canh trứng gà nuốt xuống, đối bên giường Tôn Hiểu Cầm thuyết đạo.
"Tốt đây, ngươi chỉ cần không có việc gì, mụ liền cái gì cũng tốt." Tôn Hiểu Cầm tận lực tích tụ nụ cười, đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.
Mặc dù là nói như vậy, nhưng là Lý Hỏa Vượng như xưa có thể theo nàng bộ mặt một số chi tiết bên trong, phát giác được một tia dị thường.
Mẫu thân mình này cười là giả vờ, nàng là vì không để cho mình lo lắng, cho nên mới nói như vậy.
"Mụ, ngươi đừng lo lắng, này bệnh viện tâm thần điện liệu đối với ta là hữu dụng, chỉ là yêu cầu thời gian nhất định mới có thể khôi phục, lại cho ta một chút thời gian."
"Ai nha, mụ không lo lắng, mụ thực một điểm đều không lo lắng, nhà chúng ta nhi tử khẳng định lại sẽ khá hơn." Tôn Hiểu Cầm mang trên mặt cười, lắc đầu liên tục phủ nhận.
Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong âm thầm thở dài một hơi, tu chân xa so với chính mình tưởng tượng phải khó khăn hơn nhiều, mình muốn thoát khỏi bên này khó khăn tình cảnh, sợ là phải hao phí rất nhiều thời gian.
Kỳ thật mình đã đợi lâu như vậy, chính mình không sợ mấy người, thế nhưng là như vậy thời gian dài dằng dặc bên trong, mẹ của mình sợ là muốn một mực tại lo được lo mất bên trong đau khổ.
"Muốn hay không quá nửa ra một chút thời gian đến bồi theo nàng? Làm bộ ra bệnh tình chuyển biến tốt đẹp giả tượng?" Lý Hỏa Vượng đem những này ý nghĩ trong não tử nhanh chóng dạo qua một vòng sau, liền lập tức từ bỏ.
Làm như vậy hoàn toàn là tại lãng phí thời gian, ngược lại sẽ để cho mình muốn đạt tới mục tiêu biến được xa xa khó vời, đem những này thời gian đặt ở tu chân bên trên, mới càng có giá trị.
Nhìn thấy Tôn Hiểu Cầm cố giả bộ ra đây vui vẻ, Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau mở miệng nói ra: "Mụ, chờ ta xuất hiện, ta muốn chơi game. Ta muốn chơi một năm tròn máy tính game, có thể chứ?"
Nghe nói như thế, Tôn Hiểu Cầm con mắt tức khắc phát sáng lên."Tốt! Tốt! Đợi đến khi đó, ta chuyên môn tại mặt bên cấp ngươi tước hoa quả! Ngươi muốn chơi bao lâu đều được!"
"Ngươi nếu một người chơi đến chưa đủ nghiền, để ngươi ba ba bồi tiếp ngươi một khối chơi! Chơi với ngươi suốt đêm!"
Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên, tán thưởng gật đầu, nói tiếp:" chờ ta tốt sau đó, chúng ta toàn thế giới du lịch đi, đi toàn thế giới chơi, đi nhảy Bungee nhảy dù, đi làm chúng ta đi qua chưa làm qua sự tình."
"Ai nha ai nha, nhảy Bungee ta cũng không nên, đợi đến thời gian các ngươi hai người đi thôi, ta trong Đẩu Âm chỉ nhìn người khác nhảy, đều biết tim đập nhanh hơn."
Theo Lý Hỏa Vượng chủ đề dẫn dắt đến viện sau đó mặc sức tưởng tượng, Tôn Hiểu Cầm chú ý lực rất nhanh bị dời đi, hai người càng trò chuyện càng vui vẻ, trên mặt nàng cũng phủ lên tự nhiên nụ cười.
Nhìn xem tự 2 mẫu thân cuối cùng tại cao hứng, Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong khẽ thở dài một hơi.
Hiện tại hắn tài giỏi không nhiều, duy nhất có thể làm chính là, dùng Tọa Vong Đạo tiểu thủ đoạn dỗ đến mẫu thân mình vui vẻ vui vẻ.
"Nhi tử, ngươi có phải hay không muốn chơi game rồi? Ta cầm ngươi tay kia bên trên chơi máy chơi game nhỏ lấy tới thế nào?"
"Không cần, mụ, lại nói ta hiện tại cũng chơi không được."
"A, cũng đúng, kia phim hoạt hình đâu? Ngươi đi qua không phải rất là ưa thích nhìn phim hoạt hình sao? Nghe nói gần nhất có cái đặc biệt có ý tứ, ta dùng di động cấp ngươi thả a."
Nhìn xem Tôn Hiểu Cầm, mở ra chính mình bao tìm kiếm điện thoại di động, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên một nụ cười khổ, chính mình đã sớm có phải hay không lúc trước học sinh cấp ba Lý Hỏa Vượng, chỗ nào còn biết đối mới phiên cảm hứng thú.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng hiu hiu sửng sốt một chút, chính mình năm nay tựa hồ mới chỉ là mười tám tuổi a, vì sao lại như vậy từng trải? . . .
Cùng cỗ này thân thể trẻ trung so sánh, chính mình tựa hồ càng thích hợp bên kia tuổi tác lớn điểm thân thể.
"Không nói chuyện nói đến, có phải hay không bởi vì bên kia so này một bên một ngày thiếu lượng giờ, cho nên bên kia thân thể mới so bên này tuổi tác lớn chút?"
"Chờ một chút. Có phải hay không là đại biểu cho, kỳ thật hai bên đều là chân thực đâu?" Lý Hỏa Vượng cau mày suy tư vấn đề này, nhưng là không có cái khác chứng cớ phỏng đoán, cuối cùng chỉ có có thể là lục bình không rễ nhất dạng.
"Quên đi, nếu xác định dùng tu chân tới cầm này một bên triệt để biến thành thực, vậy còn nghĩ như vậy nhiều, làm cái gì."
Nhìn thấy Tôn Hiểu Cầm ngay tại bưng lấy một cái màn ảnh nứt ra cũ điện thoại di động, ngay tại cấp một nhà điện thoại di động phần mềm khai thông VIP, Lý Hỏa Vượng vội vàng gọi lại nàng.
"Mụ, ngươi chớ điểm, lãng phí tiền, ta lập tức liền trở về."
Tôn Hiểu Cầm nghe nói như thế, trên mặt nụ cười dần dần biến mất."Nhanh như vậy a? Liền ăn một bữa cơm, lại muốn đi rồi? Nhi tử, ngươi bây giờ thật có thể khống chế chính mình lúc nào thanh tỉnh sao? Đây có phải hay không là khôi phục báo hiệu a?"
"Cũng coi là a, mụ, ba ngày sau cơm tối, ta lại đến cùng ngươi."
Tôn Hiểu Cầm ngượng ngùng đưa di động thả lại bao bên trong, "Vậy được rồi. Ta có thể chờ lấy đâu, ngươi cũng đừng quên."
"Tuyệt đối quên không được, được rồi, mụ, còn có một chuyện cuối cùng, ngươi có Na Na tin tức sao? Nàng khỏi bệnh chút ít sao?" Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện ra kia đối với mình cười trộm thiếu nữ khả ái.
"Na Na còn tốt, nghe nói không có nhập viện, bác sĩ chỉ là cho nàng mở một chút dược, để nàng về trường học ăn."
"Ai, kỳ thật nếu không phải ngươi cái này bệnh làm trễ nải, để Na Na tại ta con dâu, ta cái này tại bà bà, thực quá tình nguyện, từ nhỏ ta liền ưa thích đứa bé kia."
"Mụ, ngươi đừng lo lắng, chờ ta khỏi bệnh rồi, ta khẳng định lại đem Na Na đuổi tới tay, cho ngươi làm con dâu!"
"Ôi, con trai nhà ta làm sao lúc nào như vậy biết nói chuyện, tốt! Mẹ ngươi bọn ta lấy uống con trai nhà ta rượu mừng!" Vừa mới trên mặt có chút bận tâm Tôn Hiểu Cầm lần nữa cao hứng lên.
Cùng Lý Hỏa Vượng bốn phía thế giới dần dần ngưng tụ, hắn lần nữa trở lại kia phiến đen nhánh không ánh sáng thế giới, mặc dù mắt mù có một đoạn thời gian, nhưng là hắn hay là có chút không thích ứng được.
"Lý Tuế?" Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng về phía trước với tới.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng mò tới một đầu đặc dính, xương khớp xương nổi bật móng tay sắc bén quái thủ."Phụ thân, ta ở đây."
"Đi thôi, mang ta về thôn làng đi."
"Phụ thân, ngươi mới vừa từ trên mặt đất nhặt được một số -—— "
"Ta vừa mới ăn là canh trứng gà!" Lý Hỏa Vượng trực tiếp cắt ngang Lý Tuế lời nói, lại lần nữa lặp lại một lượt."Ta vừa mới ăn là canh trứng gà."
Lý Tuế nghĩ nghĩ sau, một lần nữa mở miệng hỏi: "Phải không? Ở đâu? Ta cũng muốn ăn."
"Tốt, trước về thôn, trở lại thôn làng để Dương tiểu hài cấp ngươi làm, mụ, ngươi đừng tại đây nhìn, ta hiện tại có chuyện thanh tỉnh không được, ba ngày sau cơm tối, ta khẳng định đến."
Tại Lý Tuế chỉ huy bên dưới, Lý Hỏa Vượng theo gập ghềnh đường núi, một lần nữa về tới Bạch gia đại viện.
Trở lại chỗ ở sau, Lý Hỏa Vượng ngồi tại trên ghế, gọi lại liền phải đi nhà bếp Lý Tuế."Cầm trên mặt ta băng gạc quăng ra, nhìn xem con mắt của ta khôi phục được thế nào."
Cùng Lý Tuế rón rén cầm băng gạc quăng ra sau đó, một vệt ánh sáng bắn vào Hắc Ám, để Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt híp mắt lại. Sáng quá.
Cùng hắn lần nữa chậm rãi sau khi mở mắt, phát hiện thế giới của mình cuối cùng tại khôi phục bình thường, mù con mắt khôi phục.
Nhìn qua ngoài cửa sổ ngói đen nóc nhà, Lý Hỏa Vượng cầm chú ý lực tập trung ở Lý Tuế trên thân.
Nàng lấy xuống thân bên trên mũ rộng vành, giải hết thân bên trên áo tơi, Lý Hỏa Vượng triệt để cầm Lý Tuế mới hình dạng thu vào trong mắt.

--------------------------------------------------

Chương 462: Giải quyết

Lý Tuế dáng vẻ, chỉnh thể cùng chính mình phía trước tưởng tượng được không sai biệt lắm, duy nhất có khác biệt chính là, so trong tưởng tượng tỏ ra càng thêm doạ người khủng bố.
Thân thể của nàng cũng không phải là phi thường căng đầy, có nhiều chỗ thậm chí có chút chạm rỗng, đến mức một số bộ phận đều biết bại lộ ở bên ngoài.
Màn Thầu thân thể quá hiển nhiên là không đủ chèo chống Lý Tuế, xương cốt đứt gãy địa phương đều bị màu đen xúc tu cấp quấn lấy.
Mặc dù nói mình như vậy nữ nhi không tốt, nhưng là nàng hiện tại thực thật là dọa người.
Lý Tuế lồng ngực là khiêu động, mỗi một lần nhảy lên, đều có thể theo vỡ ra khe hở bên trong nhìn thấy phía trong quấn tại máu thịt bên trong một quyển sách.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ, kia là chính mình cấp Lý Tuế phù triện bách khoa toàn thư.
"Phụ thân, thế nào?" Lý Tuế có chút không hiểu Lý Hỏa Vượng tại sao muốn dạng này nhìn chằm chằm tự mình nhìn.
"Không có gì, liền là nhìn xem." Lý Hỏa Vượng duỗi thẳng tay, tại đầu của nàng bên trên vỗ vỗ.
"Đi thôi. Đi tìm tiểu hài ăn canh trứng gà đi thôi, ngươi thuận tiện giúp ta kêu mấy người tới."
Tại Ngưu Tâm Thôn, cơm tối sau đó vốn chính là nghỉ ngơi thời điểm, không có người đi loạn, cho nên Lý Hỏa Vượng muốn tìm tới người rất nhanh liền đến đầy đủ đủ.
Thân hình cao lớn Cao Trí Kiên, trộn lẫn thân dài lông Xuân Tiểu Mãn, bả vai một cao một thấp chống ngoặt Triệu Ngũ, còn có mặt mũi bên trên trắng một khối xanh một khối Cẩu Oa, những người này đều là bồi tiếp chính mình cùng nhau vào sinh ra tử sư huynh đệ.
Loại trừ bốn người bọn họ bên ngoài, còn có cái đầu rõ ràng so cái khác người thấp một đoạn Dương tiểu hài.
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Ngưu Tâm Thôn đầu bếp, "Ta lại không bảo ngươi, ngươi tới làm cái gì?"
"Hắc hắc, ta gặp bọn hắn đều đến, ta liền đến nhìn một chút, kia phải không, Lý sư huynh, ta hiện tại đi?" Ngượng ngùng Dương tiểu hài gãi cái ót cười toe toét cười.
Ở chung được thời gian dài như vậy, rõ ràng là quen thuộc. Nếu là trước kia, hắn cũng không nên làm như thế.
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý hắn, ánh mắt tìm đến phía Cao Trí Kiên, "Hương Binh chiêu được như thế nào? Có lẽ phải bao lâu có thể hình thành chiến đấu lực?"
Cao Trí Kiên bĩu bĩu mũi, có chút bất mãn lắc đầu."Lâu."
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng theo Cao Trí Kiên nơi đó biết được, người trong thôn căn bản liền không có mấy cái, là luyện võ liệu, không phải trên người có tàn tật, liền căn cốt không được, chọn chọn lựa lựa tuyển nửa ngày, cuối cùng chỉ có hai cái miễn cưỡng hài lòng.
Bất quá này tựa hồ cũng hợp tình hợp lý, những người này toàn là Bạch Linh Miểu theo Nhân Nha Tử nơi đó nhặt được đồ bỏ đi.
Bất quá này cũng không phù hợp Lý Hỏa Vượng mong muốn, hắn yêu cầu tăng tốc này tiến độ.
"Triệu Ngũ, phía trước tại Thanh Khâu, cầm Tôn Bảo Lộc mẹ nó cho ta Kim Tử đều chia tách, phân ra tới tiền, đi giúp Cao Trí Kiên nhiều mua một số hợp cách gia nô đến, dù là dùng nhiều nhiều tiền, cũng muốn chọn trung thành."
"Nhất định phải mau chóng tạo thành quê hương đoàn, dù là lúc ta không có ở đây, lần nữa gặp gỡ cái gì khác thiên tai, các ngươi cũng có thể tự vệ."
"Là, Lý sư huynh." Quản tiền được Triệu Ngũ gật đầu đáp lời."Lý sư huynh, ngươi đây là lại muốn ra ngoài sao?"
"Ân, có kiện sự tình lại muốn đi ra ngoài một chuyến, nếu như hết thảy thuận lợi, lần này hẳn là sẽ không quá lâu."
Ngay sau đó vừa nhìn về phía Xuân Tiểu Mãn, "Từ đường ở dưới, Bạch Liên Giáo công pháp, nghe nói ngươi tại luyện?"
"Ân, tại luyện đâu."
"Loại vật này muốn lặng lẽ đến, dạy người khác cũng được, nhưng là nhất định tìm người một nhà dạy."
"Không thể so với Binh Gia, mặc dù kia Thần Đả Kê Đồng nhìn tựa hồ có chút ý tứ, có thể này Bạch Liên Giáo thế nhưng là trên bảng nổi danh, công pháp thần thông dự tính cũng quá có phân biệt độ. Quá trương dương dễ dàng bị Giám Thiên Ti để mắt tới." . . .
Nghe tới Lý Hỏa Vượng giải thích cặn kẽ Giám Thiên Ti, cùng với phía trước người Bạch gia tao ngộ, Tiểu Mãn biểu lộ ngưng trọng điểm một chút đầu, tức khắc cảm giác trên bả vai mình gánh rất nặng.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng nhìn về phía vị cuối cùng Cẩu Oa, đi qua trách trách hô hô hắn, kể từ sinh nữ nhi sau đó tỏ ra an tĩnh quá nhiều.
"Cẩu Oa, không có sao chứ?" Nghe được Lý Hỏa Vượng hỏi, Cẩu Oa tức khắc trên mặt mang lên chiêu bài kia vui cười.
"Ai, không có việc gì không có việc gì, ta có thể có chuyện gì, cái kia ăn một chút cái kia uống một chút. Lý sư huynh, ngươi yên tâm đi thôi, Ngưu Tâm Thôn có ta trấn thủ đâu, loạn không được."
Lý Hỏa Vượng gật đầu, ngay sau đó dùng ngón tay chỉ trên bàn Hủ Mộc Như Ý, "Cái này pháp khí cấp ngươi, nó có thể loạn người tâm chí, có thể phối thêm ngươi kia Bạch Mao Châm dùng."
Đây là lúc trước cái kia thái giám Ký Tương đưa quà cho mình, dùng Tâm Tố lưỡi luyện chế đặc sắc pháp khí, có thể khiến người ta tâm bên trong tràn ngập mê võng.
Lý Hỏa Vượng kể từ cầm tới sau đó, liền cho tới bây giờ chưa dùng qua thứ này, dứt khoát đưa cho Cẩu Oa được rồi.
"Ai nha, này này này, thế nhưng là thần tiên pháp khí a! Lý sư huynh, ngươi có thể quá khách khí, thế mà liền cho không cho ta." Mặt mày hớn hở Cẩu Oa cầm trong tay nhìn từ trên xuống dưới, miệng bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
"Còn có đan phương này, ta tịch thu một bản, phía trong có Nhuận Huyết Đan cùng với Bồi Nguyên Cố Bản Đan, một số đan dược luyện chế phương pháp, đây là lúc trước trong Thanh Phong Quan, kia lại tử đầu dạy ta."
"Phía trong còn kẹp một số dùng đến hành nghề chữa bệnh phù triện họa pháp, trong làng cũng không có đại phu, tìm biết chữ, thích hợp tại nửa cái đại phu dùng a."
"Ta ta ta! Ta biết chữ! Phu Tử mỗi ngày khen ta ngộ tính tốt! Ta hiện tại cũng đã nhận biết ba mươi chữ!"
Dương tiểu hài tự đề cử mình đi qua, cầm lấy kia đan phương sách, lật qua lật lại mà nhìn xem.
Lý Hỏa Vượng nhíu mày mà nhìn xem hắn, "Ngươi cầm ngược."
"A a a "
Lý Hỏa Vượng một lần nữa xem kĩ lấy trước mặt năm người, "Tất cả mọi người là cùng một chỗ từng vào sinh ra tử tới, này thế đạo ta luôn cảm giác không an ổn, vạn nhất thật có sự tình, chỗ dựa núi ngược lại, áp sát nước dòng nước, chỉ có mình mới là có thể dựa vào được."
"Này, không có việc gì, chúng ta không phải còn có ngươi a, Lý sư huynh, ngươi thần thông quảng đại, ai dám không cấp chúng ta Lý sư huynh mặt mũi."
Cẩu Oa nịnh nọt, nhưng chỉ đưa tới Lý Hỏa Vượng đối xử lạnh nhạt.
"Vạn nhất ta ngày nào đó chết rồi đâu? Vạn nhất ta ngày nào đó lại điên rồi đâu? Các ngươi làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng lời kia vừa thốt ra, trong phòng bầu không khí tức khắc biến được có chút đè nén.
Cẩu Oa há to miệng, tựa hồ muốn sôi nổi bầu không khí, nhưng là lại không nói gì.
"Được rồi, loại trừ Cao Trí Kiên bên ngoài, cái khác người đi xuống trước đi."
Bốn người khác đồng thời hướng về thân hình cao lớn Cao Trí Kiên nhìn thoáng qua, cầm Lý Hỏa Vượng cấp đồ vật rời khỏi.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt thân hình cao lớn Cao Trí Kiên, suy nghĩ một lát sau, mở miệng nói ra: "Trí Kiên, ngươi đi qua khẳng định không đơn giản a? Mặc dù bọn hắn luôn nói ngươi ngốc, có thể ta cảm thấy ngươi là đại trí nhược ngu."
Cao Trí Kiên trầm mặc điểm một chút đầu.
"Muốn trở về sao?" Cao Trí Kiên lắc đầu.
"Được, đã ngươi không quay về, vậy ta cũng không hỏi, về sau đây chính là ngươi nhà, loại trừ ta cùng Miểu Miểu, thực lực ngươi là mạnh nhất, lúc ta không có ở đây, giúp ta canh kỹ cái này nhà." . . .
Lý Hỏa Vượng dùng đao mở ra bụng, từ bên trong móc móc, móc ra một tấm mang huyết da người đến.
"Cầm, thứ này có thể tại thời điểm mấu chốt, giúp ngươi đỉnh một cái mạng."
Tựa hồ là biết rõ thứ này quý giá, Cao Trí Kiên tức khắc hít sâu một hơi, liên tục khoát tay chối từ.
"Để ngươi cầm, ngươi liền cầm lấy!" Lý Hỏa Vượng trực tiếp cứng rắn tại đến trong tay hắn. Ta da nhanh tốt câu nói này tại miệng bên trong bồi hồi một hồi, lại lần nữa nuốt xuống.
Lý Hỏa Vượng tại trên bả vai hắn vỗ vỗ."Đều là một đường sinh tử tới huynh đệ, ngươi dạng này khách khí liền khách khí."
Cao Trí Kiên nhìn xem chính mình lòng bàn tay da người, thận trọng thu vào.
Ngay sau đó hắn đưa tay theo Lý Hỏa Vượng vạt áo hình cụ trong bọc, móc ra một cây dao găm vạch phá lòng bàn tay của mình, lại vạch phá Lý Hỏa Vượng lòng bàn tay.
Ngay sau đó hắn cầm hai nơi đổ máu lòng bàn tay, trùng điệp giữ tại cùng một chỗ.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bàn tay của mình chỗ dần dần ngưng kết khẩu tử, nói khẽ cười cười."Đây cũng là cái nào tập tục."
Cùng Cao Trí Kiên đi sau đó, hắn từ trong ngực móc ra một tấm giấy Tuyên Thành đến, kia là phía trước mắt mù thời điểm viết đồ vật, phía trên tứ hành là chính mình trước mắt phiền phức.
"Cái phiền toái này không tồn tại!"
Theo Lý Hỏa Vượng dùng tay run rẩy chỉ đặt tại hàng thứ hai bên trên chậm rãi xẹt qua, phía trên kia chữ cực nhanh biến mất.
Hai: Thiên tai dị thường, nếu Giám Thiên Ti kế hoạch bị Tọa Vong Đạo phá hủy, kia nói không chừng, loại này thiên tai sau đó còn sẽ có, chính mình cũng không sợ, có thể nên như thế nào để Ngưu Tâm Thôn tại.

--------------------------------------------------

Chương 463: Thôn xóm

"Kẽo kẹt kẽo kẹt." Bánh xe trên mặt đất nghiền ra hai đạo nhỏ hẹp xe ấn đến.
Lý Hỏa Vượng ngồi tại xe phía trước bản bên trên, nhẹ rung lấy roi ngựa xua đuổi ngựa, mà người mặc áo tơi Lý Tuế ngồi tại hắn bên người, xuyên thấu qua mũ rộng vành ở dưới mới treo hắc sa, tò mò nhìn trên nhánh cây chim sẻ.
Lý Hỏa Vượng đưa tay ở trên xe ngựa gõ gõ."Miểu Miểu, không cần thiết mỗi ngày đối ở bên trong, nhiều buồn bực a, hiện tại hoàng hôn, ngươi có thể ra đây hít thở không khí."
Bạch Linh Miểu rèm xe vén lên, nhẹ nhàng ngồi tại Lý Hỏa Vượng bên người, quăng ra che kín con mắt lụa trắng, hướng về nhìn bốn phía.
Nhìn xem kia tấm tinh xảo bên mặt, Lý Hỏa Vượng phát hiện, Bạch Linh Miểu tựa hồ biến được có chút không giống, nếu như nói đi qua nàng con mắt là phấn sắc lời nói, như vậy hiện tại hai tròng mắt của nàng đã biến thành phấn màu trắng.
Điều này đại biểu lấy gì đó, tự nhiên không cần nói cũng biết.
Lý Hỏa Vượng đưa tay véo nhẹ lấy tay của nàng an ủi: "Không có việc gì, kinh thành lập tức liền muốn tới, chờ đến kia, chúng ta nhất định có thể tìm tới giải quyết ánh mắt ngươi biện pháp."
Bốn kiện sự tình bên trong, Ngưu Tâm Thôn tự vệ vấn đề tạm thời giải quyết, tiếp xuống khẩn cấp nhất liền là Bạch Linh Miểu con mắt.
Chuyện này gấp vô cùng, nhưng là vạn hạnh là sự tình này giải quyết tịnh không như trong tưởng tượng khó.
Kiến thức phía trước Giám Thiên Ti cùng Tọa Vong Đạo đại chiến, Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy tại này rối loạn thế giới, đổi một đôi mắt có chuyện gì khó.
"Lý sư huynh, vì sao ngươi để ta cũng muốn theo tới?" Bạch Linh Miểu thanh âm yếu đuối mà hỏi thăm.
"Ngươi đương nhiên muốn theo tới, đây chính là chữa khỏi con mắt của ngươi, ngươi không đến làm sao chữa?" Lý Hỏa Vượng rất là chuyện đương nhiên hồi đáp.
"Nha." Bạch Linh Miểu cúi đầu nhẹ nhàng ứng với.
"Mệt mỏi sao? Phía trước có cái thôn làng, chúng ta buổi tối hôm nay có thể đi kia tá túc, khỏi cần ngủ trên xe ngựa."
"Đừng lo lắng , dựa theo tốc độ bây giờ, trời tối ngày mai chúng ta như nhau liền có thể đến kinh thành, đến lúc đó, ngươi chẳng những có thể dùng lần nữa thấy rõ ràng hết thảy, hơn nữa ngươi về sau giữa ban ngày cũng có thể nhắm mắt."
"Ân, tốt, Lý sư huynh, ta nghe ngươi."
Lý Hỏa Vượng đi kinh thành không phải lần đầu tiên, đã thích hợp đã rất quen thuộc, hôm đó bên trên trời chiều nhanh muốn biến mất thời điểm, hợp thành phiến thôn xóm liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Có thể theo tới gần, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia lo lắng."Lý sư huynh, nơi này cũng giống vậy."
Gần nhìn còn tốt, có thể chỉ cần tới gần nhìn, một số gạch mộc phòng xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn lung lay sắp đổ, cỏ dại cùng tạp nham mạng nhện, đại biểu những này phòng đã có đoạn thời gian không có người ở.
Lý Hỏa Vượng sắc mặt mặc dù ngưng trọng, nhưng lại không có ngoài ý muốn, bởi vì này cũng không phải là hắn lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này.
Trận kia thiên tai mặc dù duy trì thời gian rất ngắn, có thể vận khí không tốt lắm thôn làng, trên cơ bản đều đưa tiễn một chút người.
Dù là có chút thôn làng vận khí tốt, gì đó đều không có phát sinh, cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là cái lệ.
Đây cũng không phải là một hai cái thôn làng sự tình, đây chính là khắp thiên hạ sự tình , trời mới biết trong quá trình này chết rồi bao nhiêu người.
"Các ngươi tìm ai a?" Một giọng già nua để Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt nắm chặt rồi chuôi kiếm.
Bất quá nhìn thấy lời này là từ một vị, miệng bên trong chỉ còn mấy khỏa răng, run run rẩy rẩy chống ngoặt lão nhân nói ra được, Lý Hỏa Vượng tay liền buông ra binh khí.
Vai phải của hắn bên trên treo một mảnh vải đen, điều này đại biểu lấy nhà bên trong có người gần nhất qua đời. . . .
"Lão gia tử, là ta à, còn nhớ rõ sao? Lần trước ta cũng tại này ở nhờ qua." Lý Hỏa Vượng đi đến trước mặt hắn, tại hắn hai mắt ở giữa búng tay một cái rồi nói ra.
Kia lão nhân gia nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng khuôn mặt quan sát một hồi, tức khắc giật mình đại ngộ nói: "A ~ là ngươi tiểu oa nhi này a, tới tới tới. Thôn bên trong hiện tại không phòng có thể nhiều nữa đâu. Này về ngươi ở bao lâu đều được a."
Cùng nhìn thấy hắn đi lên phía trước, Bạch Linh Miểu lặng lẽ đi đến Lý Hỏa Vượng bên cạnh, "Lý sư huynh, ngươi thực biết hắn?"
"Không có, một số trò vặt mà thôi, lão nhân gia trí nhớ cũng không tốt."
Theo này người mang lấy hai người đi vào trong, dần dần thôn bên trong những người khác xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Những này nam nam nữ nữ nhao nhao mang lấy miệng lớn bát, hoặc ngồi xổm hoặc đứng vây quanh ở một khoả đại dong thụ ở dưới, thừa dịp trời còn chưa có hoàn toàn viền đen ăn một bên trò chuyện.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng xe ngựa, nhao nhao chú mục trông lại. Không ít cùng lão nhân kia quen thuộc cũng lại thuận miệng đáp lời."Triệu Lão sư phụ, nhà bên trong tới thân thích?"
Ánh mắt của bọn hắn mặc dù bình thường, thế nhưng là tất cả mọi người trên cánh tay treo miếng vải đen, đây là Lý Hỏa Vượng trên đường đi nhìn thấy miếng vải đen treo được nhiều nhất.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng được đưa tới một tòa sạch sẽ nhà bằng đất tiểu viện trước mặt."Đây là ta con út, đầu hắn hai năm chết rồi, ngươi liền ở này a."
"Thật sự là rất cảm ơn. Triệu Lão trượng, còn muốn phiền toái như vậy ngươi."
"Ai, lời này của ngươi nói đến, không phải liền là ở nhờ một lần mà thôi, không quan trọng. Không quan trọng."
Nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, Bạch Linh Miểu thanh âm mang lấy một tia đồng tình thuyết đạo: "Lý sư huynh, nhìn lại nơi này bởi vì lần trước thiên tai, chết rồi thật nhiều người a."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhìn ngay lập tức hướng Gia Cát Uyên, hắn giờ phút này yên lặng đứng ở đằng xa giữa không trung, trầm mặc im lặng đưa lưng về phía chính mình.
Người nói vô tâm, người nghe hữu ý. Dùng Lý Hỏa Vượng đối hắn giải, Gia Cát Uyên khẳng định sẽ đem những người này chết trách tội đến trên người mình.
"Quên đi, đều là quá khứ, đừng nói nữa, ta đi bên cạnh giếng múc nước, làm đốn nóng ăn một chút."
Bởi vì ngày mai còn muốn gấp rút lên đường, cho nên cơm tối tùy tiện ăn một chút, hai người rửa mặt sau liền lên giường ngủ.
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng ban đêm hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng lại tại canh ba sáng thời điểm, hắn bị chịu trách nhiệm gác đêm Lý Tuế cấp đánh thức.
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua bên người chậm chạp hô hấp Bạch Linh Miểu, dùng thấp nhất thanh âm hướng về bên giường Lý Tuế hỏi: "Làm sao?"
"Phụ thân, bọn hắn ở bên ngoài hát hí khúc."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn thoáng qua Bạch Linh Miểu, thân thể rón rén từ trên giường xuống tới, đẩy cửa ra đi ra ngoài.
Rất nhanh lúc trước kia cây dong ở dưới, Lý Hỏa Vượng thấy được một đám người ngay tại làm thành một vòng tròn hình, hoa chân múa tay nhảy gì đó.
Bọn hắn không phải người khác, chính là phía trước cây dong bên dưới thôn dân, thậm chí liền phía trước cấp Lý Hỏa Vượng dẫn đường lão đầu tử cũng tại.
"Phụ thân, bọn hắn đang làm gì?"
"Xuỵt đừng ầm ĩ, ta xem một chút."
Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần cau chặt, chính mình tựa hồ cùng một cái chưa thấy qua tông môn giáo phái dính líu quan hệ.
Thế nhưng là nghi ngờ là lão nhân kia mang bọn hắn vào thôn làng thời điểm, chính mình rõ ràng tận lực đã kiểm tra, tịnh không có từ hắn thập tình bát khổ bên trên cảm giác được bất luận cái gì ác ý.
"Hẳn là bọn hắn cũng cùng sư thái một dạng, miễn cưỡng coi là người tốt?" Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ cuối cùng quyết định tĩnh quan kỳ biến, xem bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì.
Vô luận bọn hắn đối với mình có hay không ác ý, chí ít dùng hiện tại Lý Hỏa Vượng là không mang sợ.
Bởi vì khoảng cách xa, bọn hắn miệng bên trong nhắc tới đồ vật chỉ có thể đứt quãng truyền nhập Lý Hỏa Vượng tai bên trong.
"Nhận hết vô hạn quẫn mọi loại không như ý. Tại nhi thần ai trăm sự không vừa lòng. Cắt đứt khốn tiền tuyệt lương thực. Tại nhi thần a y phục đều tại tận."

--------------------------------------------------

Chương 464: Tại nhi thần

"Tại nhi thần? Đây cũng là cái nào một đường thần tiên?"
Lý Hỏa Vượng cố gắng đem cái này mạc danh kỳ diệu danh tự trong não tử chuyển tầm vài vòng, có thể dù là liền là Hồng Trung kiến thức rộng rãi trong trí nhớ, như nhau không có tại nhi thần vết tích.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ thời điểm, nơi xa các thôn dân lại bắt đầu xuất hiện biến hóa mới.
Tròn bên trong người dần dần an tĩnh lại, bọn hắn dập tắt hết thảy ngọn nến cùng ngọn đèn, tại một mảnh đen nhánh bên trong, đầu rạp xuống đất quỳ trên mặt đất, hướng về phía trước vô thanh quỳ bái.
"Bọn hắn tại quỳ bái gì đó?" Lý Hỏa Vượng đem thân thể màu sắc hoán đổi đến trong đất, ẩn thân hướng về bên kia chậm rãi tìm tòi đi qua.
Lý Hỏa Vượng bản suy đoán bọn hắn là tại hướng cây kia cự đại cây dong quỳ bái, thế nhưng là đến sau phát hiện cũng không phải là chuyện như thế, đỉnh đầu bọn họ đối diện phương hướng rõ ràng loại trừ một vùng tăm tối, không có cái gì.
"Chờ một hồi, Hắc Ám? ! " Lý Hỏa Vượng tầm mắt hướng về bọn hắn tất cả mọi người trên bờ vai treo mảnh vải đen đó, này mảnh vải tựa hồ có mới hàm nghĩa.
"Tại nhi thần a ~" vừa mới còn quỳ bái mọi người cùng xoát xoát la lên một tiếng, hai tay giương cao toàn bộ nằm ngửa trên đất, biểu lộ phấn khởi hướng đỉnh đầu bầu trời đen nhánh nhìn lại.
"Rầm rầm rầm ~" mặt đất bắt đầu run rẩy lên.
Hơi khẩn trương lên Lý Hỏa Vượng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, đưa tay cầm một bên Lý Tuế đầu đè thấp một số.
Mặt đất run rẩy thanh âm càng ngày càng mãnh liệt, bất quá khi Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa những cái kia trên mặt người thế mà bày biện ra kinh hoảng thời gian sau, hắn trong nháy mắt minh bạch này đại động tĩnh chỉ sợ không phải bọn hắn trong miệng tại nhi thần làm ra.
"Giết! ! !" Một tiếng sấm chớp mưa bão thanh âm bỗng nhiên nổ vang, bên trái Hắc Ám bên trong một mảnh bạch quang chợt hiện nhập Lý Hỏa Vượng trong mắt, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt có dũng khí con mắt bị đao nhỏ cắt bên trong cảm giác.
Ngay tại hắn lui lại nửa bước, dụi mắt lần nữa chậm rãi mở ra thời gian, chỉ gặp một hàng đen Giáp Binh cưỡi phun hơi nóng chiến mã, như là dao cạo giống như trực tiếp theo những người kia trực tiếp cày đi qua.
Đến lúc cuối cùng đuôi ngựa đảo qua, chớ nói người sống, trên mặt đất liền một kiện hoàn chỉnh y phục đều không nhìn thấy, chỉ còn lại có một mảnh bốc lên bừng bừng hơi nóng thịt băm khỏa toái cốt.
Lý Hỏa Vượng giờ mới hiểu được, nguyên lai vừa mới mặt đất chấn động thanh âm, là đám này Binh Gia thiết kỵ đưa tới.
Những này cưỡi ngựa rõ ràng chỉ có hơn ba mươi kỵ, thế nhưng là khi bọn hắn cuồn cuộn lên tới thời điểm, nhưng cấp Lý Hỏa Vượng một chủng cảm giác thiên quân vạn mã.
"Vụt" nơi xa kỵ binh đồng loạt nhất chuyển hướng, cầm kia cự đại lập tức binh khí trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng chỉ đi.
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua một bên Lý Tuế, tâm lý rồi trừng một lần, "Xong rồi. Bị phát hiện!"
Mặt đất chấn động thanh âm vang lên lần nữa, hơn nữa cực nhanh hướng về Lý Hỏa Vượng tới gần. Hắn vừa muốn chạy trốn, tâm bên trong nhưng có dũng khí bị để mắt tới, mặc kệ đi cái nào đều chạy không thoát ảo giác.
Liền tại bọn hắn sắp vọt tới Lý Hỏa Vượng trước mặt thời gian, hắn từ trong ngực sờ mó, cầm kia Giám Thiên Ti Yêu Bài trực tiếp giương cao.
"Ầm ~!" một tiếng, Lý Hỏa Vượng tóc vạt áo vạt áo bị thổi làm nhanh chóng đung đưa trái phải, thiết kỵ nhanh chóng một phân thành hai, như là hai đầu cuồng sông, theo Lý Hỏa Vượng hai bên gào thét mà qua.
Cùng Lý Hỏa Vượng xoay người lại, liền thấy một thớt thiết kỵ đã đứng tại trước mặt mình.
Này thân người tài cao lớn, trong tay nhấc theo một bả to lớn Đại Quan Đao, dừng ở nơi đó như là một toà núi nhỏ cảm giác áp bách cực mạnh.
Cho dù là từ dưới đi lên nhìn, Lý Hỏa Vượng đồng dạng là không nhìn thấy mặt của hắn, chỉ có thể nhìn thấy kia nặng nề trong mũ giáp thở ra tới bốc lên nhiệt khí. . . .
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ nên nói chút gì thời điểm, "Ba" này người kiểm tra đao hướng trên lưng ngựa một thả, hắn móc ra một tấm màu vàng tơ lụa, hai bên thẳng băng bắt đầu lớn tiếng đọc.
"Hạo Thiên có mệnh, Hoàng Vương thụ! Gần đây Đại Lương cảnh nội, chợt có pháp dạy phục hồi, như thế yêu nhân, yêu ngôn hoặc chúng, tế thiên tai họa! Xử lý nhân họa! Lẽ ra chém đầu cả nhà! Bố cáo thiên hạ, mặn dùng nghe ngóng!"
Thanh âm vang dội tuyên đọc trong tay thánh chỉ sau, cũng không đợi Lý Hỏa Vượng có bất kỳ phản ứng nào, kia thiết kỵ trực tiếp xoay người rời đi.
Một chén trà sau đó, cũng chỉ còn lại có Lý Hỏa Vượng cùng Lý Tuế lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía nơi xa mảng lớn thịt mị."Pháp dạy? Tế thiên tai họa? Nguyên lai những người này là tại tế bái thiên tai? Như vậy nói cách khác bọn hắn trong miệng tại nhi thần là —— "
Lý Hỏa Vượng nói đến đây, lập tức khẩn cấp ngừng, sắc mặt của hắn biến được có chút thê thảm Bạch Khởi đến, hắn tựa hồ cảm giác thanh âm của mình lại đang nghĩ hạc gọi chuyển biến.
"Phụ thân, ngươi không sao chứ?" Lý Tuế lo lắng dùng tay kéo Lý Hỏa Vượng hồng sắc đạo bào.
Lý Hỏa Vượng ôm đầu, dùng sức quơ quơ, hắn hiện tại cuối cùng tại có chút minh bạch, vì sao Đại Lương đối diện với mấy cái này tôm tép nhỏ bé phải vận dụng Binh Gia, này không ở chỗ thực lực bọn hắn cường nhược, mà ở chỗ bọn hắn tế bái là ai.
"Sao lại thế... Thiên tai lúc này mới phát sinh bao lâu, làm sao lại có tế bái thiên tai tông môn giáo phái rồi? Đây cũng quá nhanh a."
"Còn có những này pháp dạy người, tế bái kia tại nhi thần rốt cuộc muốn làm gì? Không, không đúng, loại chuyện này muốn phản suy nghĩ, kia cái gọi là tại nhi thần đến tột cùng muốn làm gì?"
Tự hỏi vấn đề này Lý Hỏa Vượng, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Gia Cát Uyên, "Gia Cát huynh, ta làm sao tâm có chút bất an đâu? Ngươi cũng đã biết gì đó?"
Cau mày Gia Cát Uyên nhìn về phía nơi xa thịt băm, nắm chặt trong tay quạt giấy thuyết đạo: "Lý huynh, ta không biết, ta cũng chỉ là một kẻ phàm nhân mà thôi. Chỉ mong này thiên tai không chỉ là một cái mở đầu."
Lời này nói chưa dứt lời, vừa nói ra khỏi miệng, Lý Hỏa Vượng tâm phảng phất như là áp lên tới một khối đá.
"Kia Gia Cát huynh, liên quan tới cái kia tại nhi thần nhất nhất" vừa nói ra cái tên này, Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được tai trái chỗ sâu một hồi đâm đau, bản năng nhếch miệng bịt lỗ tai.
"Lý huynh đừng hỏi nữa, hỏi lại liền muốn xảy ra chuyện rồi, Thiên Ngoại Thiên sự tình, dù là ngươi chính là biết rõ lại như thế nào, ngươi gì đó đều không cải biến được."
"Hơn nữa ngươi biết, ngươi chính là thân thể của bọn chúng một phần. Ngươi liền dính bọn hắn nhân quả báo ứng."
"Này cũng không thể nói, vậy cũng không thể nói, vậy có hay không có thể nói? " giờ phút này Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cảm giác được một tia bực bội.
"Có, Đại Đạo Ngũ Thập, Thiên Diễn Tứ Cửu, người độn hắn một, ta hiện tại duy nhất có thể nói chính là, mặc dù chết rồi Ti Mệnh, có thể chí ít những cái kia chưởng quản thiên đạo Ti Mệnh tạm thời không ngại."
"Nếu như những cái kia thiên đạo Ti Mệnh, thực xảy ra sự cố, không phải thiếu cái nào một đầu thiên đạo, ngươi khẳng định nhanh hơn ta biết được."
Đủ loại loạn thất bát tao tràng cảnh xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng não hải, cái này khiến sắc mặt của hắn biến được càng khó coi hơn một số."Này điên mất thế giới, thực mẹ nó không phải người đối địa phương!"
"Lý sư huynh? Ngươi thế nào?" Hất lên y phục Bạch Linh Miểu, lảo đảo hướng lấy bên này gần lại đến.
Lý Hỏa Vượng liếc qua nơi xa thịt mị, liền vội vàng tiến lên, đỡ lấy nàng đi về.
"Không có gì, ra đây giải cái tay."
Loại này gian khổ nổi lên cảm giác, để Lý Hỏa Vượng cảm giác được rất bất an, mặc dù có Giám Thiên Ti, thế nhưng không biết rõ Giám Thiên Ti đến cùng đỡ hay không được.
Hắn bây giờ có thể làm không nhiều, duy nhất có thể làm liền là mau chóng tu chân tu đến đại thành, đối diện đủ loại nguy cơ gặp trắc trở thời điểm, có thể bảo vệ mình người bảo vệ.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng cầm trong ngực Bạch Linh Miểu ôm càng chặt hơn một số.

--------------------------------------------------

Chương 465: Thượng Tị Tiết

Theo sắc trời dần dần ảm đạm xuống, ở trong kinh thành, bắt đầu treo đầy đủ loại lớn nhỏ không đều đèn lồng.
Phảng phất cùng tỷ thí gì đó một dạng, càng là khí phái cửa hàng, cửa ra vào treo đèn lồng liền càng xa xỉ càng tinh xảo hơn.
Đèn lồng đèn vách bên trên loại trừ một số tranh Sơn Thủy bên ngoài, còn có viết một chút đố đèn, chuyên môn để cho Dạ Du người giải đố.
Tốp năm tốp ba người quấn quanh đèn lồng không ngừng đoán.
Đoán đúng người tại người khác hâm mộ bên trong, cao hứng cầm tinh xảo đèn lồng tháo xuống, mang về nhà.
Mà không đoán đúng, chính là tại bốn phía cười vang tiếng nhạo báng bên trong, chắp tay xấu hổ lui ra.
Ngươi phương hướng xướng bỏ đi ta đăng tràng, cả kinh thành vô cùng náo nhiệt.
Dắt ngựa Lý Hỏa Vượng hiu hiu một bên thân, tránh ra từ phía sau chạy tới hài đồng. Nữ hài nhấc theo Lan Hoa đèn, mà nam hài cưỡi Trúc Mã. Trên mặt đều tràn đầy vui vẻ nụ cười.
Đây là Giám Thiên Ti thủ đoạn? Phía trước kinh thành đều bị Đấu Mỗ hủy thành như vậy, ngắn ngủi mấy tháng công phu, thế mà có thể khôi phục được bảy tám phần.
Lý Hỏa Vượng quan sát một hồi, đối ngồi ở trên xe ngựa Bạch Linh Miểu hỏi: "Trên kinh thành khó được không cấm đi lại ban đêm, hôm nay đây là qua gì đó đoạn?"
"Lý sư huynh, là Thượng Tị Tiết." Đang xem sách Bạch Linh Miểu thanh âm có chút nhỏ.
"Thượng Tị Tiết?" Lý Hỏa Vượng rất nhanh theo Hồng Trung trong trí nhớ tìm tới cái này ngày lễ. Cái này đoạn là "Cập kê năm" thiếu nữ tổ chức "Phân biệt lễ" thời gian.
Này thiên, đại nhân bắt đầu trang phục nhà bên trong mười lăm tuổi thiếu nữ, ăn hoa rán, uống trà nhài, ăn ô cơm sau ra đây du ngoạn, hơn nữa đầu đội Thạch Lưu hoa hướng Song Hỉ Thần khẩn cầu tương lai tốt nhân duyên.
Chỉ cần quá kê lễ nữ tử, liền muốn coi trọng nam nữ thụ thụ bất thân, liền không thể tùy ý xuất đầu lộ diện.
Hơn nữa quá kê lễ, bà mối cũng có thể tới cửa đề thân.
"Thượng Tị Tiết" Lý Hỏa Vượng thấp giọng nhớ tới cái này, hướng về phía trước Ký Tương đưa cho phòng ốc của mình đi đến.
Ngay tại nhanh muốn đi đến đầu hẻm nhỏ lúc, Lý Hỏa Vượng chợt thấy Gia Cát Uyên ngăn tại trước mặt mình.
"Ân? Làm sao? Hẳn là có mai phục? !" Lý Hỏa Vượng trong mắt trong nháy mắt tràn đầy sát ý, thân thể cơ bắp trong nháy mắt căng cứng.
Gia Cát Uyên khẽ thở dài một hơi, khẽ lắc đầu sau đó, hướng về trên xe ngựa Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng giương lên cái cằm.
Khi thấy giờ phút này Bạch Linh Miểu tịch mịch thần sắc sau Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt minh bạch Gia Cát Uyên cho mình biểu đạt ý tứ."Miểu Miểu, này Thượng Tị Tiết kê lễ, ngươi phía trước chưa từng có?"
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có, ta cập kê năm qua Thượng Tị Tiết thời điểm, đã bị Đan Dương Tử cấp mang theo chạy."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hướng về Gia Cát Uyên quạt giấy chỉ hướng phương hướng đi đến, nơi đó có một chỗ mua Thạch Lưu hoa bán hàng rong.
Cùng hắn đi về tới, cầm trong tay sâu màu cam Thạch Lưu đế cắm hoa tại Bạch Linh Miểu kia sợi tóc màu trắng ở giữa.
"Không có việc gì, nếu đi qua không có, vậy ta hôm nay liền giúp ngươi bù lại!"
Không đợi Bạch Linh Miểu do dự, Lý Hỏa Vượng lôi kéo tay của nàng, liền hướng về một bên khí phái tiệm may đi đến.
Lý Tuế cũng nghĩ cùng, nhưng là lập tức liền bị Lý Hỏa Vượng kêu lại."Lý Tuế, đem xe tiễn nhà đi!"
Cùng Bạch Linh Miểu lần nữa theo tiệm thợ may sau khi đi ra, thân bên trên một thân mộc mạc bạch y đã đại thay đổi.
Màu sáng váy lụa, nước phù sắc sa mang, lại thêm một kiện màu xanh tím phù dung kéo đuôi túm cân vạt thu eo chấn tay áo váy dài, để nàng vừa xuất hiện trên đường, tức khắc hấp dẫn không ít ánh mắt. . . .
Tiệm thợ may quá hiển nhiên đối với này Thượng Tị Tiết đã sớm chuẩn bị, làm tốt thợ may nhỏ bé đều là cô nương gia xuyên, xuyên trên người Bạch Linh Miểu chính chính tốt tốt.
Bất quá Bạch Linh Miểu quá hiển nhiên không thích hợp bị người khác nhìn chăm chú, khẩn trương nàng dùng móng tay không ngừng chụp lấy nơi ống tay áo thêu lên nhạt Nhã Lan hoa."Lý sư huynh, bọn hắn vì sao nhìn ta."
"Bởi vì dung mạo ngươi xinh đẹp, toàn trên kinh thành ngươi là xinh đẹp nhất, kế tiếp còn muốn làm gì? Được rồi, ăn hoa rán, uống trà nhài, ăn ô cơm! Buổi tối hôm nay ngươi gì đó cũng đừng nghĩ, liền vô cùng cao hứng qua tốt cái này thuộc về ngươi đoạn!
Bạch Linh Miểu vừa mới bắt đầu còn không có buông ra, nhưng là theo bốn phía bầu không khí kéo theo, cùng với Lý Hỏa Vượng dẫn đạo, dần dần trên mặt của nàng cũng phủ lên nụ cười, dung nhập này náo nhiệt cảnh đường phố bên trong đi.
Nàng đi theo Lý Hỏa Vượng tại ở kinh thành này phồn hoa đường phố đi dạo, nhìn xem cảnh đẹp đoán đố đèn, ăn hoa rán điểm tâm.
Giờ khắc này, nàng mặc quần áo đẹp, ăn đồ ăn ngon, hưởng thụ lấy này nhất thời nhưng lại không gì sánh được vui sướng hết thảy.
Lý Hỏa Vượng cùng Gia Cát Uyên, sóng đôi đứng ở phía sau, nhìn phía xa ngay tại ném thẻ vào bình rượu Bạch Linh Miểu bóng lưng, còn có trên mặt nàng chuyên chú.
"Ba!" Quạt giấy bên trên trời sinh ta mới bốn chữ trực tiếp tản ra, Gia Cát Uyên một bên quạt."Lý huynh, ngươi này hồng nhan tri kỷ tựa hồ là có tâm sự a."
Biểu lộ phức tạp Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu."Ta biết, ta biết "
"Có thể cần tiểu sinh giúp ngươi giải hoặc?"
"Gia Cát huynh, ta biết ngươi đọc nhiều thi thư, thế nhưng là chuyện này, ngươi giúp không được gì, ta tạm thời cũng không có cái gì biện pháp tốt, chỉ có thể tạm thời giao cấp thời gian, hi vọng thời gian có thể mang đi hết thảy."
Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, ven đường một vị hướng về chính mình đi tới đích thực ôm ngọc miêu thiếu niên lang đưa tới Lý Hỏa Vượng chú ý.
Này người màu da trắng nõn, ngũ quan thanh tú bên trong mang lấy một vệt tuấn tú, một thân nguyệt nha bạch hiển được hắn kéo một tia văn nhã tức giận.
Trên đường cô nương nhiều, ra đây nhìn cô nương nam nhân nhiều một chút cũng không kỳ quái, có thể kỳ quái là Lý Hỏa Vượng thế mà nhìn không thấu hắn thập tình bát khổ, này quá lạ thường.
Hơn nữa hắn bên người còn đi theo mấy cái thân hình cao lớn người hầu, những này người hầu Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn phát hiện chính mình thế mà cũng thấy không rõ lắm sâu cạn.
Nhìn xem bọn hắn cùng chính mình khoảng cách không ngừng rút lại, Lý Hỏa Vượng tâm nhấc lên."Bọn họ là ai? Tại sao muốn cải trang ăn mặc tới gần ta? Hẳn là ta Tâm Tố thân phận bại lộ hay sao?"
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, thiếu niên kia gót chân nhất chuyển, đi vào ven đường một nhà ngọc khí cửa hàng đi, có chút không yên lòng Lý Hỏa Vượng lặng lẽ tới gần.
Cùng tới gần, Lý Hỏa Vượng phát hiện, thiếu niên kia tựa hồ là muốn cho này ngọc khí điếm chưởng quỹ cho hắn ngọc miêu định giá.
Nghe kia ngọc khí điếm chưởng quỹ, không ngừng tán dương lấy ngực mình ngọc miêu, thiếu niên kia lang tỏ ra phá lệ cao hứng."Ha ha, bản. Thiếu gia liền là ánh mắt tốt, năm trăm lượng mua đồ vật! Thế mà trị năm ngàn lượng!"
Cùng thiếu niên lang ra đây, hắn bên người người hầu tức khắc nịnh nọt không ngừng, chụp hắn là càng thêm cao hứng.
Khi thấy bọn hắn căn bản không có hướng về phía bên mình nhìn, hơn nữa trực tiếp đi lên phía trước, Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Chuyện gì xảy ra? Hẳn là bọn hắn thật chỉ là đi qua mà thôi?"
"Ta có phải hay không quá khẩn trương?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng còn tại cân nhắc vấn đề này thời điểm, hắn chợt phát hiện thiếu niên kia lang thế mà hướng về Bạch Linh Miểu đi đến!
Lý Hỏa Vượng lập tức co cẳng liền xông lên, cái kia thanh Đồng Tiền Kiếm đều đã lấy ra, chỉ cần đối phương có bất luận cái gì dị động liền phát sinh trực tiếp văng ra ngoài.
"Vị này tiểu nương tử, tại hạ hữu lễ." Thiếu niên lang con mắt tỏa sáng mà nhìn chằm chằm vào nàng kia tóc bạc mãnh liệt nhìn.

--------------------------------------------------

Chương 466: Chính sự

Cử động của đối phương cầm Bạch Linh Miểu dọa đến lui lại một bước, rụt lại đến Lý Hỏa Vượng sau lưng."Ta ta thành thân."
Nhìn xem phía sau hắn cao lớn thô kệch người hầu, Lý Hỏa Vượng đều chuẩn bị làm dễ động thủ chuẩn bị, có thể nào biết được phản ứng của đối phương nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"A, kia quấy nhiễu đến phu nhân, mong rằng xin đừng trách." Nghe nói như thế, thiếu niên lang trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, vừa vặn hướng lấy Bạch Linh Miểu được rồi một cái lễ, quay người hướng về phía trước đi đến.
Đi qua một ổ khất cái, hắn tiện tay hướng về bọn hắn tung ra một bả bạc vụn, quay người lại lại hướng về một vị khác thiếu nữ hành lễ lên tới.
Như vậy khinh bạc tự nhiên không lại được cái gì sắc mặt tốt, có thể đối diện người khác cự tuyệt, hắn cũng không tức giận, tiếp lấy hướng thiếu nữ khác chào hỏi.
Nhìn hắn bóng lưng, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau trực tiếp cất giọng nhắc nhở đến: "Ngươi trong ngực mèo là giả, là ba đồng vỡ phỉ thúy ghép lại ra đây."
" a? !" Thiếu niên kia lang ôm trong tay ngọc miêu, kinh ngạc xoay người lại."Vị huynh đài này, ngươi nhìn lầm a, vừa mới kia nhà chưởng quỹ đều nói này trị năm ngàn lượng."
"Đây là một cái bộ, ngươi bị lừa, ngươi kia ngọc miêu chân trái ở dưới có ba đạo vết dọc, hai đạo ngang tì vết."
"Ngươi mèo này có kia vết tích, người khác vừa sờ liền biết muốn cho ngươi báo giá năm ngàn lượng, có thể ngươi dù là hai ngàn lượng bán hắn, hắn cũng sẽ không cần."
" a? ! Thật chứ?"
Cùng nhìn thấy thiếu niên kia kinh ngạc ôm ngực mình ngọc miêu, hướng về phía trước ngọc khí cửa hàng đi đến thời điểm, Lý Hỏa Vượng lôi kéo Bạch Linh Miểu tay, hướng về phía trước đi đến."Đi thôi, dự tính một hồi muốn đánh lên tới."
Đi ra một khoảng cách sau, Bạch Linh Miểu kinh ngạc nhìn xem Lý Hỏa Vượng, "Lý sư huynh, ngươi liền hắn ngọc miêu đều không có nhìn, làm sao sẽ biết kia ngọc miêu là giả?"
Vấn đề này Lý Hỏa Vượng không có trả lời, kỳ thật phiến thuật nhưng thật ra là giống nhau. Loại này thiết sáo âm mưu, Tọa Vong Đạo cũng tương tự lại dùng.
Chỉ cần hắn bên trong một vị Tọa Vong Đạo tại trên người một người lưu lại vết tích, dù là trước sau hai người không thông đồng, đụng phải cái khác Tọa Vong Đạo thời điểm, bọn hắn cũng lại căn cứ kia dấu vết nhắc nhở dùng giống nhau sáo lộ hướng bên dưới lừa gạt.
Một cá nhân nói như vậy, có thể sẽ hoài nghi là lừa đảo, nhưng nếu như đụng phải mỗi người đều nói xong giống nhau hoang ngôn, kia lại kiên định người cũng sẽ dao động. Hoài nghi bản thân.
Cũng tỷ như phía trước, những cái kia Tọa Vong Đạo, rõ ràng lẫn nhau không có tiếp xúc, đều là ăn ý trăm miệng một lời nói mình là Hồng Trung, dùng liền là loại này âm mưu.
Chỉ là không nghĩ tới lừa gạt lừa gạt, chính mình thế mà thực thành Hồng Trung.
Đi qua cái này khúc nhạc dạo ngắn, hai người cũng đều không có để ở trong lòng.
Đằng sau Bạch Linh Miểu chơi đến mười phần tận hứng, thậm chí còn uống một điểm rượu nóng.
Một mực chơi đến đường phố bên trên đèn lồng từng chiếc từng chiếc tắt, Lý Hỏa Vượng lúc này mới cõng lấy có chút say Bạch Linh Miểu hướng nhà đi.
Bạch Linh Miểu nghiêng đầu hai con mắt híp lại, kia hành tây ngón tay tại Lý Hỏa Vượng trên lưng không ngừng vòng quanh vòng.
"Lý sư huynh, Thượng Tị Tiết chơi thật vui, thật muốn mỗi ngày đều qua Thượng Tị Tiết."
"Ân, về sau mỗi ngày qua Thượng Tị Tiết." Lý Hỏa Vượng theo nàng lời say nói xong.
Đi tới đi tới, Lý Hỏa Vượng cảm giác được tự mình cõng có chút ướt, sau lưng của hắn truyền đến thanh âm nghẹn ngào.
Dần dần tiếng ngẹn ngào biến thành tiếng khóc, Bạch Linh Miểu tựa hồ muốn dùng tay che, nhưng là tiếng khóc nhưng càng lúc càng lớn.
Đến cuối cùng, nước mắt nước mũi chảy đầy mặt nàng như là hài đồng giống như, tại Lý Hỏa Vượng trên lưng khóc lớn lên. . . .
Bạch Linh Miểu hai tay dùng ra chính mình lớn nhất khí lực, hướng Lý Hỏa Vượng trên lưng điên cuồng vỗ.
Mặc dù đêm qua bồi tiếp Bạch Linh Miểu đã khuya, nhưng là Lý Hỏa Vượng trời vừa sáng liền tới.
Hắn tịnh không có trực tiếp đi, mà là hít sâu một hơi, đem ngón tay móc vào chính mình trong mắt trái.
Theo hắn chợt vừa dùng lực, chính mình mắt trái bị mang lấy huyết trực tiếp giam lại.
"Chờ nàng tỉnh, nói với nàng một tiếng, ta đi giúp nàng tìm giải quyết con mắt biện pháp đi."
Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng cầm trong tay nhãn cầu đặt ở Nhị Thần trên tay.
Nhìn thấy bởi vì gật đầu mà lắc lư hồng khăn cô dâu, Lý Hỏa Vượng nhẹ ôm một lần nàng, cầm lấy bàn bên trên lưỡng bả kiếm quay người rời khỏi.
Tới như vậy thật sớm, trên đường một số đèn lồng lúc này vừa mới bắt đầu phá, không ít người đều ngáp không ngớt, quá hiển nhiên đêm qua cũng dạo đến đã khuya.
Lý Hỏa Vượng mua một cái bánh quẩy bao vừng từ tại sớm một chút, vừa ăn vừa hướng về Giám Thiên Ti đi đến.
Cùng hắn ăn xong, chỗ cần đến cũng đã đến, Lý Hỏa Vượng cầm kia mang mỡ tay, hướng Thạch Sư Tử thân bên trên xoa xoa, nhấc chân đi vào này nha môn.
Hôm nay canh cổng là kia Mặc gia, trên bờ vai dừng một đầu hắc điểu Tư Mã Lam, hắn đối với Lý Hỏa Vượng xuất hiện cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.
"Nhĩ Cửu, thật không nghĩ tới ngươi thế mà còn sống sót. Ngươi lâu như vậy không có xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi bị Tọa Vong Đạo giết đi." Tư Mã Lam hắc điểu mở miệng đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.
"Có lẽ là ta mệnh không có đến tuyệt lộ, kiếm về một cái mạng, Tư Mã huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ." Lý Hỏa Vượng hướng hắn chắp tay.
Đã gặp mặt vài lần, này Mặc gia Tư Mã Lam đối với Lý Hỏa Vượng tới nói, cũng coi là sơ giao.
Sơ sơ nói chuyện phiếm vài câu, chửi rủa vài câu Tọa Vong Đạo, Lý Hỏa Vượng liền nói với hắn tới chính sự đến.
Hắn dùng ngón tay chỉ chính mình chỉ còn một khối mí mắt cụp xuống mắt trái, "Ti Nội khố bên trong, có thể có để người khép lại con mắt đồ vật?"
"Con mắt?" Tư Mã Lam nghĩ một lát sau lắc đầu.
"Nhĩ Cửu huynh, Giám Thiên Ti nội khố như vậy lớn, ta nào biết hiểu có hay không, này ngươi muốn chính mình đi tìm, lại nói ngươi phía trước đi qua nội khố chưa vậy?"
Gặp Lý Hỏa Vượng lắc đầu, Tư Mã Lam liền đem Giám Thiên Ti nội khố vị trí nói cho hắn.
Tại này bốn phương thông suốt địa hạ trong hành lang quấn rất lâu, cùng Lý Hỏa Vượng đều quấn hoàn toàn không phân rõ phương vị thời điểm, cuối cùng tìm tới này cái gọi là nội khố.
Xuất ra Yêu Bài nghiệm minh chính thân sau. Lý Hỏa Vượng đi vào.
Tại vừa mới đi vào, Lý Hỏa Vượng phảng phất chính mình rụt lại tiểu thành lão thử, sau đó xông vào một nhà tiệm thuốc lớn.
Trống trải đến nói chuyện đều có hồi âm trong kho hàng, từng hàng lít nha lít nhít khối gỗ vuông ô vuông tủ gỗ, sắp hàng chỉnh tề lấy, những này mộc ngăn tủ cực cao, trực tiếp thọt tới cao ba trượng nóc nhà.
Như vậy khối gỗ vuông ô vuông đồ vật bên trong quá không giống nhau, một số khối gỗ vuông ô vuông bị phù dán vào, một số khối gỗ vuông hộp bị tỏa liên bị trói.
Quá hiển nhiên những này trong hộp đều là đặt vào Giám Thiên Ti chưởng quản thiên linh địa bảo.
Có thể dụ dỗ ngoại vi những cái kia người giúp Giám Thiên Ti làm việc, bọn hắn dựa vào là liền là những vật này.
Cũng không phải là tất cả mọi thứ đều bày ở những cái kia nhỏ cái hộp vuông bên trong, một số phân tán đồ vật, phân loại đặt ở trên bàn dài.
Đủ loại vật ly kỳ cổ quái đều có, nhưng là Lý Hỏa Vượng phân rõ không ra tới bọn chúng chỗ dùng.
"Chờ một chút, đây không phải là ta sao?" Lý Hỏa Vượng đưa tay cầm chính mình kia đồng tiền mặt nạ theo bàn dài bên trong cầm lên.
Thứ này hẳn là là lần trước giả trang Hồng Trung, đầu mình mất sau đó, đi theo đầu của mình cùng nhau hạ tới Giám Thiên Ti trong tay.
Tuy nói chính mình hiện tại có kia Gia Cát Uyên cho mình Tâm Trọc con thoi, nhưng là có thể lên một tầng an toàn, Lý Hỏa Vượng đương nhiên sẽ không cự tuyệt.
Ngay tại hắn vừa muốn mở miệng lúc, một tên thái giám theo bên cạnh vẻ mặt vui cười đón lấy đi tới.
Hắn cùng phía trước đại sảnh thái giám không giống nhau, này nội khố thái giám không có con mắt, một đôi mắt bị hai cái đồng tiền cấp hoàn toàn thay thế, kia là cứ thế mà khe hở đi lên.

--------------------------------------------------

Chương 467: Xá Lợi Tử

"Vị đại nhân này, ngài nhưng là muốn này mặt y phục a? Đây chính là mới đến đồ tốt a." Mặt kia bên trên đỉnh lấy hai cái đồng tiền thái giám cười híp mắt nhìn xem Lý Hỏa Vượng, dùng kia bán nam bán nữ âm nhu thanh âm, hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Đúng, thứ này ta muốn, muốn bao nhiêu Dương Thọ Đan đổi?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này, cái kia thái giám trên mặt đắp lên vẻ mặt vui cười, "U ~ đại nhân liền là biết hàng, ngài cầm ba mươi năm dương thọ đổi là được."
"Đắt như thế?" Lý Hỏa Vượng không khỏi kinh ngạc một chút, hắn nhưng là biết rõ này Dương Thọ Đan giá trị.
"Ai nha, nếu không tại sao nói ngài biết hàng đâu, dù sao này Tứ Tề đồ vật tại chúng ta này cũng không thấy nhiều a, nhỏ trước cho ngài nói một chút này mặt y phục chỗ dùng a, ngươi chỉ cần đem nó kéo một cái bên trên a —— "
"Được rồi, khỏi cần ngươi giải thích, thứ này ta muốn." Lý Hỏa Vượng cầm bên hông hồ lô cầm lên, từ bên trong ngược lại ra ba mươi mai Dương Thọ Đan.
"Đại nhân đại khí ~! Đồng tiền này mặt y phục liền là ngài." Đối phương cung cung kính kính đưa tay tiếp nhận Dương Thọ Đan, tiền nhãn bên trong toàn là đối dương thọ tham lam.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy đồng tiền này mặt nạ hướng trên mặt một mang, này trĩu nặng quen thuộc làm cho hắn cảm giác được một tia an tâm, ngay sau đó hắn đưa ánh mắt lại tìm đến phía trước mắt thái giám."Nhìn ngươi này đối chiêu tài tiến bảo, ngươi bái là văn Tài Thần? Ngươi quang minh chính đại bái thứ này, cung bên trong chẳng lẽ liền mặc kệ quản?"
"Ha ha ha ~ đại nhân đây là nói đùa, dưới gầm trời này người nào không bái Tài Thần a, ai còn có thể ghét bỏ tiền nhiều đúng không? Ngươi nói đúng không. Ha ha ha ~ "
Thấy đối phương không trả lời thẳng chính mình vấn đề, Lý Hỏa Vượng dứt khoát cũng không hỏi, nói thẳng ra chính mình chuyến này tới mục đích.
"Nha ~, muốn để mắt mù người nhìn thấy a ~, này nhỏ thật là có chút đoán không được, ngài đi theo ta a, nhỏ để ở dưới cho ngài điều tra thêm đi."
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đi theo hắn hướng về kia từng hàng trong tủ gỗ đi đến, tại bốn phương tám hướng đều là bịt kín ô vuông nhỏ tủ gỗ, hắn phảng phất có một chủng thân ở rừng rậm bên trong cảm giác.
Đặc biệt là càng đi vào bên trong, mộc ngăn tủ liền càng cũ kỹ, hơn nữa một bên cạnh góc góc cũng có chút phát ra xanh nấm mốc.
Không biết có phải hay không là ảo giác, khì đi qua những cái kia mốc meo địa phương lúc, Lý Hỏa Vượng mơ hồ có chủng bị người để mắt tới cảm giác.
Tại thái giám này chỉ huy bên dưới, Lý Hỏa Vượng đi tới bên trái một chỗ vách tường, mốc meo trên vách tường có tất cả lớn nhỏ động.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng không có làm cho rõ ràng này làm sao một chuyện thời điểm, cái kia thái giám từ một bên trên mặt bàn cầm lấy Chu Sa khoản đến, tại một đầu trên tờ giấy trắng viết xuống một ít chữ, lại đem kia giấy trắng cuốn thành đoàn nhét vào tiểu Trúc đoạn phía trong, cuối cùng ném vào trên tường trong lỗ.
"Đại nhân, chờ một lát, một hồi liền có tin tức, ngài yên tâm, ta xem chừng hẳn là có thể để ngươi kia con mắt lần nữa nhìn thấy, này trong kho đồ vật a, thế nhưng là Giám Thiên Ti gom lại hơn mấy trăm năm, bảo bối tốt có thể nhiều."
"Ta không vội." Lý Hỏa Vượng nói xong, ngay tại tường này một bên an tĩnh đợi lên tới.
Qua nửa ngày, gặp bầu không khí có chút yên tĩnh, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau, đối bên người thái giám thuyết đạo: "Đúng rồi, công công, lần trước thiên tai ngươi biết không? Ti Nội có thể có cái gì khác tin tức?"
Cái kia thái giám nghe lời này, hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay."Đại nhân a, này nội khố sự tình, nhỏ có thể cho ngươi giải hoặc, có thể chuyện bên ngoài nhỏ thật đúng là giúp không được gì, nhỏ theo xuất sinh đến bây giờ liền không có rời đi này nội khố." . . .
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng thân thể lạnh lẽo, này Đại Lương cầm người tại công cụ dùng, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào.
Một vị chưa từng có đi qua thế giới bên ngoài thái giám, tự nhiên cũng liền ngăn cản sạch trộm cầm khả năng, càng đáng sợ là, dạng này thái giám chỉ sợ không chỉ một.
"Run ~!" Một đoạn cây trúc theo trên tường động phía trong bị ném đi ra đây.
Tiền kia mắt thái giám lấy tới mở ra xem xét, phảng phất tại vì Lý Hỏa Vượng cảm giác được cao hứng giống như, vui vẻ nói đến: "Đại nhân a, ta nói cái gì tới, thật là có biện pháp a! Hơn nữa còn không chỉ một loại đâu!"
"Ồ? ! Mau nói!" Chính mình thật đúng là đoán đúng, chỉ là mắt mù mà thôi, Giám Thiên Ti phía trong khẳng định có biện pháp giải quyết.
"Này một chủng nha, gọi lưu châu pháp nhãn, chỉ cần cầm nắm đấm kia lớn nhỏ pháp nhãn vùi sâu vào Ấn Đường Huyệt, có thể nhìn càng thêm rõ ràng không nói, hơn nữa còn có thể phá tà chấn ma đâu."
"Chỉ có một khỏa? Quả đấm lớn nhỏ? Hơn nữa còn nhất định phải chôn đến Ấn Đường Huyệt bên trong?" Lý Hỏa Vượng vừa nghĩ tới, mắt mù được Bạch Linh Miểu dùng cái trán con mắt nhìn chằm chằm tự mình nhìn, không khỏi cảm thấy có chút sấm hoảng.
"Đại nhân a, một khỏa vẫn không được sao? Ngài không phải cũng chỉ thiếu một khỏa sao?" Cái kia thái giám nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng mắt mù nhìn.
"Này không được, ta vận công Đại Chu Thiên phải đi qua Ấn Đường Huyệt, ngươi thay đổi một cái."
"A, kia cái thứ hai, là Kim Kiều Diệu Kinh, danh xưng cảm ngộ sau đó có thể tái tạo lại toàn thân, chỉ bất quá đối lĩnh ngộ ngộ tính có chút cao, yêu cầu nhiều năm đọc, chân thành chỗ đến sắt đá không dời."
"Đổi lại."
Từng cái một lựa chọn bị thái giám này nói ra, nhưng là lại nhất nhất bị Lý Hỏa Vượng cự tuyệt. Không phải đông Cedar không tới yêu cầu của hắn, liền hữu biệt vướng bận tác dụng phụ.
Chọn tới chọn lui, cuối cùng cũng không có còn mấy cái, ngay tại Lý Hỏa Vượng do dự muốn hay không chọn phía trước pháp nhãn thời gian, cái kia thái giám miệng bên trong lời nói đưa tới chú ý của hắn.
"Này cái thứ tám a, là một cái Đại Tề thời kì đắc đạo cao tăng Xá Lợi Tử, chỉ cần cầm này Xá Lợi Tử dùng Vô Căn Thủy ăn vào, liền có thể thu hoạch được tâm nhãn thông, này tâm nhãn thông liền là mắt mù tâm không mù, không có mắt cũng có thể biết được bốn phía phát sinh gì đó."
"Cái này. Giống như có chút ý tứ."
Chính mình phía trước tựa hồ đi ngõ cụt, kỳ thật Bạch Linh Miểu chưa hẳn yêu cầu con mắt nhìn đồ vật, không dùng được biện pháp gì, có thể làm cho nàng hành động tự nhiên liền đi.
Hơn nữa loại này cái gọi là tâm nhãn thông, nghe khắc chế ẩn hình cùng hư huyễn, có thể để cho Bạch Linh Miểu thực lực cao hơn một tầng lầu.
"Công công, liền muốn cái này."
"Đại nhân, chờ một lát, ta còn chưa nói xong đâu, này Xá Lợi Tử không phải là cái gì người đều có thể dùng, nhất định phải là thiện tâm người hữu duyên, nghe nói tâm càng tốt, tâm nhãn thông liền càng lợi hại, mà nếu là tâm ác người a, lại sẽ bị Xá Lợi Tử trực tiếp siêu độ."
"Thiện tâm? Không có vấn đề, liền muốn cái này." Nếu như nói này cùng nhau đi tới, người nào tâm đứng đầu tốt lời nói, vậy tuyệt đối trừ Bạch Linh Miểu ra không còn có thể là ai khác.
Tiền nhãn thái giám kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn nhìn Lý Hỏa Vượng thân bên trên huyết sắc đạo bào, lại nhìn nhìn hắn vạt áo chỗ hai hàng mang lấy vết máu đủ loại hình cụ, thanh âm hoài nghi hỏi: "Đại nhân, ngài coi là thật thiện tâm?"
Quá hiển nhiên, hắn nghĩ lầm Lý Hỏa Vượng đây là muốn cho mình dùng.
"Ta thiện tâm không được? Nói lời vô dụng làm gì! Ta liền muốn cái này! Tranh thủ thời gian cấp ta cầm đi!" Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp nói.
Nghe nói như thế, cái kia thái giám cũng không nói lời nào gì đó, quay người liền mang lấy Lý Hỏa Vượng, hướng về kia tủ gỗ lâm bên trong đi đến.
Bất quá vừa đi mấy bước, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, mặt mang lấy chần chờ thuyết đạo: "Đại nhân a, thật xin lỗi, còn có một chuyện quan trọng nhất nhỏ vừa mới quên hỏi. Ân đừng trách nhỏ trực tiếp a, này Xá Lợi Tử trị bốn trăm Dương Thọ Đan, ngài mua nổi sao?"

--------------------------------------------------

Chương 468: Linh nghiệt

"Bốn trăm? !" Nghe được cái này báo giá, Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, hắn đều không cần nhìn mình hồ lô, liền biết phía trong khẳng định là không có nhiều như vậy.
"Ngài chớ ngại đắt, đây chính là ngàn năm trước kia Đại Tề thời kì đồ tốt a, hiện tại đâu còn có tọa hóa có thể được Xá Lợi Tử cao tăng a."
Lý Hỏa Vượng thực không phải chê đắt, thế nhưng là hắn là thực không có như vậy nhiều, phía trước vẫn bận giải quyết ảo giác, chỗ nào còn nhớ rõ kiếm này Dương Thọ Đan.
"Kia phía trước pháp nhãn bao nhiêu." Chỉ cần có thể để Bạch Linh Miểu nhìn thấy, Lý Hỏa Vượng cũng không quan tâm nàng biến khó coi.
"Năm trăm." Thái giám lời nói triệt để bỏ đi Lý Hỏa Vượng muốn dùng tiện nghi pháp khí thay thế ý nghĩ, hắn không nghĩ tới kia pháp nhãn thế mà so này Xá Lợi Tử còn đắt hơn.
Hắn cũng coi là đã nhìn ra, thiên hạ này luận bàn người nào đen, cũng không sánh bằng Giám Thiên Ti.
Tân tân khổ khổ ở bên ngoài xuất sinh nhập tử đổi lấy Dương Thọ Đan, kết quả tới này nội khố, gì đó đều đổi không tới.
Không có Dương Thọ Đan, liền không cho được Bạch Linh Miểu Xá Lợi Tử, mà không có Xá Lợi Tử, Bạch Linh Miểu không lâu sau đó liền muốn rơi vào một cái mắt mù hạ tràng, đây tuyệt đối là Lý Hỏa Vượng không thể chịu đựng.
Nhớ ngày đó Lý Chí hồ lô bên trong chỉ có bốn khỏa Dương Thọ Đan, bây giờ lại yêu cầu chỉnh chỉnh bốn trăm Dương Thọ Đan, dù là liền là cướp, cũng không biết đi cái nào cướp.
"Có thể ta đều cầm cả nhà của nàng giết, điểm ấy bỏ ra lại coi là gì đó, bất kể như thế nào, này Xá Lợi Tử nhất định phải cấp Bạch Linh Miểu cầm tới!" Lý Hỏa Vượng nện bước bước chân nặng nề hướng về nội khố bên ngoài đi đến.
Hắn không có từ Giám Thiên Ti ra ngoài, mà là đi thẳng tới kia đều là bình phong đại sảnh, nơi này là Giám Thiên Ti nha môn tiếp công việc địa phương.
Người hay là những cái kia người, nhưng là đối mặt bọn hắn, Lý Hỏa Vượng thái độ đã theo địch ý biến được tâm bình tĩnh nhiều.
Mặc dù Giám Thiên Ti người xem mạng người như cỏ rác, có thể toàn bộ thiên hạ xác thực hết lần này tới lần khác không thể không có những người này.
"Nhĩ Cửu? ! Ngươi thế mà còn sống sót, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu." Nghe được họ Nam Cung nam tử nói ra cùng phía trước Tư Mã Lam một dạng lời nói, Lý Hỏa Vượng đều chẳng muốn tại một lần nữa giải thích gì đó.
"Ta nghĩ tiếp công việc, thù lao nhiều nhất có cái nào?" Lý Hỏa Vượng trực tiếp bản địa vấn đạo.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng có chút trầm trọng biểu lộ, Nam Cung tự hứng thú cũng không hỏi, xuất ra một quyển sách đưa đến trước mặt hắn "Chính ngươi tìm đi, một trang cuối cùng chính là."
Lý Hỏa Vượng trực tiếp lật ra, một cái dùng Chu Sa hồng bút viết công việc trực tiếp nhảy đến trước mặt hắn, "Tọa Vong Đạo Hồng Trung, sinh tử bất luận."
Tầm mắt ở phía trên dừng lại một hồi, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cầm quyển sách này lật về phía trước.
Tọa Vong Đạo làm giàu, Tọa Vong Đạo gió tây, Tọa Vong Đạo Bạch Bản, Tọa Vong Đạo, Tọa Vong Đạo, liên tiếp mấy trang đều là Tọa Vong Đạo, phía trước Liễu Tông Nguyên tin tức không sai, Giám Thiên Ti đây là sự thực cùng Tọa Vong Đạo khiêng lên.
Mặc dù những thù lao này đều có giá trị không nhỏ, nhưng Lý Hỏa Vượng là thực không muốn cùng những cái kia lừa đảo tiếp xúc.
Tam Nguyên Tứ Hỉ ở giữa đều có liên hệ, bọn hắn là cẩu da thuốc cao, giết một cái, đằng sau mang theo chuyện phiền toái bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, liền giống với phía trước Gia Cát Uyên một dạng tao ngộ.
"Nhĩ Cửu huynh, ngươi đi qua không phải nói hướng Tọa Vong Đạo báo thù sao? Là gì không tiếp."
"Ta dùng một con mắt đại giới, đã đem kia thù cấp báo, giết Đại trưởng lão kia Tọa Vong Đạo bị ta thân thủ giết."
Nghiêm túc lật vài tờ sau, Lý Hỏa Vượng tay bỗng nhiên ngừng, ngón tay của hắn tại hai cái bút lông chữ bên trên chậm rãi xẹt qua."Linh nghiệt?" . . .
Mà cái tên này ở dưới, theo sát lấy là thù lao của nó, bốn trăm ba mươi khỏa Dương Thọ Đan cùng năm năm Vô Cấu dương thọ.
Đầu hắn vừa nhấc, nhìn về phía đứng tại Nam Cung bên người Gia Cát Uyên."Linh nghiệt? Chữ Linh thế hệ?"
"Lý huynh, đây không phải là chữ Linh thế hệ, cái khác đều là, duy chỉ có nó không phải." Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia chán ghét.
"Không tệ, chính là linh nghiệt." Nam Cung mở miệng nhận lấy câu chuyện."Bất quá ngươi thực dự định tiếp lấy việc này? Đừng nhìn đến Vô Cấu dương thọ liền đỏ mắt, đối phó nó vậy thật là không bằng đối phó Tọa Vong Đạo đâu, chí ít an toàn chút."
"Này linh nghiệt nguy hiểm như thế? Gì đó đường về?"
"Nguy hiểm đi ~, vậy khẳng định so Tâm Trọc Tâm Tố Tâm Bàn điểm nhỏ, kỳ thật a này linh nghiệt có được hay không đối phó, hoàn toàn quyết định bởi tại bọn chúng treo ở gì đó thân bên trên."
"Treo ở trên thân người, vậy còn coi là tốt điểm, nhiều lắm là tính cái điên Bán Tiên, nhưng nếu là treo ở một số lợi hại Tà Sùng thân bên trên, lại hoặc là cái gì khác, hắc hắc, vậy coi như có thụ."
"Giống như là một loại nào đó ký sinh cổ quái đồ vật." Lý Hỏa Vượng bắt đầu hướng Nam Cung hỏi, linh nghiệt một số chi tiết.
Có thể để người phi thường mê hoặc chính là, này linh nghiệt ký sinh đồ vật bất đồng, năng lực cũng hoàn toàn khác biệt, thậm chí một số thời khắc thậm chí thần thông đều là hoàn toàn ngược lại.
Xem sách thượng quan tại linh nghiệt đủ loại ký lục, Lý Hỏa Vượng bắt đầu ước định lên tới, phán đoán dùng chính mình thực lực bây giờ, gặp được loại tình huống này có thể hay không giải quyết.
Suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng quyết định tiếp nhận này môn công việc, chính mình bây giờ có được Hồng Trung thực lực, không còn là phía trước Lý Hỏa Vượng. Chưa hẳn liền sợ cái này linh nghiệt.
Dù là liền là đấu không lại, chạy trốn vẫn là không có vấn đề.
Hơn nữa linh nghiệt thứ này chưa hẳn đều rất lợi hại, trong sách này cũng ghi chép, có một vị hòa thượng đụng đại vận, đụng phải một cái treo ở cỏ đuôi chó bên trên linh nghiệt, bạch kiểm một cái đại tiện nghi.
"Liền cái này, không khiêu lấy." Lý Hỏa Vượng duỗi ra ngón tay tại hồng sắc mực đóng dấu qua một lượt, dùng sức tại kia sách bên trên nhấn một cái.
"Được, đây là Ti Nội thám tử tìm tới khắp nơi khả năng có linh nghiệt khu vực, ngươi có thể đều đi qua một lượt."
"Còn muốn ta đi tìm?" Lý Hỏa Vượng đưa tay tiếp nhận địa đồ.
"Đó là đương nhiên, ngươi cho rằng như vậy phong phú thù lao, là lấy không sao? Bất quá ngươi bây giờ Yêu Bài đều đến cờ, có thể tìm thêm mấy người giúp ngươi làm một trận, dạng này phong hiểm có thể thấp một chút."
Lý Hỏa Vượng nhưng không có ý định cùng phía trước Ký Tương một dạng tìm người nhập bọn, hắn trực tiếp tiếp nhận địa đồ, quay người hướng về bên ngoài đi đến.
Tìm thêm một cá nhân, liền thêm một người phần thù lao, việc này thù lao nếu là điểm, vậy liền không đủ mua Xá Lợi Tử.
Ở kinh thành này tiểu viện mới ở một đêm, Lý Hỏa Vượng liền dẫn Lý Tuế cùng Bạch Linh Miểu tiếp tục gấp rút lên đường.
Hắn vốn cho là mình rất nhanh có thể tìm tới linh nghiệt, có thể không nghĩ tới, phía trước hai nơi rõ ràng đều là giả, linh nghiệt ảnh tử cũng không có tìm tới.
Nửa tháng thời gian, liền như vậy một cái chớp mắt đi qua.
"Ba ba ba." Bạch Linh Miểu nghiêng người, giơ một cái cây gỗ, đối bờ sông trên tảng đá lớn Lý Hỏa Vượng hồng sắc đạo bào dùng sức đánh.
Gõ một hồi, Bạch Linh Miểu cầm lên đạo bào hướng chảy xiết trong nước sông quơ quơ, lại đặt ở trên tảng đá chà xát lên tới.
Không có di tử, cũng chỉ có thể như vậy rửa mới có thể rửa sạch sẽ chút.
Rửa xong Lý Hỏa Vượng y phục, ngay sau đó là chính mình, nàng rửa vô cùng cẩn thận, kia là Lý sư huynh ở kinh thành mua cho chính mình.
Y phục rất xinh đẹp, nàng quá ưa thích.
Cầm hết thảy quần áo rửa đến sạch sẽ sau, nàng lúc này mới đem đặt ở trong chậu gỗ, đứng lên.
Ôm mộc chậu Bạch Linh Miểu nhặt lên trên mặt đất một đầu ngón tay kích thước cây gậy trúc, một bên dùng đến thân tre ở phía trước không ngừng đánh, một bên hướng về xe ngựa phương hướng đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 469: Bác sĩ

Ngay tại rửa sạch quần áo Bạch Linh Miểu cẩn thận hướng lấy xe ngựa phương hướng đi đến thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm giác được trong tay mình thân tre một phía khác bị người cầm lên.
Nhìn xem kia phiến mơ hồ hồng sắc, Bạch Linh Miểu hướng về thân tre đầu phương hướng nói khẽ: "Ta kỳ thật bây giờ còn có thể thấy được, chỉ là có chút thấy không rõ."
Trước mặt Nhị Thần không có trả lời gì đó, dắt thân tre liền hướng về xe ngựa phương hướng đi đến.
Chờ đến xe ngựa một bên, Bạch Linh Miểu liền được sự giúp đỡ của Lý Tuế, cầm rửa sạch quần áo đặt ở trần xe lều còn có trên lưng ngựa phơi nắng.
"Lý Tuế, cha ngươi đâu?" Bạch Linh Miểu hướng về kia phiến mơ hồ khô héo sắc hỏi, kia là Lý Tuế áo tơi.
Sớm chiều ở chung phía dưới, Bạch Linh Miểu giờ phút này đối diện Lý Tuế kia doạ người bộ dáng, đã thích ứng quá nhiều.
Mặc dù làm không được Lý Hỏa Vượng một dạng, tại nữ nhi đối đãi, nhưng là chí ít có thể dùng tâm bình tĩnh đối mặt.
"Phụ thân đi phía trước trong rừng, hắn nói một canh giờ sau liền trở lại." Cầm sách Lý Tuế mở miệng trả lời.
"A, chúng ta tiên sinh hỏa nấu cơm a." Bạch Linh Miểu theo trong xe ngựa móc ra dao đánh lửa, liền hướng về một bên củi đốt đi đến.
Bốc hoả, giá nồi, múc nước, Bạch Linh Miểu đi qua đã làm qua rất nhiều lần, nhưng hôm nay nhưng xảy ra bất trắc, sơ ý một chút, nàng thế mà trực tiếp cầm tay trái luồn vào hỏa bên trong đi.
Mặc dù kịp thời nắm tay rút ra, có thể kia mấy rễ li ti trên ngón tay hay là bị bỏng đến trắng bệch nhô lên.
Nhị Thần đi qua trực tiếp cầm nàng đẩy ra, bắt đầu thuần thục sinh hoạt nấu cơm. Mà nhìn xem trước mặt loay hoay mơ hồ bóng người, Bạch Linh Miểu trên mặt nổi lên một tia đắng chát.
Nước mắt tại Bạch Linh Miểu mắt bên trong đảo quanh, này cũng không phải là đau, càng nhiều hơn chính là đối với mình sắp biến thành vướng víu ảo não.
Cùng ngửi được đồ ăn hương vị sau đó, Bạch Linh Miểu lên tinh thần, cầm lấy thân tre hướng về phía trước cánh rừng đi đến.
Thân tre không ngừng mà đánh mặt đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh, hơn nữa cấp Bạch Linh Miểu lộ ra một con đường đến.
Rất nhanh tại mơ hồ thế giới bên trong, Bạch Linh Miểu nhìn thấy tới một màn kia hồng sắc, kia là Lý sư huynh huyết sắc đạo bào.
"Lý sư huynh, cơm chín rồi." Bạch Linh Miểu xa xa hướng về kia bôi hồng sắc hô.
Nghe được thanh âm Lý Hỏa Vượng hướng về bên kia nhìn lại, mang trên mặt mỉm cười nói: "Cảm tạ, mụ."
"Này, lời này của ngươi nói, theo ta còn dùng nói cái gì tạ a." Tôn Hiểu Cầm ngồi tại giường bệnh một bên trên ghế, mở ra trong ngực hộp cơm.
Món ăn mặn là sườn kho, thức ăn chay là rau xanh xào rau muống, canh là cà rốt canh thịt dê, dinh dưỡng cân đối vô cùng.
"Nhi tử, ta biết ngươi không thích ăn cà rốt, nhưng là cũng không thể kén ăn a, phải ăn nhiều điểm cà rốt, nhiều bổ sung Vitamin mới được."
"Mụ, ta hiện tại thực không kén ăn." Lý Hỏa Vượng mở miệng, cầm kia thìa bên trong cà rốt cấp ăn vào miệng bên trong, bắt đầu nhai nuốt.
"Ai, không kén ăn liền tốt hài tử, nhà chúng ta nhi tử càng ngày càng hiểu chuyện." Tôn Hiểu Cầm hài lòng gật đầu, Lý Hỏa Vượng những thời giờ này an ổn, để trên mặt nàng khí sắc so trước đó tốt rõ ràng tốt hơn nhiều.
"Mụ, phía trước đều quên hỏi, ngươi ở cái nào a? Sẽ không phải cũng ở tại nơi này ngục giam bên trong a?"
"Ta vốn còn muốn mua cái gấp liên tục giường, để ngươi cha tới thả nơi này theo ngươi, có thể miệng đều nói khô rồi, bọn hắn liền là không chịu, hiện tại lộng được ta còn muốn tại phụ cận thuê một gian phòng ốc."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng gật đầu thuyết đạo: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt."
"Được không? Lý sư huynh, dạng này thật sự là xong chưa?" Bạch Linh Miểu hai đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, mặt mang ưu thương mà nhìn xem hắn."Ngươi tại sao muốn gạt ta nói, này khỏi bệnh rồi, này chỗ nào tốt "
Nói xong lời này, Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng thở dài một hơi, thần sắc biến được có chút ảm đạm."Có thể ta làm sao có thể trách ngươi đâu. Ta kỳ thật cũng không có nói cho ngươi biết, ta tâm cũng không có buông xuống "
Lý sư huynh, ngươi nói chúng ta có phải hay không tách ra đối lẫn nhau đều tốt chút? Thế nhưng là ngươi dạng này ta thực không yên lòng a."
"Ta không có việc gì, ta tốt cực kì, ngươi không cần lo lắng cho ta, ngươi nhìn ta gần nhất này một hai tháng, bệnh tình đều ổn định nhiều."
"Ai nha, nhi tử, cũng không thể nói như vậy, mặc dù ngươi bây giờ là so trước kia tốt hơn nhiều, có thể vấn đề ngươi chung quy là không hoàn toàn tốt, càng là nhanh tốt thời điểm, càng không thể buông lỏng cảnh giác."
Lý Hỏa Vượng kiên nhẫn nghe Tôn Hiểu Cầm nói liên miên lải nhải, hắn hưởng thụ loại này lải nhải, chỉ có mất đi mới biết được này có bao nhiêu trân quý.
"Yên tâm đi, một ngày nào đó, ta lại khôi phục, một ngày nào đó!" Ngay tại Lý Hỏa Vượng nói như vậy thời gian, loảng xoảng một tiếng, cửa sắt bỗng nhiên lên tới.
Lý Hỏa Vượng theo thanh âm nhìn lại, lập tức liền thấy hai vị thân mặc áo choàng trắng bác sĩ, mang lấy ba vị nam tử hộ công từ bên ngoài đi vào, hắn bên trong một vị hộ công còn đẩy xe lăn.
Nhìn xem bọn hắn, Lý Hỏa Vượng trong mắt tràn đầy cảnh giác, hắn thăm dò tính mà hỏi thăm: "Miểu Miểu? Lý Tuế? Là các ngươi sao? Các ngươi rời đi trước một hồi, ta lập tức liền trở về."
Tôn Hiểu Cầm vô cùng gấp gáp đứng lên, ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt."Ai! Các ngươi ai vậy? Ai bảo các ngươi tiến đến!"
"Tôn nữ sĩ, chớ khẩn trương, chúng ta chỉ là nghĩ cấp con của ngươi tiến hành khôi phục huấn luyện, rèn luyện một chút cơ bắp, bằng không chờ toàn thân cơ bắp hoàn toàn héo rút, hắn sẽ phải cả một đời trên giường vượt qua quãng đời còn lại."
Nói xong, những người này bắt đầu hành động, bọn hắn giải khai Lý Hỏa Vượng thân bên trên trói buộc y phục, đem hắn kia biến đến vô cùng trắng bệch thân thể bại lộ trong không khí.
Cái kia tứ chi đem so với phía trước, rõ ràng đã gầy quá nhiều, nhìn lên thẳng tắp cùng chiếc đũa như nhau.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng dù là tại hộ công nâng đỡ, ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, cửa ra vào canh cổng giám ngục không khỏi thở dài một hơi, này người điên vì võ cuối cùng là yên tĩnh.
"Này này sao lại thế này, nhi tử ta làm sao gầy như vậy nhiều!" Tôn Hiểu Cầm biết có chút luống cuống.
"Tôn nữ sĩ, đừng lo lắng, đây là chỉ là cơ bắp thời gian dài không chiếm được đoán luyện, bình thường héo rút mà thôi, đi qua khôi phục tính huấn luyện có thể khôi phục bình thường, lại nói con của ngươi thân bên trên thế mà không có nửa điểm hoại tử, ngài hộ lý coi như không tệ a."
Nghe nói như thế, Tôn Hiểu Cầm lúc này mới trầm tĩnh lại."Cách mấy giờ liền lật một lần thân, ta đây biết rõ, ta là trên Đẩu Âm cùng những cái kia chiếu cố tê liệt lão nhân người học."
Tại bác sĩ chỉ huy bên dưới, hộ công dìu đỡ Lý Hỏa Vượng đặt ở trên xe lăn, liền phải hướng lấy bên ngoài đẩy đi.
"Chờ một chút! Các ngươi muốn dẫn ta đi cái nào! Ta hiện tại không thể đi!" Lý Hỏa Vượng ra sức giãy dụa lấy, nhưng lại bị hộ công gắt gao đè lại.
Này nếu là đi ra ngoài , trời mới biết chính mình tại một bên khác có thể chạy cái nào đi.
Một vị tạ đính trung niên bác sĩ nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, tò mò nhìn Lý Hỏa Vượng."Vì sao không thể đi? Ngươi có thể nói cho ta nguyên nhân sao?"
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn thuyết đạo: "Chờ một hồi, lại nhiều chờ một lát liền đi."
"Vì sao hiện tại không được? Vì sao hết lần này tới lần khác tại ngươi lúc thanh tỉnh không thể rời khỏi cái nhà này? Ngươi đang sợ cái gì?"
Nghe được bác sĩ lời này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng tụ, này gia hỏa hắn đã biết mình lúc này là thanh tỉnh rồi?

--------------------------------------------------

Chương 470: Trò chuyện

"Đồng học, ngươi nếu hiện tại là thanh tỉnh, vậy ngươi bây giờ tư duy logic đều hẳn là là bình thường mới đúng, ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ, chúng ta làm là như vậy vì chữa khỏi ngươi, ngươi chẳng lẽ nghĩ cả một đời đều nằm ở trên giường, để mẫu thân chiếu cố ngươi cả một đời?"
"Nàng niên kỷ đều lớn như vậy, thật có thể chiếu cố ngươi cả một đời sao? Ngươi nhẫn tâm đợi nàng tóc trắng xoá, còn muốn năm sáu mươi tuổi ngươi lật mình cầm cứt cầm nước tiểu?"
"Sẽ không, chỉ chờ tới lúc ta tu chân đại thành ngày nào đó." Biểu lộ kiên định Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngậm miệng lại.
Hai vị bác sĩ liếc mắt nhìn nhau một chút, theo trong áo khoác trắng móc ra bản đến, nhanh chóng ghi chép gì đó.
Bọn hắn đi xa một số, lẫn nhau nghị luận một lát sau, lần nữa đi trở về.
"Lý bạn học, chúng ta có thể không đem ngươi đẩy đi ra tiến hành khôi phục tính huấn luyện, kia ngươi có thể theo ta hàn huyên một chút sao?"
"Chớ khẩn trương, liền là cùng bằng hữu một dạng tùy tiện hàn huyên một chút mà thôi." Tại mặt khác trẻ tuổi một chút bác sĩ nói lời này, cái khác hộ công cùng một vị khác bác sĩ đều lui ra ngoài, thậm chí liền cửa ra vào đứng gác giám ngục cũng rời khỏi.
Bác sĩ kia cởi thân bên trên áo khoác trắng để ở một bên, lộ ra bên trong y phục hàng ngày."Bản thân giới thiệu một chút, ta kêu Dịch Đông Lai." Hắn vươn tay ra, nắm chặt Lý Hỏa Vượng gầy gò như là chân gà một dạng tay phải lắc lắc.
So sánh bên trên một vị bác sĩ, vị này tuổi trẻ rõ ràng không giống nhau.
"Ngươi bây giờ tại trên mạng có thể có tên, phía trước ngươi xông vào trường học, theo mấy vị giặc cướp trong tay, giải cứu bạn gái của mình cố sự, tại trên mạng lưu truyền rộng rãi đâu, có thật nhiều người sùng bái ngươi đây, hắn bên trong cũng không ít xinh đẹp tiểu cô nương đâu."
Lý Hỏa Vượng bờ môi giật giật không nói gì, hắn trong lòng bên trong tính lấy trở về thời gian.
"Ngươi chơi Anh Hùng Liên Minh - LOL sao? Ta cũng đang chơi, công ty game gần nhất cầm ngay lúc đó ngươi làm thành Man Vương hạn định da, có thể nhiều người mua, ta hoa 99 khối tiền cũng mua một cái."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, biểu lộ phức tạp nhìn lấy trước mắt bác sĩ."Ngươi là tại coi ta là thành đồ đần sao?"
"Ha ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi, đừng quá coi là thật, bất quá ta nhìn qua khi đó giám sát, oa, ngay lúc đó ngươi có thể soái, cùng mở lớn Man Vương một dạng! Nếu có thể làm thành Man Vương làn da, khẳng định bạo bán!"
"Ngươi ưa thích chơi gì đó anh hùng? Ta ưa thích chơi Tiểu Sửu, thế nhưng là hố nhiều nắm đấm công ty gần nhất thế mà cầm Tiểu Sửu suy yếu! Tiểu Sửu thế mà còn suy yếu? ! Bệnh thần kinh! Ngươi nói đây là người có thể làm được tới sự tình "
Lý Hỏa Vượng nhìn xem thao thao bất tuyệt Dịch Đông Lai, hoàn toàn coi nhẹ hắn miệng đầy nói nhảm,, mà nhanh chóng xác định hắn mục đích, này người tám thành là muốn dùng game chủ đề gần hơn cùng chính mình quan hệ, chờ mình tâm lý phòng tuyến hoàn toàn buông ra sau, hắn lại
Đối với mình tiến hành trị liệu.
"Có lẽ. Ta chưa hẳn muốn trực tiếp như vậy kháng cự, có lẽ ta có thể lợi dụng này người thoát khỏi hiện tại thời khắc bị giám sát cục diện." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
"Gần nhất ra gì đó mới anh hùng sao?" Lý Hỏa Vượng lời nói để Dịch Đông Lai tâm bên trong vui mừng, này 1 số 3 giường cuối cùng có phản hồi.
Có phản hồi liền tốt, chỉ cần có phản hồi, liền có thể tiến hành tâm lý can thiệp cùng trị liệu."Có! Có có có! Ngươi nhập viện đoạn thời gian này bên trong, đều ra hai cái mới anh hùng!"
"Có đánh dã sao? Ta ưa thích chơi đánh dã."
Liền game chủ đề, hai người mở trò chuyện, một trò chuyện liền là hai mươi phút, song phương đối lẫn nhau phản ứng đều rất hài lòng. . . .
"Ta phải đi, có rảnh lần sau lại trò chuyện." Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra.
Đối với Lý Hỏa Vượng thế mà có thể khống chế phát bệnh thời gian, Dịch Đông Lai một bụng vấn đề, thế nhưng là hắn hiểu được, vấn đề này không thể nóng vội.
"Đi! Ngươi nói thời gian."
"Vậy liền sau năm ngày cơm tối a. Đông Lai ca, ta đi." Lý Hỏa Vượng nhếch miệng lên hướng về Dịch Đông Lai giương lên cái cằm.
"Ấy, ngươi đợi lát nữa lại đi a, cơm này còn chưa ăn cơm đây." Tại Tôn Hiểu Cầm thanh âm bên trong, bốn phía hết thảy hoàn cảnh bắt đầu đổ sụp.
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, hắn nhìn thấy Bạch Linh Miểu, Lý Tuế, còn có Nhị Thần đứng trước mặt mình, nhìn mình chằm chằm.
"Lý sư huynh cơm chín rồi." Bạch Linh Miểu yếu ớt nói.
"A, ta đã biết." Lý Hỏa Vượng quay người hướng về xe ngựa một bên đi đến, hắn cầm chén lên theo nồi bên trong mò một chén quái cơm, "Mụ, ta muốn ăn cơm, ngươi cầm hộp cơm còn lại cơm đút ta mở ra miệng ta bên trong a."
Lý Hỏa Vượng miệng đại trương lấy, đợi một hồi, lại lột một ngụm bát bên trong cơm miệng lớn bắt đầu nhai nuốt, cùng miệng bên trong đồ vật nuốt xuống sau, hắn lại miệng đại trương làm chờ lấy.
Đám ba người ra đây, liền thấy Lý Hỏa Vượng làm ra quái dị như vậy cử động một màn.
"Ăn a, sửng sốt làm cái gì, kế tiếp còn muốn tiếp lấy gấp rút lên đường đâu." Lý Hỏa Vượng đối bọn hắn thuyết đạo, nghe nói như thế, ba người lúc này mới đi qua.
Bạch Linh Miểu bưng lấy bát bên trong quái cơm, biểu lộ phức tạp nhìn xem Lý Hỏa Vượng, tựa hồ muốn nói chút gì.
Bất quá chờ nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hướng về nhìn bên này đến, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một cái nụ cười, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Bữa cơm này tại cổ quái bầu không khí bên trong kết thúc, tại bờ sông rửa sạch bát đũa nồi sắt, xe ngựa một lần nữa lên đường.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, cuối cùng mở miệng hướng về Bạch Linh Miểu giải thích nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta hiện tại phân rõ, chờ thêm đoạn thời gian, hết thảy đều biết sẽ khá hơn."
"Ân, Lý sư huynh, ta tin tưởng ngươi." Một bên Bạch Linh Miểu điểm nhẹ lấy đầu.
"Ta thực —— ai, quên đi, cùng đằng sau ngươi liền sẽ rõ ràng." Lý Hỏa Vượng móc ra giấy nghệ, cắn nát đầu ngón tay, nhanh chóng viết ra nhất đạo phù sau, trực tiếp dán tại trên lưng ngựa, kéo xe Marton lúc chạy như điên.
Xe ngựa chạy rất nhanh, tại hoàng hôn thời điểm, bọn hắn đã đi tới một mảnh rừng hoa đào bên cạnh.
Màu đỏ ráng chiều chiếu vào phấn hồng sắc hoa đào bên trên, tại này phiến lục sắc trong rừng cây tỏ ra phá lệ yêu diễm.
Giám Thiên Ti kia tinh xảo địa đồ bị Lý Hỏa Vượng mở rộng, lẫn nhau đối chiếu."Hẳn là nơi này không sai, chỉ là không biết rõ lần này có thể hay không vận khí hơi tốt."
Hai lần trước xuất sư bất lợi, để Lý Hỏa Vượng đối nơi thứ ba hiện tại cũng có chút không có lòng tin.
"Ta đi vào trước nhìn một chút, ngươi ở bên ngoài chờ lấy, nếu có gì đó dị hưởng, nhớ kỹ đưa xe ngựa trở lại chúng ta phía trước ăn bữa cơm trưa địa phương chờ ta."
"Ân, Lý sư huynh ngươi đi đi."
Nhìn xem Bạch Linh Miểu kia hoàn toàn không có tiêu điểm hai mắt, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tê rần, quay người hướng về kia rừng hoa đào đi đến.
Thân thể của hắn hơi cong lấy, trực tiếp đem thân thể màu sắc cắt tới mặt đất phía dưới, ẩn thân chậm rãi hướng về phía trong tới gần.
Rừng hoa đào quá bí mật, hoa đào cũng rất thơm, có thể trên cành cây treo đầy sền sệt màu hổ phách đào nhựa cây, làm cho cả rừng đào bằng thêm một phần quỷ dị.
Cùng đi vài chục trượng sau, Lý Hỏa Vượng kịp phản ứng, này phiến tràn đầy rừng đào thực tế quá an tĩnh, không có tiếng chim hót không nói, thế mà liền trùng tiếng kêu cũng không có.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vui mừng, chẳng lẽ lại lần này hấp dẫn?"Gia Cát huynh, ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi đi qua có thể thấy được qua Linh Nghiệt?"
"Gặp qua, tiểu sinh một vị tri tâm hảo hữu, liền là bị này Linh Nghiệt quấn lên, đến sau hắn sống được sống không bằng chết, mỗi một khắc đều là tra tấn, cuối cùng cầu ta để hắn giải thoát."

--------------------------------------------------

Chương 471: Linh Nghiệt

Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Gia Cát Uyên biểu lộ như vậy phá lệ bi thống, liền minh bạch vị bằng hữu này hẳn là đối với hắn mà nói tình cảm quá sâu.
Gia Cát Uyên là một cái phi thường trượng nghĩa người, đối với bằng hữu cam nguyện không tiếc mạng sống, mà muốn để hắn thân thủ giết bằng hữu, đủ để tưởng tượng ra được hắn giờ phút này nội tâm tâm tình.
Lúc này, Gia Cát Uyên mở miệng lần nữa nói chuyện."Ta vị hảo hữu kia bị Linh Nghiệt khống chế sau, hắn chẳng những có thể sử dụng đi qua học được công pháp thần thông, hơn nữa còn đi qua Linh Nghiệt, uy lực biến được càng thêm lợi hại."
"Lý huynh, Giám Thiên Ti bên kia luôn nói Linh Nghiệt thực lực làm sao làm sao, nhưng là ngươi phải cẩn thận, này Linh Nghiệt cũng sẽ không nhận lý lẽ cứng nhắc, rất mau cùng ngươi giao thủ đồ vật, bên trên một giây vẫn là Linh Nghiệt, một giây sau liền không phải."
"Nó lúc nào cũng có thể đổi đồ vật nhập thân, đây mới là Linh Nghiệt chỗ nguy hiểm nhất, ngươi nhất định phải thừa dịp nó không có kịp phản ứng thời điểm, trong nháy mắt trảm nó."
"Ngươi nếu như đụng phải Linh Nghiệt, nhất định phải có mười tầng nắm chắc lại động thủ, vạn nhất ngươi bị nó cấp bắt sống, vậy đơn giản sống không bằng chết, Linh Nghiệt Linh Nghiệt, nặng tại nghiệt, mà không tại linh."
Gia Cát Uyên mới vừa nói xong lời này, hắn bỗng nhiên dừng, tại bên chân của hắn nằm một đầu thây khô hầu tử, miệng của nó tấm được cự đại, tứ chi toàn bộ vặn vẹo, bụng cũng mở rộng, bên trong hư thối nội tạng như là một đóa hoa giống như tại mặt đất trải ra.
"Gia Cát huynh, căn cứ ngươi nói, nhìn lại như vậy lần này xem như tìm tới chính chủ rồi?" Gia Cát Uyên thận trọng điểm một chút đầu.
Lý Hỏa Vượng đánh tới mười hai phần cẩn thận, chậm rãi hướng về rừng hoa đào chỗ sâu đi đến, trên mặt đất đủ loại bị ngược đãi đến vặn vẹo biến hình thi thể còn tại dần dần biến nhiều, hắn bên trong không đơn thuần là súc sinh, còn có người, đủ loại chết như thê thảm người.
"Xuỵt ~! Yên tĩnh! Ta giống như nghe được cái gì!" Lý Hỏa Vượng lời nói, để hòa thượng siêu độ thanh âm ngừng lại.
Hắn nằm rạp trên mặt đất, dùng tai sát mặt đất, hết sức chăm chú nghe, "Đây là. Tiếng hít thở?"
"Hô hô. Hô." Có tiết tấu đẩy hơi thanh âm thông qua mặt đất truyền nhập Lý Hỏa Vượng tai.
Lý Hỏa Vượng lập tức tay nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi hướng về thanh âm phương hướng dựa sát vào.
Ngay tại thanh âm kia biến được càng lúc càng lớn thời, Lý Hỏa Vượng đẩy ra một mảnh nhánh cây, một màn trước mắt để hắn hai mắt rung động không dứt.
Chỉ gặp cách đó không xa trên đất trống, một mảng lớn huyết nhục trộn lẫn xương cốt cùng nội tạng, như là một mảnh nhỏ hồ nước toàn bộ co quắp trên mặt đất.
"Hô hô. Hô." Nương theo lấy tiếng hít thở, này quán huyết nhục hơi phồng lên xẹp xuống lấy, từng sợi hồng sắc rơi xuống từ trên không, chui vào đến kia huyết nhục trong khe hở.
Lý Hỏa Vượng theo kia hồng sắc đi lên nhìn lại, hắn lúc này mới phát hiện, kia hồng sắc lại là trên trời ráng chiều, này gia hỏa thế mà tại ăn trên trời ráng chiều.
"Đây chính là Linh Nghiệt sao?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng thời điểm, một con chuột theo kia quán huyết nhục chạy qua, chui ra nơi xa một bộ khô quắt thi thể bên trong gặm.
Bỗng nhiên kia quán huyết nhục bắt đầu lay động. Bọn chúng nhanh chóng tụ tập, thế mà cứ thế mà một lần nữa ghép lại thành một đầu nhà trệt thật lớn hươu cái.
Này có sáu cái chân Cự Lộc, đỉnh đầu Mai Hoa sừng lớn rất lớn, hình như hai khỏa cây đào. Thân bên trên màu lông như là hư thối cầu vồng, ảm đạm nhưng lại nhiều màu.
Đến mức Lý Hỏa Vượng vì sao có thể phán đoán đây là hươu cái, là bởi vì bụng của nó ở dưới kéo lấy một đầu chết đi nai con. Nàng giống như hoàn toàn dừng lại tại khó sinh một khắc này.
"Gia Cát huynh, Linh Nghiệt đây là ký sinh tại gì đó phía trên?" Nhìn phía xa Cự Lộc, Lý Hỏa Vượng thấp giọng hỏi.
"Anh Chiêu, tầm thường bách tính càng ưa thích đem nó gọi thành Cửu Sắc Lộc."
Cửu Sắc Lộc? Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia Cự Lộc thân bên trên những cái kia hư thối cầu vồng lông tóc.
Bỗng nhiên nơi xa Linh Nghiệt bỗng nhiên động, thân thể nó mang lấy tàn ảnh hướng về lão thử đợi thi thể, chạy như bay.
Rõ ràng nó có thể một cước cầm kia lão thử giẫm chết, nhưng là nó lại vẫn cứ không làm như vậy, mà là đầu tiên là dùng Mai Hoa hình dáng móng dẫm ở lão thử đuôi, ngay sau đó lại dùng một cái khác móng hung hăng đạp tại lão thử chân sau bên trên qua lại ma sát.
Lão thử bị đau đến rít gào không dứt, có thể kia Cửu Sắc Lộc cũng không có dừng lại ý tứ, ngửa đầu kêu ré lấy, thanh âm tràn đầy vui vẻ.
Tại con chuột này tứ chi triệt để bị đạp thành thịt băm sau đó, này Cửu Sắc Lộc bắt đầu nâng lên một cái móng đặt ở lão thử ở ngực, chậm rãi đè xuống.
Một mực chờ đến con chuột này triệt để cầm trong bụng nội tạng toàn bộ phản ọe trên mặt đất, Cửu Sắc Lộc mới hài lòng một lần nữa hóa thành một đám huyết nhục.
Cau mày Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt ngụm nước miếng, hắn ngay sau đó thấp nhất thanh âm thuyết đạo: "Gia Cát huynh, thứ này là bị ép điên rồi? Vẫn là nó vốn là như vậy ưa thích ngược sát?"
"Linh Nghiệt, thiên địa bất nhân dùng vạn vật vi sô cẩu, đây chính là thiên địa tạo nghiệt, nó xuất sinh bản thân liền là một chủng nhầm lẫn." Gia Cát Uyên phảng phất nhớ ra cái gì đó, sắc mặt biến được so trước đó khó coi một số.
"Kia Gia Cát huynh, vậy này Cửu Sắc Lộc gì đó sáo lộ?" Mặc kệ đây rốt cuộc là gì đó, Lý Hỏa Vượng đã bắt đầu làm dễ động thủ chuẩn bị.
"Nó ăn hà cũng dùng hà, chằm chằm tốt trên người nó, những hào quang này liền là từ bên trong đó bắn ra."
"Ừm." Lý Hỏa Vượng thân thể như là một đầu là báo đi săn hiu hiu chắp lên, quai hàm gắt gao cắn.
Nơi xa Linh Nghiệt phảng phất cảm giác được cái gì, một số xương cốt cùng huyết nhục ghép lại thành một đầu hươu, hướng về bốn phía rừng đào nhìn quanh.
Bỗng nhiên một mai Hồng Trung mạt chược trên không trung cuồn cuộn, vững vàng đáp xuống một khoả cây đào bên trên, ngay tại kia Linh Nghiệt quay đầu hướng về bên kia nhìn lại thời điểm, Lý Hỏa Vượng chợt theo cây đào phía sau vọt ra, trong tay Đồng Tiền Kiếm như là roi dài giống như, hướng về trên người của nó ra sức quăng tới.
"Ba" một tiếng vang giòn, bị kia Đồng Tiền Kiếm rút trúng huyết nhục, cũng bay nhanh mà bốc lên lấy khói đen, như là hoa giống như điêu linh xuống tới.
Mặc dù hữu hiệu quả, nhưng nhìn này bả có thể trảm ma phá tà kiếm tịnh không có đem đối phương một kích mất mạng.
Bị đánh lén Linh Nghiệt gào rít một tiếng, lần này tịnh không có một lần nữa tụ thành hươu hình, mà là như là mảng lớn huyết nhục hải khiếu giống như, hướng về kia Lý Hỏa Vượng đắp đi.
Mặc dù nó dùng huyết nhục trong nháy mắt cầm Lý Hỏa Vượng cả người đều bao lấy, nhưng là Lý Hỏa Vượng thân thể nhưng theo máu thịt bên trong lông tóc không tổn hao gì xuyên qua, này vẻn vẹn chỉ là một cái hoán đổi ra đây hư ảnh.
"Giết!" Chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm hung hăng trảm tại này Cửu Sắc Lộc thân bên trên, trực tiếp rạch ra một đại đạo khẩu tử.
Khi thấy kia chém ra huyết nhục cực nhanh khép lại, Gia Cát Uyên ở một bên bày mưu tính kế.
"Lý huynh, dạng này không được, này nhục thể phàm thai vẻn vẹn chỉ là nó vỏ ngoài mà thôi, ngươi muốn tìm tới thể nội Linh Nghiệt, mới có thể có hiệu quả!"
Đúng lúc này, nhất đạo hồng sắc ráng màu từ trên thân Cửu Sắc Lộc phóng tới, bị Lý Hỏa Vượng dùng kiếm chặn lại, trên không trung một cái khúc xạ, quét ngã bên cạnh mảng lớn rừng đào.
"Kia Linh Nghiệt dáng dấp ra sao!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng triệt thoái phía sau, cùng đối phương kéo dài khoảng cách.
"Ngươi nhìn không thấy, thân bên trên mang lấy thập tình bát khổ người sống, đều không nhìn thấy nó đến cùng dáng dấp ra sao."
"Nếu không nhìn thấy, vậy liền không nhìn!"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ một dữ tợn, lập tức cởi thân bên trên hồng sắc đạo bào, trực tiếp móc ra dao đánh lửa đến, đối thân bên trên vạch một cái.

--------------------------------------------------

Chương 472: Phản

Theo dao đánh lửa cọ xát, điểm điểm hỏa tinh đáp xuống Lý Hỏa Vượng làn da bên trên.
Oanh một tiếng, nương theo lấy kia gần như bất tỉnh đi kịch liệt đau nhức, Lý Hỏa Vượng toàn bộ thân thể trong nháy mắt kịch liệt bốc cháy lên.
Cực cao nhiệt độ để không khí bốn phía đều biến được bắt đầu vặn vẹo, thân thể của hắn cũng đang bay nhanh cháy đen.
Có thể khi thấy trước mặt Cửu Sắc Lộc toàn thân bốc lên khói đen, Lý Hỏa Vượng vậy không có bờ môi miệng Ba Sâm dày đặc nhất tiếu, hướng về nó vọt tới.
Tại toàn thân bốc hỏa Lý Hỏa Vượng nặng nề mà đâm vào kia quán huyết nhục bên trên thời, đoàn kia huyết nhục trong nháy mắt oanh nhiên, bị lửa nóng hừng hực bao khỏa.
Nhìn xem những cái kia huyết nhục kịch liệt thiêu đốt bên dưới, bắt đầu vặn vẹo biến thành màu đen, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hơi lỏng một hơi, chính mình trước khi đến, không có đem làn da làm thành Bảo Mệnh Phù, xem ra là chọn đúng.
Có thể dần dần, tại kia vặn vẹo huyết nhục không động đậy được nữa thời điểm, Lý Hỏa Vượng phát hiện có cái gì không đúng.
Hắn xông vào đống lửa, giơ lên trong tay Tử Tuệ Kiếm đối đoàn kia than cốc trùng điệp chém xuống, trong trong ngoài ngoài tất cả đều lật ra một lượt, cũng không có tìm tới mình muốn Linh Nghiệt.
"Nó chạy!" Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được vô cùng khó coi, này Linh Nghiệt xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn giảo hoạt.
"Ta nhìn ngươi có thể chạy đến đâu đi! !" Nhìn chung quanh một vòng bốn phía, Lý Hỏa Vượng ngồi xuống dùng tay đè trên mặt đất cỏ dại cây gỗ khô bên trên, rất nhanh dùng hắn làm trung tâm, một vòng hỏa diễm hướng về bốn phía tán đi, như là vật sống giống như bò lên trên bốn phía Đào Mộc.
Tựa như lại truyền nhiễm Ôn Dịch, từng khoả Đào Mộc bị nhen lửa, rất nhanh nơi này liền biến thành một mảnh biển lửa.
Đứng tại hỏa diễm bên trong Lý Hỏa Vượng, nhìn quanh bốn phía, tìm kiếm lấy bất cứ dị thường nào, nhưng mà lại không có cái gì phát sinh, Linh Nghiệt tịnh không có bị trận này đại hỏa bức ra đây, thứ này so hắn tưởng tượng còn muốn khó đối phó.
"Làm cái gì? Này nếu là chạy, nếu là lại tìm nhưng là phiền toái." Lý Hỏa Vượng suy tư một lát, liền chuẩn bị cấp thứ này bói một quẻ.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng dùng kiếm cho mình mở ra một đường vết rách thời điểm, hắn nhìn thấy trên mu bàn tay mình một đám lửa bỗng nhiên sống lại một dạng, trực tiếp chui vào chính mình trong vết thương.
"Hỏng bét! Kia Linh Nghiệt nhập thân đến trên lửa mặt! !" Lý Hỏa Vượng lúc này kịp phản ứng, lại tựa hồ như đã chậm.
Trên người hắn hỏa, còn có bốn phía cây đào hỏa trong nháy mắt dập tắt, hơn nữa thân thể của hắn còn bắt đầu cùng phía trước kia Cửu Sắc Lộc một dạng sụp đổ, huyết nhục xương cốt làn da lông tóc dần dần tách rời, hóa thành một bãi.
Mỗi một tấc huyết nhục xé rách cảm giác đau đớn cảm giác, đều thật bị Lý Hỏa Vượng cảm giác được, toàn thân bị hòa tan xé rách cảm giác, đây là một loại có thể khiến người ta muốn chết tra tấn.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng lại ngay cả chết đều làm không được, bởi vì hiện tại thân thể này đều sắp bị Linh Nghiệt khống chế!
Hắn có thể cảm giác được đối phương ác ý, loại nào thuần túy ác ý, từ trong ra ngoài, đều đối thế gian hết thảy đều tràn đầy ác độc cùng chán ghét ác ý, không ngừng đồng hóa lấy ý thức của mình.
Linh Nghiệt phảng phất không phải một loại nào đó vật sống, mà là một loại nào đó tội nghiệt thực thể! Dù là kẻ xấu đến đâu, trong lòng cũng không có khả năng không có một điểm tốt!
Cảm giác được chính mình nửa tấm mặt tuột xuống đất, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, hai tay chợt nắm tay."Thân thể ta rất khỏe mạnh! Trong thân thể ta không có cái gì Linh Nghiệt!"
Hiu hiu một bừng tỉnh thần, Lý Hỏa Vượng hòa tan thân thể bỗng nhiên khôi phục bình thường, thậm chí liền hắn bị tế cấp Ba Hủy làn da cũng đều trở về.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch, này vẻn vẹn là giả tượng, chính mình bây giờ căn bản làm không được lấy giả làm thật!
Mượn trong chớp nhoáng này công phu, Lý Hỏa Vượng hai chân hướng về rừng đào bên ngoài chạy như điên.
Cùng hắn lần nữa nhìn thấy xe ngựa kia thời, thân thể của hắn như là đậu hũ làm giống như ầm vang đổ sụp. Tại đầu sắp tách rời, hắn đối xe ngựa phương hướng hô to: "Lý Tuế! Trong thân thể ta có đồ vật! Giúp ta đem nó đuổi đi ra!"
Lời này mới vừa kết thúc, Lý Hổ thân thể trong nháy mắt biến thành một đám nhúc nhích huyết nhục, hướng về rừng đào chỗ sâu chuyển đi.
"Cộc cộc cộc." cấp tốc tiếng bước chân vang lên, Linh Nghiệt khống chế Lý Hỏa Vượng hai khỏa con mắt quay đầu nhìn lại, lập tức liền thấy một đầu toàn thân không có da huyết nhục đại cẩu, tứ chi chấm đất hướng về phía bên mình băng băng mà tới.
"Phụ thân, ta đến rồi! !" Ở giữa không trung, Lý Tuế thân thể trong nháy mắt tan ra thành từng mảnh, huyết nhục cùng xúc tu cực nhanh biến thành một đoàn, hung hăng đập vào Lý Hỏa Vượng huyết nhục phía trên.
Hai đoàn huyết nhục bắt đầu đan vào lẫn nhau, uốn éo thành một cái cự đại toàn thân mọc đầy xúc tu tổ chức cục thịt, hơn nữa tại điều này hỏa trong rừng đào kịch liệt chuyển động.
Lý Hỏa Vượng mặt, Lý Tuế mặt thỉnh thoảng tại cục thịt bên trong hiện lên, ngay sau đó lại cực nhanh biến mất, này đoàn thịt khi thì tụ tập thành hình người, khi thì lại biến thành một đám huyết nhục, tỏ ra vô cùng không chắc chắn.
Linh Nghiệt tựa hồ muốn đem Lý Tuế thân thể cùng nhau chiếm cứ, nhưng là này cũng không phải là dễ dàng như vậy, dù sao Hắc Thái Tuế này tà ma bản thân liền là vì đoạt xá mà thành, huống chi vất vả đoạt lại một số quyền khống chế Lý Hỏa Vượng còn từ trong cản trở.
Đối diện hai đánh một cục diện, Linh Nghiệt cuối cùng vẫn thua trận, tại Lý Hỏa Vượng thân thể trọng tân tụ tập thành một cái to lớn đại bàn tử thời điểm, bụng hắn toàn bộ phá vỡ, có đồ vật gì chui ra ngoài.
Lý Hỏa Vượng muốn tìm, nhưng căn bản nhìn không thấy vật kia ở đâu, chỉ có thể nhìn kia trên mặt đất tro than trúng cước ấn, cực nhanh biến mất ở phía xa chỗ quẹo.
Kia là Linh Nghiệt, nó vĩnh viễn sẽ không bị nắm giữ thập tình bát khổ người nhìn thấy.
"Phụ thân, ngươi không sao chứ?" Cùng Lý Tuế theo Lý Hỏa Vượng trong bụng chui ra ngoài, Lý Hỏa Vượng kia cồng kềnh thân thể cuối cùng là khôi phục bình thường.
Mặc dù nội tạng loạn thất bát tao, hơn nữa có nhiều chỗ còn tiếp sai, nhưng là chí ít lần này thân thể hoàn toàn là chính mình.
Nhìn xem trên mặt đất tro than kia hai cái chỉ đầu phi thường cổ quái dấu chân, Lý Hỏa Vượng che lấy chính mình bụng vết thương, trong mắt mang lấy một tia hận ý, chính mình gì đó gặp trắc trở đều đến đây, thế mà kém chút tại nơi này mắc lừa.
Ngay sau đó hắn nhẫn nhịn toàn thân làn da đau đớn, theo dấu chân hướng về phía trong đi đến.
"Lý Tuế, ngươi ở bên ngoài chờ lấy, vạn nhất ta hô, ngươi liền vọt vào tới! Thời gian khác liền đối tại Miểu Miểu bên người!"
Lần này, Lý Hỏa Vượng thả chậm bước chân, chậm rãi tại này phiến thiêu đốt rừng rậm bên trong di động tới.
Hắn đánh lên mười hai phần tinh thần, nghe bốn phía hết thảy thanh âm, nếu nhìn không thấy, đó chính là dùng tai nghe!
Thứ này xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn giảo hoạt, nhất định phải một chiêu chế địch mới được.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghe được một chút nhỏ bé tiếng xào xạc, thanh âm kia là theo sau lưng mình truyền đến.
Lý Hỏa Vượng không có lập tức làm những gì, mà là chậm rãi đi về phía trước, tại hắn trông thấy một chỗ trước sau thông thấu hốc cây thời, xoay người chui vào tựa hồ ở bên trong tìm kiếm.
Giờ khắc này ở Lý Hỏa Vượng đằng sau, trên mặt đất tro than xuất hiện hai cặp cổ quái dấu chân, nó động tác cực nhanh hướng về Lý Hỏa Vượng bên chân tới gần, liền theo kia nứt ra huyết nhục chuẩn bị chui vào.
Có thể mới vừa chui vào sau, Linh Nghiệt trong nháy mắt phát hiện không hợp lý, thân thể người này chỉ còn lại có một nửa, mang đầu nửa khúc trên không thấy.
"Ha ha. Cuối cùng bắt được ngươi, không nghĩ tới ta lại dùng nửa người dưới của mình làm mồi nhử a?"

--------------------------------------------------

Chương 473: Người tới

Cảm giác chính mình trúng kế Linh Nghiệt, lập tức khống chế Lý Hỏa Vượng nửa người dưới giãy dụa liền muốn chạy,
Có thể Lý Hỏa Vượng nửa người dưới chỉ có chân căn bản liền không có con mắt, vô pháp cảm nhận phương hướng, theo trong hốc cây chui ra ngoài mới vừa chạy mấy trượng, liền đá một cái rễ cây bên trên hung hăng ngã một phát.
Thấy tình huống không đúng, Linh Nghiệt quả quyết liền muốn chạy, có thể nó vừa muốn theo kia Lý Hỏa Vượng nửa người dưới chui ra ngoài thời, một bả hiện ra hàn quang Đồng Tiền Kiếm từ trên trời giáng xuống. Hung hăng đính tại nó kia cùng tro than dung thành một nửa thân thể.
Màu đen khói nương theo lấy chói tai tiếng kêu ré vang lên, Linh Nghiệt phát ra thống khổ kêu rên, bất quá lúc này, nó đã không làm được gì đó, dần dần thanh âm không ngừng yếu bớt.
Cùng Linh Nghiệt triệt để không động đậy, ẩn thân Lý Hỏa Vượng lúc này mới lộ ra chính mình thân ảnh đến.
Nói xác thực, là trên nửa đoạn thân, nửa người dưới của hắn bây giờ còn tại trên mặt đất nằm.
Tại một vị lừa đảo biết rõ một cá nhân muốn cái gì, kia muốn đem hắn lừa gạt, không thể nghi ngờ lại biến được đơn giản quá nhiều.
Biết rõ nó thời khắc đều nghĩ nhập thân thân thể của mình sau, vừa mới vì dẫn dụ ra Linh Nghiệt, Lý Hỏa Vượng trực tiếp chém ngang lưng chính mình, cầm nửa người dưới ném kia làm mồi nhử.
Lý Hỏa Vượng co quắp trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở phì phò, đốt da, phá ngực, chém ngang lưng, đủ loại khó khăn ở trên người hắn qua một lượt, đau hắn nhanh muốn bất tỉnh đi, hắn cơ hồ là nương tựa theo ý chí chèo chống đến bây giờ.
"Còn tốt, tối thiểu bỏ ra có thu hoạch." Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn về phía kia Đồng Tiền Kiếm dưới đáy, ngay tại chậm rãi bốc lên từng sợi khói đen, kia là Linh Nghiệt thi thể.
Tại Lý Hỏa Vượng dùng kia đốt cháy khét ngón tay đi đụng vào những cái kia bay ra khói đen thời điểm, hắn rõ ràng có thể cảm giác được trong lòng mình âm u mặt đang không ngừng mở rộng. Sát ý, hận ý, còn có cảm giác buồn bực đang không ngừng càng sâu.
Càng cổ quái là, Lý Hỏa Vượng đưa tay đi đụng vào khói đen ngọn nguồn thời điểm, thế mà phát hiện chính mình dùng tay đụng vào không tới Linh Nghiệt, từng sợi khói đen ở dưới trống trơn.
Nhưng là vật gì khác liền có thể đụng phải, cho dù là một cái gỗ mục đâm hai lần, đều có thể đụng vào đạt được cảm nhận. Nhưng duy chỉ có liền là nhục thể không được.
"Đây là Linh Nghiệt đâu thật sự là nguy hiểm lại cổ quái, cũng không biết rõ Giám Thiên Ti ra như vậy lớn giá tiền, tìm người bắt cái này rốt cuộc muốn làm gì."
Nằm dưới đất Lý Hỏa Vượng nghỉ một hồi, khôi phục một chút khí lực sau, hai tay của hắn chống đất hướng mình nửa người dưới chuyển đi.
Mà vừa lúc này, tiếng bước chân nặng nề để Lý Hỏa Vượng biểu lộ trầm xuống "Có người đến? Miểu Miểu? Không đúng! Miểu Miểu tiếng bước chân không phải như vậy!"
Tại vạn phần cảnh giác Lý Hỏa Vượng hướng về bên trái rối loạn trong rừng tiểu đạo nhìn lại thời, nương theo lấy tiếng bước chân, một vị ăn mặc kỳ dị mập nữ nhân đạp tứ bình bát ổn cương bộ từ bên trong đi ra.
Này thân người xuyên hồng phù chỉ cái yếm, đầu đội lấy Hồng Tú Cầu Tiểu Kim đỉnh, toàn bộ đầu da thịt đều bị từng căn nhóm lửa tím hương cắm xuyên, hình như con nhím.
Hai thanh vẽ lấy hồng sắc chú hoa văn tam giác tiểu Kỳ, theo tai bên ngoài cắm vào, thẳng tắp cắm vào vành tai của nàng.
Nếu không phải nàng trên vai nhấc lên một cái quấn lấy giấy vàng lang nha bổng, chứng minh nàng là người, Lý Hỏa Vượng đều kém chút cho là mình gặp được một vị khác tà ma.
Nữ nhân này cầm lang nha bổng tới một cái thức, chợt hướng Lý Hỏa Vượng chỉ tay."Ai hắc ~! Thăng thiên đạt đi chơi cảnh, trấn thủ phong vân vì bốn ô, câu yêu bắt tà phải phân minh! !" . . .
Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn chằm chằm vào này quái dị người, đưa tay theo trong bụng móc ra Yêu Bài, hướng về nàng nhất cử."Giám Thiên Ti làm việc! Cút xa một chút!"
"Trán? !" Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng Yêu Bài, kia mập nữ nhân hiển nhiên cũng sửng sốt một chút, sau đó nàng theo cái yếm bên trong móc ra giống nhau như đúc Yêu Bài, nàng cũng là Giám Thiên Ti.
"Ngươi cũng là Giám Thiên Ti? Làm sao cảm giác không quá giống đâu, ngươi cầm Yêu Bài ném qua á! Để cho ta xem!"
Đối diện giờ phút này chỉ còn lại có nửa người, hơn nữa toàn thân cháy đen Lý Hỏa Vượng, nàng không dám thả lỏng bất luận cái gì cảnh giác.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp cầm Yêu Bài ném tới sau, liền bắt đầu cầm nửa người dưới của mình đuổi theo nửa người ghép lại lên tới.
Ngay tại hắn an tĩnh chờ đợi nửa người dưới khôi phục tri giác thời điểm, kia mập nữ nhân đi tới, cầm kia Yêu Bài đặt ở hắn bên người.
"Không nghĩ tới, ngươi thế mà thật đúng là Giám Thiên Ti a, ta mới vừa còn tưởng rằng ngươi là Linh Nghiệt đâu, lại nói ngươi là cái nào tông môn?"
"Áo Cảnh Giáo."
Kia mập nữ nhân nhìn từ trên xuống dưới Lý Hỏa Vượng, ngay sau đó tán đồng điểm một chút đầu, "Ân, ta nghĩ cũng thế."
Sau khi nói xong, nàng bắt đầu đưa tay cầm cắm ở trên mặt hương từng căn rút ra, "Hậu sinh, ngươi nhìn này lộng, kém chút lũ lụt xông tới Long Vương Miếu, người một nhà không nhận biết người một nhà, ngươi này Phân Thân Thuật lợi hại a, cái nào học a?"
Thấy đối phương không có địch ý, Lý Hỏa Vượng lười nhác đi theo người mò mẫm gì đó, lúc đầu Giám Thiên Ti nội bộ cũng không phải tương thân tương ái người một nhà.
Không có cắm đầy đầu hương, cầm nàng chân chính hình dạng phô bày ra đây, nếu như chỉ từ hình dạng bên trên nhìn, nàng xem ra phảng phất như là phi thường phổ thông nông gia phụ nữ.
Liền Lý Hỏa Vượng không có đáp lời, kia mập nữ nhân hỏi lần nữa: "Ta là tới nơi này tìm Linh Nghiệt, ngươi là tới đây làm gì?"
"Ân?" Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng chống lên thân thể, đánh giá nàng."Ngươi cũng tiếp kia phần công việc? Một phần công việc có thể hai nguời tiếp?"
"Lời này nhiều mới mẻ a, đương nhiên được mấy người tiếp một phần công việc, luận bàn bản sự đến, người nào trước xử lý thành tựu tính người nào."
"A" Lý Hỏa Vượng cố hết sức xoay người lại, dùng tay đè án có một tia rất nhỏ tri giác nửa người dưới."Kia ngươi tới chậm, kia Linh Nghiệt bị ta giết."
"Gì? ! Một mình ngươi?" Đối diện tin tức này, kia mập nữ nhân biểu lộ mười phần chấn kinh.
Lý Hỏa Vượng có thể nhìn thấy, mặc dù bên ngoài quá kinh ngạc, nhưng từ trong nội tâm nàng thập tình bát khổ nhìn lại, nàng cũng không phải là này nghĩ. Này gia hỏa trong ngoài bất nhất.
Có thể đây cũng là bình thường hiện tượng, đi ra ngoài tại bên ngoài, đụng phải một người xa lạ, tự nhiên muốn nhiều thêm phòng bị, Lý Hỏa Vượng cũng giống vậy, này người xuất hiện sau đó, trong tay hắn Tử Tuệ Kiếm liền không có buông lỏng.
"Vị này A Tỷ, ngươi vừa mới chính mình nói, này Ti Nội công việc là luận bàn bản sự tới, người nào trước xử lý thành tựu tính người nào. Đa tạ."
Lý Hỏa Vượng cố hết sức cầm cẳng chân cuộn lên, lại chậm rãi buông xuống, chân của hắn đã có thể động.
"Nói thì nói như vậy, thế nhưng là" này mập nữ nhân tỏ ra phá lệ lo lắng.
Lý Hỏa Vượng chỗ nào còn biết để ý tới nàng, cố hết sức từ dưới đất bò dậy, dùng kia Đồng Tiền Kiếm chọc lấy Linh Nghiệt, chậm rãi hướng về rừng đào bên ngoài đi đến.
"Chờ một chút! !"
Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng chuyển thân thủ bên trong trường kiếm chỉ tay, trực tiếp lơ lửng tại chóp mũi của nàng phía trước.
"Làm sao? Ngươi còn muốn cướp không được?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí trong nháy mắt biến được phá lệ bất thiện.
Kia mập nữ nhân chê cười chậm rãi lui về phía sau mấy bước, cách xa Lý Hỏa Vượng phạm vi công kích sau đó, lúc này mới lên tiếng giải thích nói: "Đều là Giám Thiên Ti, ta có thể làm được chuyện như vậy a."
Đối với cái này, Lý Hỏa Vượng đáp lại cười lạnh, hắn hiểu rõ Giám Thiên Ti các đồng liêu thủ đoạn.
Chính mình vừa mới phàm là chỉ cần lộ ra một tia khiếp đảm, nữ nhân này tám thành liền là xuất thủ đánh lén mình. Cướp đi Linh Nghiệt, chiếm lấy thù lao.
Mấy trăm khỏa Dương Thọ Đan tại này rối loạn thế giới cũng không phải một con số nhỏ, ngược lại Giám Thiên Ti công việc, chỉ nói là muốn Linh Nghiệt, theo từ đâu tới bọn hắn cũng sẽ không hỏi.
"Không phải tốt nhất, vậy chúng ta đại lộ triều thiên, mỗi cái đi một bên, ngươi chắc chắn sẽ không muốn nếm thử Áo Cảnh Giáo thủ đoạn."
Nói xong này mang lấy một tia uy hiếp, Lý Hỏa Vượng cầm chính mình chiến lợi phẩm chậm rãi lui ra ngoài.

--------------------------------------------------

Chương 474: Lui

Tràn đầy than cốc vị Đào Mộc lâm bên trong, Lý Hỏa Vượng hắn không dám đi quá nhanh, bên hông cốt nhục vẫn là hoạt động, phảng phất tùy thời có khả năng đứt gãy.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng càng chạy càng xa, kia mập trên mặt nữ nhân biểu lộ không khỏi lo lắng.
"Ai, hậu sinh, ta không muốn cái khác! Ta liền muốn thù lao bên trong năm năm Vô Cấu dương thọ! Ngươi ra cái giá, ta mua! !"
"Không bán!" Lý Hỏa Vượng không chút do dự từ chối, loại này không có tác dụng phụ dương thọ, hắn còn chuẩn bị lưu tại cấp chết sớm Bạch Linh Miểu kéo dài tính mạng đâu.
Kia mập nữ nhân tựa hồ còn có chút không cam tâm, một mực xa xa đi theo, bất quá khi Lý Tuế xuất hiện, tứ chi nằm sấp trên mặt đất, lộ ra dày đặc răng trắng đối nàng phát ra uy hiếp tiếng gầm sau, nàng lúc này mới dừng bước lại.
"Lý Lý sư huynh?" Bạch Linh Miểu nhìn chằm chằm nơi xa một đoàn màu đen mơ hồ, thanh âm êm ái bên trong mang lấy một chút do dự, vừa mới là hồng, bỗng nhiên biến thành đen?
Lý Hỏa Vượng lập tức lên ngựa, cố nén toàn thân kịch liệt đau nhức, xua đuổi tới ngựa kéo xe đến.
"Đợi lát nữa lại giải thích! Có người để mắt tới chúng ta, phải nhanh rời đi nơi này."
Xe ngựa tại đêm khuya đường đất bên trên chạy như điên, này vừa chạy liền là mấy cái canh giờ, một mực chạy đến giữa trưa ngày thứ hai, cùng ngựa cũng bắt đầu miệng sùi bọt mép, Lý Hỏa Vượng lúc này mới ngừng lại.
Thấy không có người theo tới, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng thở ra một hơi, mặc kệ nữ nhân kia là kiêng kị chính mình vẫn là cái gì khác, ngược lại chí ít không có âm hồn bất tán theo sát đến.
Đỉnh lấy vết thương chồng chất thân thể gượng chống một đêm Lý Hỏa Vượng, cuối cùng là không chịu nổi, thân thể hướng về màn xe đằng sau nằm đi.
"Miểu Miểu, ta ngủ một lát, Đồng Tiền Kiếm bên trên đồ vật tuyệt đối đừng đụng."
Tại cái ót đụng phải mềm mại quần áo, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt mất đi tri giác.
Lần này, Lý Hỏa Vượng ngủ quá lâu, cùng hắn mở mắt lần nữa lúc, liền thấy Bạch Linh Miểu ngay tại cầm bàn chải cho mình cháy đen trên thân thể xoát đồ vật.
Nhẹ nhàng hút một cái mũi, kia đặc thù vị đạo để Lý Hỏa Vượng biết rõ, kia là trị liệu bỏng chồn mỡ.
"Ta ngủ bao lâu?" Lý Hỏa Vượng lời nói để Bạch Linh Miểu biết rõ hắn tỉnh.
"Lý sư huynh, ngươi ngủ ba ngày, ngươi ở ngực tổn thương còn có trên lưng làm tổn thương ta dùng dây cấp ngươi vá lại."
"A" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong nháy mắt một cái giật mình chợt ngồi dậy.
Không lo được da tróc thịt bong cảm giác đau đớn, Lý Hỏa Vượng lập tức hướng về một bên Đồng Tiền Kiếm chộp tới, khi thấy bên kia không có tiếp lấy bốc lên khói đen, trong lòng của hắn tức khắc trầm xuống.
"Lý sư huynh, ngươi là tại tìm kia không nhìn thấy đồ vật sao? Ta tại hàng rong kia mua cái hộp gỗ, cấp ngươi chứa vào."
Cẩn thận cầm hộp gỗ mở ra, Lý Hỏa Vượng dùng ăn cơm chiếc đũa một đầu khác, nhẹ nhàng hướng không có vật gì trong hộp thọc.
Khi cảm giác được kia cổ quái lực cản cảm giác, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi, Linh Nghiệt vẫn còn ở đó.
"Lý sư huynh, ngươi đói không? Ta nấu một số canh." Bạch Linh Miểu vén rèm lên vừa muốn đi ra, nhưng bị Lý Hỏa Vượng kéo lại.
"Chính ta thịnh, ngươi bây giờ dạng này cũng đừng đụng phát hỏa, miễn cho lại sấy lấy."
Theo Lý Hỏa Vượng xuống xe ngựa, trên người hắn vừa mới khép lại vết máu nhao nhao nứt ra, ra bên ngoài không ngừng rướm máu.
Mặc dù vẫn là rất thương, bất quá kinh lịch quá nhiều, Lý Hỏa Vượng bắt đầu biến được có chút thích ứng.
Cùng hắn theo xe ngựa sau khi ra ngoài, mới phát hiện bên ngoài thiên là đen, Lý Tuế ngồi chồm hổm ở lửa trại bên cạnh bưng lấy một quyển sách, dữ tợn móng tay trên không trung không ngừng vẽ lấy gì đó.
"Phụ thân? Ngươi đã tỉnh?" Lý Tuế ngẩng đầu nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Học vẽ bùa chú đâu? Không tệ, hảo hảo học."
Lý Hỏa Vượng đưa tay tại nó trên đầu nhẹ nhàng vỗ vỗ sau, một tay cầm lấy một bên bát, luồn vào nồi bên trong vớt canh.
Nhưng lại tại hắn mới vừa móc tới một chén nóng canh lúc, Lý Tuế đem đầu đưa qua đến, dùng lưỡi cực nhanh liếm láp lên tới.
"Ngươi làm gì chứ?" Lý Hỏa Vượng cháy đen thủ chỉ quăn xoắn, tại hắn cứng rắn trên đầu dùng sức gảy một cái.
"Phụ thân, ta không thể ăn sao? Đi qua đều là ta trước ăn."
Lời này để Lý Hỏa Vượng đánh giá trước mặt Lý Tuế, nhìn Màn Thầu ký ức cùng tư duy cũng dung nhập vào Lý Tuế trong đầu.
"Không có việc gì, ăn đi, ăn đi." Lý Hỏa Vượng cầm chén đặt ở trước mặt hắn.
Nhìn xem cực nhanh liếm láp lấy nóng canh Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng nói khẽ: "Lý Tuế, ta bị thương nặng như vậy, mẹ ngươi cũng nhanh mù, tiếp xuống trên đường, ngươi tốt nhất có thể chiếu cố một chút."
"Tốt, vậy ta muốn làm thế nào?"
"Giặt quần áo rửa chén nhóm lửa loại hình, thực tế không bằng, nhặt củi đốt a." Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.
"Những chuyện này Nhị Nương tại làm, ta làm lời nói, Nhị Nương chẳng phải là không có sự tình làm."
"Nhị Nương?"
"Ân, liền là cái kia ưa thích mang mũ đỏ Nhị Nương, ta ưa thích Nhị Nương, chúng ta có đôi khi lại lặng lẽ nói chuyện phiếm đâu."
"Chúng ta còn biết đi bên ngoài bắt thịt ăn, có một lần chúng ta bắt được một khối rất lớn thịt, chúng ta liền đem thịt tách ra, một người phân nửa."
"Nhị Thần a nàng cùng Lý Tuế quan hệ lúc nào biến được như vậy muốn tốt?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ kỹ một chút sau, phát hiện này cũng không phải là chuyện gì xấu.
"Vậy được, ngươi Nhị Nương lúc làm việc, ngươi ở bên cạnh giúp đỡ nàng bận bịu."
"Ân, ta đã biết."
Nhìn xem Lý Tuế mở ra kia huyết bồn đại khẩu, mang lấy màu đen xúc tu lưỡi cúp ở bên trái, hội tâm nhất tiếu Lý Hỏa đưa ra cánh tay trái đem nó kia đầu kéo vào trong ngực của mình, nhẹ nhàng vỗ vỗ.
"Phía trước tại rừng đào thời điểm rất cảm ơn, nếu không phải ngươi hỗ trợ, kia một lần thật là có điểm huyền."
Lúc này Lý Tuế không rảnh trả lời lời này, ngửi được mùi vị quen thuộc, nàng lè lưỡi đến, không ngừng liếm láp lấy Lý Hỏa Vượng thân bên trên cháy đen.
"Tuế Tuế, ngươi có cái gì muốn làm sự tình sao?" Lý Hỏa Vượng nhẹ giọng hỏi.
"Ta nghĩ vĩnh viễn đi theo phụ thân bên người."
"Ngươi không thể vĩnh viễn đi theo ta bên người, dù sao ngươi là nữ nhi của ta, mà không phải sủng vật."
"Hiện tại không có không có việc gì, về sau ngươi sẽ có, từ từ suy nghĩ hảo hảo nghĩ, nghĩ kỹ ngươi cùng phụ thân nói, phụ thân nhìn xem có thể hay không giúp được việc ngươi bận bịu."
"Phụ thân, ta nghe không hiểu."
"Về sau lại biết được, hiện tại cấp mẹ ngươi xới một bát canh đưa tới cho. Ăn xong rồi chúng ta cái kia ngủ, ngày mai còn muốn tiếp lấy gấp rút lên đường đâu."
Vào lúc ban đêm một đêm không có chuyện gì xảy ra. Bất quá chờ Lý Hỏa Vượng sau khi tỉnh lại, phát hiện dưới thân xe ngựa tại động, chính mình tựa hồ lại dậy trễ.
Đẩy ra nửa áp trên người mình Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng rèm xe vén lên tử nhô đầu ra, phát hiện giờ phút này xe ngựa ở vào một mảnh náo nhiệt phường thị ở giữa.
"Nhìn, này tựa hồ là vào thành, đây là cái nào tòa thành tới?"
Lý Hỏa Vượng móc ra địa đồ nhìn nhìn, phát hiện nơi này gọi Lâm Chương, quy cách so ra kém kinh thành cùng Ngân Lăng, nhưng là miễn cưỡng cũng coi như đại thành.
"Dựa theo tốc độ bây giờ đi, nhanh nhất mười ngày liền có thể đến kinh thành." Lý Hỏa Vượng dùng cháy đen thủ chỉ, tại trên địa đồ họa ra nhất đạo nhàn nhạt hắc tuyến đến.
"Lý sư huynh, ngươi đã tỉnh? Ta nhìn ngươi rất mệt mỏi, phải không chúng ta tại nơi này nghỉ ngơi mấy ngày a." Bạch Linh Miểu mở miệng đề nghị.
Nhìn xem nàng kia gần như hoàn toàn biến trắng con mắt, Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu."Quên đi, cấp ngươi đổi tốt con mắt, chúng ta về Ngưu Tâm Thôn chậm chậm nghỉ, miễn cho phức tạp."
Lý Hỏa Vượng là nói như vậy, cũng là chuẩn bị làm như vậy, có thể hắn không gây sự tình, sự tình nhưng tìm tới hắn.
Loại nào quang minh chính đại tầm mắt, Lý Hỏa Vượng muốn không chú ý đều khó.
Hắn ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy, phía trước tại rừng đào thấy qua vị kia mập nữ nhân, đứng tại một nhà khí phái quán rượu lầu ba, cười ha hả hướng về chính mình chắp tay.
"Nhìn lại vẫn là không có vứt bỏ. . ."

--------------------------------------------------

Chương 475: Vô pháp cự tuyệt điều kiện

Náo nhiệt trên đường cái, ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm kia lầu ba mập nữ nhân mãnh nhìn thời gian, một vị vừa vặn điếm tiểu nhị theo quán rượu kia bên trong vọt tới xe ngựa phía trước, bồi vẻ mặt vui cười thuyết đạo: "Vị đại nhân này, có người tại bản quán rượu lầu ba xếp đặt Đại Yến tới mời ngài đâu, ngài nhìn."
Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, nếu đối phương như vậy quang minh chính đại tìm chính mình, Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định né.
Cùng hắn mang lấy Lý Tuế theo đầu gỗ bậc thang tới đến quán rượu lầu ba, kia mập nữ nhân đã sớm đứng tại một bàn phong phú yến hội bên cạnh chờ đợi.
Toàn bộ lầu ba không chỉ có nàng, cái khác ăn cơm người cũng tại.
"Tới tới tới, ta mời ngươi một chén, hậu sinh khả uý a, hậu sinh khả uý a!" Kia mập nữ nhân giơ ly rượu lên ngửa đầu liền hướng về trong miệng của mình ngã xuống.
Lý Hỏa Vượng cùng Lý Tuế bệ vệ hướng trên ghế ngồi xuống, tại hai người đồng thời cầm trên đầu mũ rộng vành lấy xuống.
Một khỏa doạ người cháy đen đầu, cùng một đầu toàn thân xúc tu nhúc nhích lột da cẩu, chính là xuất hiện ở những người khác trước mặt.
Khủng bố như thế một màn để cái khác thực khách trong nháy mắt ngừng lại, ngắn ngủi mấy hơi sau đó tiếng thét chói tai cùng hoảng sợ âm hưởng lên, không lâu lắm, liền đều chạy không còn một mống.
Lý Hỏa Vượng làm như thế, tự nhiên là vì hướng đối phương thị uy.
Mập nữ nhân tự nhiên cảm giác được Lý Hỏa Vượng địch ý, lập tức mở miệng giải thích."Ai nha, ngươi đứa nhỏ này, ta này số tuổi đều có thể làm mẹ ngươi, ta còn có thể hại ngươi không thành, ta chính là muốn theo ngươi hảo hảo thương lượng chút chuyện nha."
"Phía trước hoang sơn dã lĩnh, ta biết, mặc kệ nói cái gì ngươi không an tâm, liền sợ ta tâm sinh ác ý. Đúng a?"
"Kia ở đây còn ngươi dù sao cũng nên yên tâm a, ngươi nhìn, Tri phủ nha môn ở phía đối diện, ngươi kêu một cuống họng, thành nội Giám Thiên Ti liền biết chạy tới."
Lý Tuế cương trảo tới móng heo, nhưng bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp đánh rớt, hắn nhìn chằm chằm trước mặt mập nữ nhân, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ngươi như vậy quấn lấy ta, chính là muốn Vô Cấu dương thọ đúng không? Ta vẫn là câu nói kia không bán."
Nào biết Lý Hỏa Vượng mới vừa nói lời này, kia mập nữ nhân sắc mặt tức khắc biến đổi, mười phần chật vật hướng về hắn tố khổ lên tới.
"Đại nương ta thật không dễ dàng a, từ nhỏ đã không có phụ thân, ta kia số khổ nương ai, tân tân khổ khổ cầm ta lôi kéo như vậy lớn, ta lúc đầu muốn cho nàng hưởng thanh phúc ai, có thể cái nào biết nàng thế mà dương thọ hết, ai. Nhớ năm đó hạn hán chưa ăn không uống, bằng không mẹ ta vì để cho ta sống mệnh, lấy chính mình huyết đút ta "
Nghe được đối phương, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia bực bội. Hắn lúc đầu có thể nhấc chân liền đi. Có thể hết lần này tới lần khác đối phương thập tình bát khổ biểu hiện, nàng những lời này lại là thực, chí ít phần này bi thương tình cảm là thực.
"Đối với mẹ ngươi tao ngộ, ta rất cảm thấy đồng tình, nhưng là xin lỗi, ta bên này cũng có muốn kéo dài tính mạng người."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lập tức liền muốn đi ý tứ, kia mập nữ nhân tức khắc liền gấp."Đại nương có thể cầm đồ vật cấp ngươi đổi a! Ngươi liền nói ngươi thiếu gì đó a! Chỉ cần cầm này Vô Cấu dương thọ để ta, cái gì đó đều được!"
Lý Hỏa Vượng đứng lên, "Ta tạm thời không có yêu cầu đồ vật, xin lỗi, phiền phức đừng có lại quấn lấy ta."
"Ngươi nếu là theo, vạn nhất lại phát sinh chút chuyện gì đó, đối ngươi ta đều không tốt!"
Trơ mắt nhìn Lý Hỏa Vượng từng bước một hướng về bậc thang đi đến, kia mập nữ nhân bỗng nhiên mở miệng một câu, để Lý Hỏa Vượng vươn hướng tay vịn tay dừng ở giữa không trung. . . .
"Ngươi trên xe ngựa muội tử là Khiêu Đại Thần đúng không? Khiêu Đại Thần quá khổ! Chỉ cần ngươi cấp đại nương kia năm năm Vô Cấu dương thọ! Đại nương giúp ngươi cầm trên người nàng Tiên gia cấp đi!"
Lý Hỏa Vượng lập tức xoay người lại, nghiêm túc nhìn chằm chằm trước mặt nữ nhân này, trên người nàng thập tình bát khổ biểu thị này người không có nói sai, nàng là thật sự có biện pháp giải quyết đi Tiên gia.
Ban đầu ở trên đường thời gian, Bạch Linh Miểu bị Tiên gia quấn lấy trở thành Khiêu Đại Thần, này một mực là cái không lớn không nhỏ tai hoạ ngầm.
Cấp Bạch Linh Miểu tăng thêm năm năm dương thọ cùng thoát khỏi Tiên gia, đây là phi thường khó khăn hai chọn một lựa chọn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng do dự thời điểm, Nhị Thần bỗng nhiên theo dưới cầu thang đi tới, nàng tiến đến Lý Hỏa Vượng bên tai thấp giọng nói cái gì.
"Ngươi nói cái gì? !" Lý Hỏa Vượng lời này trong nháy mắt thốt ra."Chuyện trọng yếu như vậy, các ngươi vì sao không sớm nói cho ta!"
Hắn một lần nữa nhìn về phía trước mặt mập nữ nhân, biểu lộ cũng không còn là phía trước bộ kia hờ hững, "Đi! Một lời đã định, chờ đến kinh thành, thù lao bên trong năm năm Vô Cấu dương thọ đổi chỗ cho ngươi khứ trừ Miểu Miểu thân bên trên Tiên gia!"
Tiên gia thế mà bắt đầu uy hiếp Bạch Linh Miểu, hơn nữa cưỡng chế nàng nhất định phải tiến hành Khiêu Đại Thần, trọng yếu như vậy sự tình, bọn hắn thế mà dấu diếm chính mình lâu như vậy.
Nếu không phải hôm nay bỗng nhiên có một cơ hội, có trời mới biết hai người bọn họ còn muốn giấu diếm bao lâu.
Nghe nói như thế, kia mập nữ nhân tức khắc trong bụng nở hoa, sợ Lý Hỏa Vượng lại cự tuyệt giống như, vội vàng đồng ý xuống tới."Tốt! Vậy cứ thế quyết định!"
Lý Hỏa Vượng lúc đầu coi là đối phương lại trước một bước xuất phát, đi tới kinh thành chờ mình, người nào nghĩ tới nàng phảng phất là đang sợ chính mình lại chạy một loại, thế mà một đường đi theo.
Cái này khiến trên đường Lý Hỏa Vượng ngủ đều ngủ không an ổn, bất quá tốt ở trên đường trong khoảng thời gian này, tịnh không có ra cái gì sự cố, đám người bọn họ an toàn về tới trên kinh thành.
Trên đường cũng không phải chỉ có chỗ xấu, chí ít Lý Hỏa Vượng vết thương trên người đã khá nhiều, chí ít xem mặt có thể nhìn ra là Lý Hỏa Vượng.
"Ta đưa xe ngựa thả nhà bên trong, ngươi trước đi nha môn cửa ra vào chờ ta." Thời gian chung sống dài như vậy, Lý Hỏa Vượng đã biết rõ tên của nàng, liền biết bắc.
"Không có việc gì không có việc gì, ta cùng đi với ngươi, ta tại này kinh thành cũng không biết đường. Còn muốn ngươi dẫn đường đâu." Liền biết bắc sợ Lý Hỏa Vượng lại chạy, như hình với bóng.
Lý Hỏa Vượng cũng lười được để ý tới này sơ hở trăm chỗ lấy cớ, quay đầu đối Bạch Linh Miểu nói với Lý Tuế: "Các ngươi về nhà trước, ta một hồi liền đến."
Nói xong a, bốn người chia hai đội, chia binh hai đường.
Tại Lý Hỏa Vượng cầm kia chứa Linh Nghiệt hộp gỗ đi vào Giám Thiên Ti đại sảnh lúc, nơi xa Nam Cung một cái liền nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cùng liền biết bắc hai người. "Ồ? Hai vị đây là liên thủ rồi?"
"Miễn cưỡng cũng được a." Lý Hỏa Vượng trực tiếp cầm trong tay hộp đẩy đi qua."Đồ vật đến, thù lao kết một lần."
Có thể một bên liền biết bắc lại ngay cả bận bịu thu được trong lồng ngực của mình, đối Nam Cung thuyết đạo: "Chờ một chút, đây là cung bên trong công việc, chúng ta muốn thân thủ giao đến công công trong tay."
"Đặt ở ta cũng giống vậy, ta chuyển giao cấp cung bên trong công công, chờ bọn hắn cấp thù lao, ta lại trực tiếp chuyển cho ngươi, chính là thời gian có chút dài."
Liền biết Bắc Phi thường cậy mạnh thuyết đạo: "Ngươi ít cấp ta dùng bài này! Ta chỗ nào không biết, theo ngươi này qua một lượt, lại từ thái giám kia qua một lượt! Có trời mới biết muốn cắt xén bao nhiêu!"
Nói xong những này sau, nàng đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Ngươi nghe ta, trực tiếp giao cấp cung bên trong lại càng thỏa đáng, bằng không cầm tới tay Vô Cấu dương thọ sơ qua bị tham lam điểm, quản chi là không đủ năm năm mấy!"
Nhìn thấy mặt bất đắc dĩ Nam Cung tịnh không có phản bác gì đó, Lý Hỏa Vượng biết rõ đối phương nói hẳn là là lời thật, lập tức đưa tay cầm kia hộp gỗ đoạt lại. "Được, kia trực tiếp giao đến cung bên trong đi."
Chỉ cần có thể đem Bạch Linh Miểu thân thượng tiên nhà phiền phức giải quyết, kia cũng không tính là gì đó.

--------------------------------------------------

Chương 476: Tân Hoàng Đế

Sau nửa canh giờ, đỏ thẫm sắc cao ngất hoàng cung tường thành lại xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, đứng tại góc tường rễ ngửa đầu nhìn xem nó, cao sơn giống như cảm giác áp bách phả vào mặt mà đến.
Lý Hỏa Vượng đối với nơi này có thể không có cái gì ấn tượng tốt, hắn hiện tại chỉ nghĩ mau chóng giao nộp.
Tại thái giám dẫn đường bên dưới, bọn hắn tiếp tục hướng cung nội chỗ sâu đi đến, dù là Lý Hỏa Vượng phía trước tới qua một lần, nhưng tại này như là mê cung giống như thâm cung, như xưa bị quấn được có chút choáng.
Lần này tịnh không có nhìn thấy những cái kia Kim Điện, Lý Hỏa Vượng phán đoán đi địa phương hẳn không phải là hoàng đế nán lại hạch tâm vị trí, mà là ranh giới nguyên bộ khu nhà.
Nói tới Đại Lương hoàng đế, Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ lần trước theo Liễu Tông Nguyên kia đạt được tin tức, nói này Đại Lương hoàng đế sắp chết, nếu như tin tức này đáng tin lời nói, vậy bây giờ này lại hẳn là cũng sớm đã hạ táng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ lung tung thời gian, kia dẫn đường thái giám tại một chỗ tròn cổng vòm trước mặt dừng lại, dùng kia nửa nam tử không nữ thanh âm thuyết đạo: "Liền cái này, đại tổng quản ở bên trong đâu."
"Đại nương nói cho ngươi a, cùng này đại tổng quản có nói đầu, hắn đi qua cũng là Giám Thiên Ti, cũng coi như nửa cái người một nhà. Dễ nói chuyện." Liền biết bắc một bộ người từng trải dáng vẻ, hướng về Lý Hỏa Vượng lộ ra cái này nội bộ tin tức.
Hai người nhấc chân chậm rãi đi vào tròn cổng vòm, liền biết bắc mang lấy Lý Hỏa Vượng một đường đi vào trong, nàng xem ra là biết đường.
Rất nhanh tại một chỗ trong khố phòng, bọn hắn tìm tới kia cái gọi là thái giám đại tổng quản.
Khi biết được Lý Hỏa Vượng hai người đường về sau, kia mặt chữ quốc thái giám dùng kia nắm vuốt cuống họng, mặt bất mãn oán trách.
"Ôi uy, các ngươi Giám Thiên Ti thế nào làm việc a, đều nhanh ba tháng, lúc này mới đưa đến, hiện tại còn kém cái này, quốc sư bên kia có thể chờ sốt ruột chết rồi, làm hại thiếp cũng đi theo chịu phạt!"
"Tào Công Công, ngài đi qua cũng là Giám Thiên Ti lão nhân, ngài cũng biết, thứ này có bao nhiêu khó lộng không phải, chúng ta thế nhưng là hoa tốt chút công phu mới bắt được, ngài nhìn xem thứ này nhiều mới mẻ."
Liền biết bắc nhìn quá am hiểu cùng thái giám liên hệ, hai ba câu liền đem kia họ Tào thái giám dỗ đến mặt mày hớn hở.
Không lâu lắm, một tấm ấn hồng sắc ấn chương giấy bị đặt ở liền biết bắc kia tay run rẩy bên trên."Đi cái nào chi đồ vật, liền không cần đến thiếp lãng phí miệng lưỡi?"
Vị này Tào Công Công nói xong lời này, liền không còn phản ứng Lý Hỏa Vượng hai người, liền viết một chút đồ vật, lại ném đến trong chậu đồng thiêu hủy.
Nhìn thấy tro bụi dâng lên, hướng về cửa sổ bên ngoài lướt tới, Tào Công Công trên mặt thần sắc tức khắc biến được thoải mái quá nhiều.
Ngay sau đó quay đầu phân phó lấy cái khác thái giám, dùng một bên khảm mã não Ngọc Điệp cầm trong hộp Linh Nghiệt chứa vào.
"Kia công công ngươi trước bận bịu lấy, chúng ta liền không kinh nhiễu ngài." Vẻ mặt vui cười đón lấy liền biết bắc tay kéo lấy tờ giấy kia, cái mông hướng ra ngoài chậm rãi rời khỏi.
"Nơi này không trực tiếp cấp dương thọ?" Lý Hỏa Vượng nhỏ giọng vấn đáp.
"Đương nhiên, đương nhiên muốn theo nhà kho cầm. Đi nhanh lên đi. Chúng ta đi một chuyến nữa nhà kho, ngươi mang bạc vụn chưa vậy? Diêm Vương dễ trêu, tiểu quỷ khó chơi. Cầm chút bạc vụn đi chuẩn bị nhà kho thái giám."
"Cái chỗ chết tiệt này làm sao nhiều chuyện như vậy!" Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày.
Ngay tại liền biết bắc khẩn trương nhắc nhở Lý Hỏa Vượng nhỏ giọng một hồi thời điểm, nhất đạo kéo dài xướng danh tiếng xông qua tầng tầng môn cột xuyên qua tới."Hoàng đế Bệ Hạ giá đáo" . . .
Nghe nói như thế, liền biết bắc biến sắc, tức khắc đi đến góc tường, quy quy củ củ hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu gắt gao chống đỡ mặt đất.
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng tâm lý thật sự là nhịn không được muốn mắng người, mới lười nhác quỳ này Đại Lương Tân Hoàng Đế, trực tiếp đi đến liền biết bắc bên người, đem thân thể màu sắc chuyển tới địa hạ, trực tiếp ẩn thân.
"Hoàng đế Bệ Hạ giá đáo ~!"
"Hoàng đế Bệ Hạ giá đáo ~!"
Liên tiếp hát ba lần tên, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là thấy được chính chủ, thân mặc một thân áo bào đen, đỉnh đầu kim sắc miện lưu Đại Lương Tân Hoàng Đế, tại cung nữ cùng thái giám tiền hô hậu ủng bên dưới, chậm rãi đi tới.
Tại Lý Hỏa Vượng dùng kia tuyệt Giai Thị lực thấy rõ ràng người kia hình dạng lúc, tức khắc đồng khổng thu nhỏ lại. Này Đại Lương hoàng đế, chính mình phía trước thế mà gặp một lần.
Phía trước bồi tiếp Miểu Miểu vượt qua mình đoạn thời điểm, bị người khác lừa hoa năm trăm lượng mua một đầu giả ngọc miêu thiếu niên lang liền là hắn!
Đại Lương hoàng đế chiến trận dần dần tới gần, khi đi đến bên người lúc, nghiêm túc tường tận xem xét sau, Lý Hỏa Vượng phi thường khẳng định đêm hôm đó chính mình đụng phải chính là người này.
"Hắn lại là Đại Lương Tân Hoàng Đế? !" Lý Hỏa Vượng là thật là không nghĩ tới, Đại Lương Tân Hoàng Đế thế mà lại tại bên trên mình đoạn kia thiên lựu xuất cung, đi xem những cái kia không xuất các cô nương.
Bất quá nghĩ lại lại nghĩ một chút, này tựa hồ lại phù hợp hắn cái này mười mấy tuổi tuổi tác có thể làm được tới chuyện hoang đường.
Mặc dù biết này người là Đại Lương hoàng đế, nhưng là Lý Hỏa Vượng không có nửa điểm trèo cao cành ý tứ, liền mấy tháng này, thế mà một lần liền đổi ba cái hoàng đế. Này Đại Lương hoàng đế nhìn cũng không phải là tốt như vậy ngồi.
Ẩn thân Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn xem, ngay tại hắn cho là mình lại an ổn vượt qua thời điểm, kia Đại Lương hoàng đế bên người một vị tóc trắng bệch nhắm mắt lão đạo mãnh vừa mở mắt, hướng về hắn này một bên quét tới."Người nào!"
Theo hắn một tiếng này kinh uống, Đại Lương hoàng đế tùy tiện bị dìm ngập tại thái giám cung nữ bên trong. Mà không biết rõ từ chỗ nào đụng tới thị vệ cầm Lý Hỏa Vượng vị trí bao bọc vây quanh.
Mắt thấy những cái kia thị vệ liền phải đem vũ khí trong tay đâm hướng chính mình thời điểm, Lý Hỏa Vượng lập tức hiện ra thân ảnh, cầm kia Giám Thiên Ti Yêu Bài giơ lên.
Bầu không khí tức khắc cứng lại ở đó, những cái kia thị vệ tỏ ra vô cùng do dự, này người tựa hồ cũng không phải là kích động thích khách, thế nhưng là nếu như hắn là Giám Thiên Ti người, kia đụng phải bệ hạ vì sao muốn giấu ở nơi này? Bọn hắn đồng thời quay đầu nhìn về phía quốc sư , chờ đợi lấy hắn hạ lệnh.
"Ngươi là người phương nào! Là gì ở đây? !" Phổ phổ thông thông một câu để Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình hô hấp đều biến được khó khăn, thân thể muốn động đều khó.
Thực lực của người này tuyệt đối rất khủng bố, kể từ thu được Hồng Trung thân phận sau, loại này cảm giác áp bách rất lâu chưa từng có.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía nói lời này lão đạo, lúc trước Giám Thiên Ti cùng Tọa Vong Đạo đại chiến thời điểm, hắn lúc trước cũng tại hiện trường, này người liền là cái kia cầm Tinh Túc bảo kiếm đang không ngừng cách làm Đại Lương Quốc sư.
Một bên liền biết bắc lúc này vội vàng kịp phản ứng, đem giấy trong tay tấm đưa lên. Dùng chứng trong sạch.
"Bọn ta ở đây, chỉ vì Ti Nội ban sai, quấy nhiễu đến Thánh thượng, tội đáng chết vạn lần! !"
Cùng biết rõ đây là một cái hiểu lầm sau, tất cả mọi người ở đây lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Đại Lương Quốc sư mặt bất mãn đối một vị lão thái giám thuyết đạo: "Ngươi là thế nào làm việc! Bị thụ quan Giám Thiên Ti cũng dám để tiến cung? "
Ngay tại hắn còn muốn nói gì nữa thời điểm, bị một tiếng tiếng vui mừng cắt ngang."Là ngươi a! ! "
Đại Lương hoàng đế vui vẻ từ trong đám người đi tới, hướng về Lý Hỏa Vượng bên người đi đến.
Bất quá tự nhiên hắn không có đạt được, đi mau đến thời điểm, bị hai vị lão thái giám cản lại.

--------------------------------------------------

Chương 477: Rồng (cảm tạ thịt Màn Thầu minh chủ khen thưởng! )

Ngăn cách thái giám, Đại Lương hoàng đế mặt đắc ý hướng về Lý Hỏa Vượng khoe khoang lên tới, "Vị huynh đài này, có phải hay không dọa? Không nghĩ tới a, ta thế mà lại là hoàng đế!"
"Tham kiến bệ hạ." Lý Hỏa Vượng đối hắn được rồi một cái đạo lễ, hắn vốn định an an ổn ổn trở về, nhưng là quá hiển nhiên vị hoàng đế trẻ tuổi này cũng không tính nghĩ như vậy.
"Này! Lần trước đa tạ ngươi nhắc nhở, nếu không phải ngươi nói cho ta, ta liền bị kia người lừa gạt! Ngươi cái này nhân tâm không tệ, là cái người tốt,, về sau tại ta bên người làm quan a! Nghĩ tại gì đó quan đều có thể theo ta nhắc tới."
"Hoang đường! Đây là hôn quân chi ngôn!" Quốc sư một câu, trong nháy mắt để Đại Lương hoàng đế trên mặt biến đổi, tức khắc không dám quá làm càn.
Nhìn mặc dù hắn là cao quý Đại Lương hoàng đế, thế nhưng là có một số việc hắn cũng không làm chủ được.
"Bệ hạ, thế nhưng là quên hôm nay muốn làm chuyện gì?"
Đại Lương hoàng đế ngoan ngoãn đứng vững, đoan chính hồi đáp: "Tế phẩm dùng cùng nhau, cho nên ít quả nhân hôm nay phải đi hoàng miếu, tế bái Tiên Đế."
"Đúng vậy." Đại Lương Quốc sư kia trùng điệp mí mắt tiu nghỉu xuống, liền không còn nói cái gì.
Bị quốc sư hù doạ, Đại Lương hoàng đế mặc dù không dám trì hoãn chính sự, nhưng nhìn cho ra hắn đối diện Lý Hỏa Vượng xuất hiện vô cùng kinh hỉ, "Ngươi trước đi theo đằng sau, theo ta cùng đi, chờ hết bận chính sự, chúng ta mới hảo hảo hàn huyên một chút!"
Quốc sư bờ môi giật giật, bất quá cuối cùng vẫn không có mở miệng trách cứ, bất quá trong lòng hắn đã làm tốt dự định, trở về cùng Hoàng Thái Hậu hảo hảo nói một chút.
Lý Hỏa Vượng vốn muốn cự tuyệt, có thể một nhóm lão thái giám đem hắn bao bọc vây quanh, để hắn căn bản rời khỏi không được. Liếc mắt nhìn Đại Lương Quốc sư bóng lưng, Lý Hỏa Vượng liền không có ý định làm bất luận cái gì khác người cử động.
Mặc dù này có chút nằm ngoài dự đoán của mình, nhưng là cùng hoàng đế giao hữu loại chuyện này, thật đúng là nói không tính là chuyện xấu, chỉ là có chút phát sinh không phải lúc.
Đi theo Đại Lương hoàng đế thanh thế hạo đại chiến trận, Lý Hỏa Vượng tại này Đại Lương hoàng cung quay vòng lên.
Thời gian Đại Lương hoàng đế thỉnh thoảng quay đầu, quá hiển nhiên đối với Lý Hỏa Vượng trong lòng của hắn tràn đầy hiếu kì. Đặc biệt là phía trước tại Thượng Tị Tiết thời điểm, Lý Hỏa Vượng trợ giúp hắn sau đó.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng không nghĩ như vậy, hắn chỉ nghĩ nhanh lên một chút đi, đừng có lại phức tạp, Miểu Miểu còn ở bên ngoài chờ lấy đâu.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu coi là, này trực tiếp đi cái gọi là hoàng miếu thì là xong việc, lại không nghĩ rằng bọn hắn thế mà đường cũ trở về, đi vào phía trước kia tròn cổng vòm phía trong.
Trước đây kia cái gọi là đại tổng quản thái giám đã mang lấy một đám tiểu thái giám chỉnh tề quỳ gối một hàng, cung nghênh lấy Đại Lương hoàng đế đến.
Mà ở trước mặt bọn họ trên bàn bát tiên, bảy cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ Ngọc Điệp xếp thành một hàng, phía trên trưng bày nhiều loại đồ vật.
Hắn bên trong có nụ hoa chớm nở óng ánh sáng long lanh nụ hoa, ngoài mặt bình mềm không ngừng vặn vẹo trắng trứng gà, cùng với một miếng thịt làm được vừa ý.
Đủ loại vật khác biệt đều được bày tại bát bên trong đều có bất đồng, có thể duy chỉ có cái cuối cùng Ngọc Điệp không giống nhau, nơi đó trống trơn, loại trừ thỉnh thoảng bay ra một số khói đen bên ngoài, không có cái gì bày.
Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu được, kia cái cuối cùng Ngọc Điệp bên trên trưng bày chính là mình bắt Linh Nghiệt, chính mình trăm cay nghìn đắng, chộp tới đồ vật, lại là tế lễ chết đi hoàng đế cống phẩm, liền là dùng đến bày biện nhìn.
Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng có chút cảm thấy vì chính mình cố gắng trước đó cảm giác được không đáng.
Chẳng trách mình một phát Linh Nghiệt, này Đại Lương hoàng đế liền đến, hắn kỳ thật vẫn luôn đang chờ đâu.
"Đều cầm lên a." Lý Hỏa Vượng bên cạnh một hàng thái giám ôm lấy đầu đi ra ngoài, hai tay mang lấy Ngọc Điệp, cao cao cử quá đỉnh đầu, đi theo Đại Lương hoàng đế đằng sau hướng về hoàng miếu đi đến.
Sau đó lại đi hai khắc đồng hồ, tại Lý Hỏa Vượng dùng kia nhạy cảm mũi ngửi thấy một cỗ mùi đàn hương, hắn hiểu được hoàng miếu đến.
Từ bên ngoài nhìn vào, này cái gọi là Đại Lương hoàng miếu, cùng phổ thông miếu thờ không có gì khác biệt, đơn giản càng lớn càng trang nghiêm.
Mà đi tới nơi này, không đứng đắn Đại Lương hoàng đế rõ ràng thu liễm quá nhiều, trịnh trọng đối hoàng miếu thi lễ một cái sau, mang lấy thái giám cung nữ đi vào.
Hoàng miếu rất lớn, hơn nữa bốn phía bày đầy chỉnh tề ngọn nến, để bên trong biến được có chút khô nóng, một số không có mắt không tai lão thái giám quỳ gối góc tường, gõ mõ ngày đêm không thôi nhớ tới phật kinh.
Ngay tại Đại Lương hoàng đế quỳ gối trên bồ đoàn, đối những cái kia hoàng miếu bên trong, một hàng kia hàng chỉnh tề bài vị tế bái thời điểm, nhưng bị một vị lão thái giám kéo lên.
"Ân? Thế nào? Hôm nay không tại này sao?" Lý Hỏa Vượng nghe được Đại Lương hoàng đế trong lời nói kinh ngạc. Nhìn đối với cái này hắn cũng thật bất ngờ.
Cùng kia lão thái giám ghé vào lỗ tai hắn nói cái gì, hắn có chút bất đắc dĩ đứng lên, tiếp lấy mang lấy một đoàn người, hướng về bài vị đằng sau đi đến.
Treo trên tường màu vàng sáng vải lụa bị kéo lên, một cái uy nghiêm màu đen thạch môn xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, màu đen trên cửa đá điêu khắc chín đầu giương nanh múa vuốt cự long, nhìn sinh động như thật.
Tại bọn thái giám chậm rãi cầm kia cửa đá khổng lồ kéo lên sau, một cỗ để người phần gáy phát lạnh hàn khí, phả vào mặt mà đến.
Các cung nữ đều ngừng, chỉ có nam nhân động chân đi vào, thậm chí Liên Tri Bắc đều ngăn cản.
Nhìn thấy này quy củ, Lý Hỏa Vượng không khỏi trong lòng bên trong đặt câu hỏi, "Đây là Đại Lương hoàng thất từ đường không được?"
Tại nghi vấn của hắn bên trong, bọn hắn đi vào, phía trong rất lớn quá trống trải, thậm chí lớn liền tiếng bước chân đều có đáp lại.
Toàn bộ địa phương chỉnh thể lại phễu hình dáng, bốn phía cao trung tâm thấp, trang hoàng hiển thị rõ hoàng gia xa hoa lãng phí.
Đâu đâu cũng có kim quang lóng lánh một mảnh, thậm chí liền chỗ thấp nhất như cùng phòng tử thật lớn quan tài đều là làm bằng vàng, chín đầu hình thái khác nhau Kim Long thân bên trên quấn lấy xiềng xích, hướng về bốn phương tám hướng kéo túm lấy này kim sắc quan tài.
Vừa tiến đến, Lý Hỏa Vượng tức khắc liền bị một màn này kì lạ tràng cảnh rung động đến.
"Chín con rồng kéo hòm quan tài?" Lý Hỏa Vượng cẩn thận suy nghĩ lại cảm thấy không giống, này cũng không phải là chín con rồng tại kéo quan tài, mà càng giống là muốn đem này quan tài Cửu Long phân thây đồng dạng.
"Oa ~! Nơi này thật là lớn!" Đại Lương hoàng đế hiếm lạ hướng lấy bốn phía nhìn quanh.
Bất quá hắn nhìn quanh một lát sau, ngay tại một vị lão thái giám chỉ dẫn bên dưới, cầm bảy loại cống phẩm bày biện trên mặt đất, đối kia trong đó quan tài ba bái chín khấu.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu cho là mình cũng muốn bái, thế nhưng là kết quả hắn phát hiện liền bốn phía thái giám đều không nhúc nhích, nhìn tại nơi này bọn hắn những người này không xứng bái.
"Kia chết đi Đại Lương hoàng đế liền được chôn cất trong này? Ta còn tưởng rằng muốn táng tại trong lăng mộ đâu." Một bên Tọa Vong Đạo ảo giác nói chuyện.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cẩn thận ngắm nghía kia cự đại quan tài bên trên hoa lệ đến cực hạn đường vân lúc, hắn chợt phát hiện có chút không đúng.
Theo Đại Lương hoàng đế không ngừng quỳ bái, kia cự đại vàng Kim Quan quách thế mà chậm rãi mở ra.
"Phụ hoàng?" Đại Lương hoàng đế sửng sốt một chút, bởi vì quan tài thuộc về trong đó vị trí thấp nhất đưa, đứng bên ngoài vòng hắn lập tức liền thấy đồ vật bên trong."Phụ hoàng! !"
Đại Lương hoàng đế kích động vọt tới, nhưng lại bị mấy vị lão thái giám gắt gao ngăn lại."Các ngươi chơi cái gì! ! Phụ hoàng ta còn tại động a! ! Hắn còn sống sót a! Các ngươi tại sao muốn đem hắn giam lại!"
"Bệ hạ, đây là Long Mạch a! Chúng ta Đại Lương căn bản, tuyệt đối không thể khinh nhờn a!"
Đại Lương hoàng đế nhìn thấy, Lý Hỏa Vượng cũng nhìn thấy, lúc trước cùng Tọa Vong Đạo quyết nhất tử chiến Đại Lương hoàng đế bị khắc lấy Long Văn xiềng xích gắt gao trói lại.
Mặc dù trên người hắn mặc một bộ thêu kín Long Văn rộng Đại Hoàng bào. Thế nhưng là như xưa vô pháp che giấu trên người hắn kia kì lạ biến hóa, kia hiện ra ám kim sắc long lân, kia như là xúc tu giống như vặn vẹo long tu.
Càng làm cho Lý Hỏa Vượng tâm bên trong phát lạnh chính là, hắn cũng không phải là một cá nhân, này Đại Lương hoàng đế là hắn chồng chất tại một người khác thân bên trên, mà dưới người hắn người đồng dạng cũng là chồng chất trên người người khác, một cái tiếp theo một cái, tầng tầng liên tục liên tục phảng phất vô cùng vô tận.
Quan tài nội bộ nhìn cực sâu cực đen, lịch đại Đại Lương hoàng đế bị tỏa liên gắt gao đính tại giữa không trung, chỉnh tề chồng chất thành một cái dựng đứng thi đầu.
Lý Hỏa Vượng còn phát hiện, này thi đầu cũng không phải là bất động bất động, theo một loại nào đó quan tài chỗ sâu tiếng gào uốn éo, phảng phất muốn tránh thoát xiềng xích trói buộc. Cử động của bọn hắn phảng phất như là một đầu bị trói lại rồng?
Cảm tạ thịt Màn Thầu minh chủ tại vào tháng năm khen thưởng! Ta thiếu quá nhiều, nhưng là ta sẽ cố gắng trả hết! Cảm tạ các vị chủ nợ duy trì!

--------------------------------------------------

Chương 478: Cơ Lâm

Đứng bên ngoài Lý Hỏa Vượng nhìn xem quan tài bên trong kỳ dị một màn, tâm bên trong không khỏi có chút run rẩy, chính mình tựa hồ là thấy được một số thứ không nên thấy."Này Đại Lương hoàng gia sẽ không phải vì bảo hộ bí mật, cầm ta sát nhân diệt khẩu a?" Trải qua đủ loại gặp trắc trở Lý Hỏa Vượng, không khỏi bắt đầu hướng xấu nhất phương hướng nghĩ. Hắn bắt đầu tâm bên trong đề cao cảnh giác, trong đầu không ngừng suy nghĩ,
Vì tiếp xuống khả năng phát sinh bất cứ chuyện gì dự thiết lập chuẩn bị ở sau.
Một bên Gia Cát Uyên an ủi nói đến: "Lý huynh chớ hoảng sợ, hoàng gia có Long Mạch, đây đều là mọi người đều biết sự tình, chỉ là ta coi là thật không nghĩ tới, này Đại Lương Long Mạch lại là như vậy về sự tình, có thể vậy cũng là là gì, lúc trước này hư giả Đại Lương có thể vượt trên Đại Tề nguyên nhân a."
Mặc kệ giờ phút này Lý Hỏa Vượng nội tâm là thế nào nghĩ, trước mặt hắn toàn bộ kim quang lập lòe trang nghiêm hoàng miếu, tịnh không có bất cứ dị thường nào.
Duy nhất biến hóa liền là Đại Lương hoàng đế kia không ngừng khẩn cấp tiếng hô hoán."Các ngươi đều điếc sao! Mau đem phụ hoàng ta cứu được a! Ta hiện tại là hoàng đế! Các ngươi chẳng lẽ còn nghĩ kháng lệnh không thành!"
Nhưng mà đối mặt hắn mệnh lệnh, những lão thái giám kia nhưng chỉ là nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, gì đó đều không đi làm.
"Khụ khụ. Lâm nhi" một tiếng thống khổ tràn ngập thanh âm mệt mỏi, để lệ rơi đầy mặt Đại Lương hoàng đế nhìn về phía "Long Mạch" đứng đầu thượng tầng, kia là hắn phụ hoàng."Lâm nhi, đừng làm khó dễ bọn hắn, là ta để bọn hắn làm như vậy, khụ khụ khụ - -."
Tận đến giờ phút này, Lý Hỏa Vượng thế mới biết hiểu, vị này tuổi nhỏ Đại Lương hoàng đế danh tự, Đại Lương Hoàng tộc là họ Cơ, mà tên của hắn liền là Cơ Lâm.
Đưa lên một giới Đại Lương hoàng đế đi pháp trường thời điểm, Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ kia người mắng qua Long Mạch bên trên hoàng đế, hắn gọi Cơ Mãn.
"Thế nhưng là phụ hoàng, đây là là gì a, ngài rõ ràng còn sống sót a!" Cơ Lâm nhìn kia sa vào chính mình phụ thân máu thịt bên trong xiềng xích, phảng phất cảm động lây giống như, đau lòng được nước mắt tại hốc mắt thẳng đảo quanh.
Cơ Mãn thanh âm dần dần nhỏ đi, phảng phất có một số chuyện không muốn để cho ngoại nhân biết, bất quá Lý Hỏa Vượng nhạy cảm thính giác lại có thể nghe rõ ràng bọn hắn đang nói cái gì.
"Ngươi không biết muốn bảo trụ chúng ta Đại Lương hướng khí vận, chỉ có loại biện pháp này. Đây là chúng ta mệnh số,
Chờ ngươi đến ta này số tuổi liền đã hiểu."
"Phụ hoàng, có thể. Thế nhưng là -" thiếu niên lang Cơ Lâm giờ phút này có chút hoang mang lo sợ, hắn muốn nói chút gì, nhưng là lại không biết nên làm sao biểu đạt.
"Ta kỳ thật đã sớm chết, chỉ là bị này cỗ long khí cưỡng ép cấp thúc giục sống, ta chết ngươi mới có thể đăng cơ, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng."
Nói xong, hiện lên hình chữ đại Cơ Mãn dùng tay dắt lấy bên tay xiềng xích chợt kéo một phát, mang lấy còn lại kia một chồng hoàng đế hướng về quan tài bên người tới gần.
Hắn đưa ra kia mọc ra vảy Long Trảo Thủ, chợt cầm Cơ Lâm kéo đến chính mình bên người kéo, thanh âm cũng bắt đầu biến được nghiêm nghị lại."Ngươi biết là gì, ta băng hà phía trước, muốn đem hoàng vị truyền cho ngươi, mà không phải chính trực Đại hoàng tử sao?
"Hài nhi không biết." Cơ Lâm nghẹn ngào hồi đáp.
"Bởi vì ngươi đủ âm! Vì tranh sủng, sáu tuổi năm đó, liền dám cho chính mình thân huynh đệ cái cằm đậu! Hoàng tử khác không so được! Nhưng là ngươi như thế vẫn chưa đủ, nếu là ta, nên Hạc Đỉnh Hồng!"
Nói đến đây, ngữ khí của hắn trong nháy mắt biến đến mức dị thường âm lãnh."Lâm nhi, sau khi trở về, cầm ngươi những huynh đệ kia đều giết."
"Cái gì đó? !" Cơ Lâm sắc mặt trong nháy mắt biến được trắng bệch, nếu không phải là bị cha hắn dắt lấy cổ áo, sợ không phải muốn làm trận co quắp trên mặt đất.
"Ngươi đương nhiên có thể không động thủ, có thể vậy cũng đừng trách cái khác người trước ra tay với ngươi, bọn hắn bên người đều an bài người phụ tá, mặc dù ngươi là hoàng đế, có thể đăng cơ đại điển còn không có xử lý đâu, hết thảy đều có biến số, nhớ kỹ, muốn thành đại sự người, chí thân cũng có thể giết!"
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng nhíu chặt mày lên, nhìn này Đại Lương hoàng đế là dự định lấy chính mình kia mấy cái nhi tử tới luyện sâu độc a.
Người nào mạnh nhất độc nhất, người nào mới có thể trở thành kế tiếp Đại Lương hoàng đế, chỉ là như vậy tuyển ra tới người, coi là thật sẽ là một đời minh quân sao?
"Nhớ kỹ, Lâm nhi, quả nhân quả nhân liền là người cô đơn, muốn làm hoàng đế, loại trừ chính ngươi bên ngoài, người nào cũng đừng tin, bao gồm mẹ ngươi."
Theo Cơ Mãn buông ra Cơ Lâm hoàng bào, kia nặng nề vàng Kim Quan quách bản nương theo lấy tiếng oanh minh, chậm rãi đóng lại.
Trong lúc nhất thời, cực đại lăng mộ yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có cơ linh kia dồn dập tiếng hơi thở, dù là nơi này rất lạnh, thế nhưng là hắn mồ hôi lạnh trên trán còn tại không ngừng mà nhỏ xuống.
"Nghênh thần ~ rút lui soạn ~~!" Không biết rõ vị kia lão thái giám hát một tiếng, phía trước một mực như là người gỗ bọn thái giám bắt đầu bắt đầu chuyển động, bọn hắn chỉnh tề như một đối với trước mặt chín con rồng kéo hòm quan tài tiến hành phức tạp lại rườm rà tế lễ trình tự, mà lúc này Lý Hỏa Vượng như là một vị khán giả yên lặng nhìn chăm chú lấy trước mắt hết thảy.
Một lát sau, tại tế lễ nghi thức kết thúc, thái giám chỉnh tề xếp thành hàng, yên lặng rời khỏi, tịnh không có chờ đối trên mặt đất hoàng đế đứng lên.
Mà đứng ở một bên Lý Hỏa Vượng, liếc mắt nhìn bên kia ngồi liệt trên mặt đất Cơ Lâm, liền cũng đi theo thái giám cùng nhau đi ra ngoài.
Hắn tin tưởng đối diện như vậy nhân sinh biến đổi lớn cùng lựa chọn, này tân hoàng đế tiếp xuống trong một khoảng thời gian sợ là có bận rộn, hẳn là là không có rảnh phản ứng chính mình cái này có qua gặp mặt một lần tiểu nhân vật.
Cùng theo rét lạnh kia đè nén trong lăng mộ đi đến vòng treo ngọn nến ấm áp hoàng miếu, Lý Hỏa Vượng tức khắc có dũng khí theo âm phủ đến dương gian cảm giác.
Hắn vừa mới chuẩn bị hướng về cửa ra vào chờ đợi Liên Tri Bắc đi đến, nhất đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm từ phía sau truyền đến."Quý Tai!"
"Quý Tai?" Lý Hỏa Vượng hiu hiu sửng sốt một chút, khi thấy một bên Gia Cát Uyên thời điểm lập tức phản ứng lại, đây là đối phương lúc trước phía trước cho mình đổi danh tự."Đối phương đây là gọi ta đây."
"Lý huynh chớ hoảng sợ, này Đại Lương Quốc sư, nhìn không thấu tiểu sinh thủ đoạn, hắn không cách nào biết được tên thật của ngươi, tự nhiên cũng vô pháp tính ra đi qua ngươi đã làm gì." Lý Hỏa Vượng cấp Gia Cát Uyên một cái ánh mắt cảm kích sau, quay người hướng về chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó Đại Lương Quốc sư đi đến "Quý Tai bái kiến Quốc Sư Đại Nhân!" Lý Hỏa Vượng phi thường nghiêm túc hướng về đối phương bóng lưng được rồi một cái đạo lễ.
"Đã ngươi là Giám Thiên Ti Canh Kỳ, kia có một số việc ngươi cũng hẳn là biết, gì đó nên nói cái gì không nên nói a?" Quốc sư giơ lên kia phủ đầy nếp nhăn tay không ngừng mà bấm đốt ngón tay.
"Tại hạ minh bạch." Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó miệng nhìn mũi mũi nhìn tâm, đối với đối phương muốn chính đánh, một điểm đều không cảm giác được ngoài ý muốn.
Ngược lại, đối phương lúc này, nếu là cái gì cũng không nói, Lý Hỏa Vượng tâm lý ngược lại không nỡ.
"Quý Tai, đã ngươi là Áo Cảnh Giáo chúng ta, vì sao muốn thêm vào Giám Thiên Ti a? Ta nhớ được các ngươi những này ngu muội người, không phải một mực quên hồng trần, tại làm vọng tưởng thành tiên nằm mơ ban giữa ngày sao?"
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nghĩ nghĩ sau, vẫn là phía trước bộ kia thuyết từ.
Bất quá đối diện này người, Lý Hỏa Vượng thậm chí không có ý định lừa gạt, mà là toàn tâm toàn ý cho rằng, chính mình là vị kia vì chết đi Đại trưởng lão hướng Tọa Vong Đạo báo thù rửa hận Quý Tai.

--------------------------------------------------

Chương 479: Xá Lợi

"Ừm." Đối diện Lý Hỏa Vượng thuyết từ, Đại Lương Quốc sư xoay người sau, một lượt nhẹ vỗ về râu bạc trắng một lượt tán thưởng gật đầu.
Lý Hỏa Vượng giờ phút này có chút thấp thỏm, không biết rõ đối phương là tin vẫn là không tin, thực lực của đối phương không tục, thật muốn động tay đến, chính mình chưa hẳn trốn đi được.
Ngay tại trong lòng của hắn nổi lên cái khác thuyết từ thời điểm, đối phương mở miệng lần nữa."Bệ hạ đã như vậy vừa ý ngươi, cái kia có thể cùng hoàng gia dựng vào một bên, đây chính là ngươi được đại khí vận, hảo hảo nắm chắc."
"Vâng!" Bất quá Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong, hắn cũng không cảm thấy là đại khí vận, có cái khác người cướp tình huống dưới, kia làm càn làm bậy Cơ Lâm còn có thể này hoàng vị ngồi mấy ngày cũng khó nói.
"Đi thôi, làm rất tốt, Đại Lương triều yêu cầu các ngươi dạng này người." Đại Lương Quốc sư nói xong, dùng tay tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai.
Tại Lý Hỏa Vượng cảm giác nhạy cảm vật gì đó theo bả vai chui vào đầu lưỡi của mình rễ cây, hắn lập tức minh bạch, một trận uy hiếp sau đó, đối phương đây là không yên lòng đâu, vẫn cho trên người mình bên dưới nhất đạo cấm chế.
Bất quá đối với này Lý Hỏa Vượng không quan trọng, hắn lúc đầu cũng không có ý định nói với người khác, loại vật này chỉ cần nói ra, khẳng định lại dẫn tới một chút phiền toái.
"Tuân mệnh, tại hạ cáo lui." Lý Hỏa Vượng lần nữa được rồi một cái đạo lễ sau, quay người đi ra hoàng miếu.
Cùng đi theo Liên Tri Bắc mang lấy Dương Thọ Đan đi ra kia cao ngất đỏ thẫm sắc hoàng thành, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn thoáng qua tràn ngập đè nén hoàng cung, không khỏi thở dài một hơi.
Hắn vẫn là không thích nơi này, phảng phất toàn bộ thành đều là sống, thời thời khắc khắc đều tại ăn người.
Bất quá mặc dù ở giữa có chút khó khăn trắc trở, nhưng là chí ít kết thúc coi như thuận lợi.
Có thể nếu biết mấy vị hoàng tử tranh đoạt hoàng vị, kia nhìn này kinh thành nhìn lại muốn sóng ngầm dũng động, chính mình vẫn là mau chóng xong xuôi chính sự rời khỏi nơi này a.
Đến mức đi giúp Cơ Lâm củng cố hoàng quyền, căn bản liền không tại Lý Hỏa Vượng cân nhắc phạm vi bên trong, mặc dù thiếu niên kia lang nhìn quá thích hợp làm bằng hữu, hơn nữa đối với mình vẫn thật có thiện ý.
Nhưng là dù sao hai người chỉ là có qua gặp mặt một lần, như vậy chút giao tình cũng không đáng giá chính mình đi lấy mệnh đi đổi, lại một cái, tiểu tử kia nhìn cũng không giống là làm hoàng đế liệu.
"Hiện tại cái kia ngươi thực hiện hứa hẹn." Lý Hỏa Vượng quay đầu đối một bên kích động nhìn xem trong tay ngọc bài Liên Tri Bắc thuyết đạo.
Vô Cấu dương thọ vô pháp ngưng tụ thành đan, nhất định phải là người chuyên trách tự mình thụ tại mới được, mà kia tấm ngọc bài liền là thu hoạch được Vô Cấu dương thọ bằng chứng.
"Yên tâm yên tâm, kia là đương nhiên." Liên Tri Bắc nói xong liền phải đi, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngăn cản, này về đến phiên hắn không yên lòng."Ngươi đi đâu?"
"Vậy còn phải hỏi, đương nhiên là cầm mẹ ta nhận lấy Điền Thọ a! Chúng ta không phải đã nói sao."
Lý Hỏa Vượng duỗi tay ra, trực tiếp cầm kia ngọc bài cấp đoạt lại. "Chờ ngươi cầm nương nhận lấy, lại tới tìm ta a, ngươi tốt nhất nhanh lên, một tháng nếu là không tới, vậy ta liền trực tiếp cầm này Vô Cấu dương thọ cấp nương tử của ta dùng."
"Không phải chứ, này đều đến kinh thành, còn không tin ta? Phải không ta cầm Giám Thiên Ti Yêu Bài áp cấp ngươi?" Liên Tri Bắc đau khổ cầu khẩn.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng lười nhác cùng nàng nói nhảm, hướng về nàng quơ quơ trong tay ngọc bài, quay người hướng về Giám Thiên Ti nha môn đi đến.
Không thấy thỏ không thả chim ưng, nghĩ đối hắn tay không bắt sói, kia là không có cửa đâu.
Tới đến nội khố, Lý Hỏa Vượng không cùng trên đầu đỉnh lấy hai đồng tiền thái giám nói nhảm, trực tiếp liền đem hồ lô bên trong kia bốn trăm khỏa Dương Thọ Đan cấp đổ ra."Đổi phía trước ta hỏi cái kia Xá Lợi Tử! Nhanh lên!"
Này Xá Lợi Tử là bị đặt ở thất trọng bảo tháp bên trong, tại lẫn nhau khảm bộ bảo tháp bị bọn thái giám từng tầng từng tầng mở ra, đến lúc cuối cùng một tầng mở ra, một cái hiện ra ánh sáng nhạt hồng mã não hộp hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Này hồng mã não hộp quá thấu, đến mức Lý Hỏa Vượng trực tiếp liền thấy phía trong hiện ra Phật Quang Xá Lợi Tử, kia là một đoạn nhân cốt. Một đoạn óng ánh sáng long lanh ngón út.
"Xá Lợi Tử liền là nhân cốt đầu? Mà muốn thu hoạch được tâm nhãn thông biện pháp lại là muốn ăn nhân cốt?" Lý Hỏa Vượng mặt mang hoài nghi nhìn về phía một bên tiền nhãn thái giám, cách làm này nhìn có thể một điểm đều không chính phái.
"Đại nhân xin yên tâm, đây chính là cuối cùng một khỏa, phía trước sáu khỏa đều dùng ra đi, đã dùng qua đại nhân đều tốt đâu, bất quá nhỏ tại đây là lại muốn nhắc nhở ngài một câu, nhất định phải thiện tâm mới được a, nhất định phải thiện tâm a!"
"Được rồi, một câu ngươi rốt cuộc muốn lật qua lật lại nói mấy lần? Liền cái này." Hiện tại Lý Hỏa Vượng bắt đầu có chút khổ não, sau khi trở về nên như thế nào khuyên giải Bạch Linh Miểu, cầm này nhân cốt nuốt vào.
Tựa hồ là đang Thanh Phong Quan lúc âm ảnh, nàng đối với thịt người nhân cốt loại hình phi thường kháng cự, thậm chí liền tầm thường đan dược có thể không ăn đều không ăn.
Bất quá khi Lý Hỏa Vượng mang ăn mặc có Xá Lợi Tử mã não bảo tháp, cùng hai cái vịt quay trở lại nhà mình, nhìn thấy Bạch Linh Miểu tại đen nhánh trong phòng đưa tay tìm tòi lúc, hắn biết mình quá lo lắng, Bạch Linh Miểu bây giờ căn bản không nhìn thấy.
"Lý sư huynh, ngươi trở về rồi?" Có chút tiều tụy Bạch Linh Miểu nghiêng tai hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng nghe tới.
"Làm sao ngươi biết là ta?" Lý Hỏa Vượng cầm dùng bao lá sen lấy vịt quay để ở một bên trên mặt bàn.
"Ta nghe được, ta biết tiếng bước chân của ngươi, Lý sư huynh, kể từ con mắt ta càng ngày càng không dùng được sau, tai của ta bắt đầu biến được càng ngày càng linh."
Lý Hỏa Vượng đi đến nàng bên người, nhẹ nhàng mà đem nàng dìu đỡ đến một bên thiền ghế dựa bên trên."Miểu Miểu, đừng lo lắng, con mắt của ngươi có biện pháp chữa khỏi."
Nói xong Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một cái Thủy Hồ Lô cùng nắm đấm kia lớn nhỏ mã não bảo tháp."Đến, mở miệng."
"Lý sư huynh, đây là linh đan diệu dược gì a? Thế mà có thể trị tốt mắt mù." Bạch Linh Miểu mang trên mặt năm phần hiếu kì năm phần mong đợi, mở ra miệng nhỏ.
Lý Hỏa Vượng không có trả lời, trực tiếp dùng thủ chỉ nắm vuốt này Xá Lợi Tử đặt ở đầu lưỡi của nàng rễ cây."Chớ nhai, trực tiếp dùng Vô Căn Thủy ăn vào."
Tại hồ lô bên trong nước mưa bị rót vào Bạch Linh Miểu miệng bên trong, nàng phảng phất bị bị sặc kịch liệt ho khan, thấy thế Lý Hỏa Vượng liên tục chụp cõng, hai người bọn họ ai cũng không có chú ý tới, hiện ra kim quang Vạn Tự tại Bạch Linh Miểu ở ngực chợt lóe lên.
Cùng Bạch Linh Miểu thật vất vả khí thuận một số, nàng lúc này mới sầu mi khổ kiếm nói đến: "Lý sư huynh, đó là cái gì a. Làm sao "
Đúng lúc này, Bạch Linh Miểu bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, nàng chợt phát hiện chính mình lại có thể lần nữa trông thấy đồ vật.
Nói xác thực, đây không thể tính trông thấy, nên tính là có thể cảm giác bọn chúng thân bên trên khí.
Cái bàn ghế băng, Lý Tuế, thậm chí bên ngoài viện hai khỏa cây thấp đều cảm giác được rõ ràng.
Loại cảm giác này thực vô cùng đặc biệt, phảng phất bốn phía hết thảy đều rõ ràng đều lạc ấn tại trong tim mình.
"Lý sư huynh?"
Bạch Linh Miểu hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem trước mặt này một đoàn cổ quái chi vật, này đoàn đồ vật cùng cái khác hoàn toàn không giống.
Kia phảng phất là một cá nhân, nhưng là một hồi xuất hiện một hồi biến mất, hơn nữa còn kèm theo kịch liệt rung động.
Không chỉ như vậy, hắn bốn phía còn có một số khi thì ngưng tụ khi thì tách ra trọng ảnh.

--------------------------------------------------

Chương 480: Đến

"Lý sư huynh, là ngươi sao?"
Bạch Linh Miểu đưa tay đi đụng vào đoàn kia đồ vật mặt, dần dần hắn bốn phía hết thảy bắt đầu ngưng tụ, ngưng tụ thành kia khuôn mặt quen thuộc.
Nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt nàng tức khắc lộ ra một tia nụ cười, nhìn lại đối với loại năng lực này chính mình còn nhiều hơn quen thuộc quen thuộc mới được.
"Miểu Miểu, ngươi bây giờ có thể trông thấy sao? Ngươi coi là thật có thể nhìn thấy? !" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm nàng con mắt, mừng rỡ như điên mà hỏi thăm.
"Ta cũng không biết rõ đây coi là không tính trông thấy, nhưng là. Chí ít ta có thể từng làm đi một dạng sự tình, hơn nữa chí ít ta hiện tại không tính vướng víu." Bạch Linh Miểu đứng lên, trong phòng đi lòng vòng, cảm thụ được này kỳ diệu hết thảy.
Nàng chẳng những có thể nhìn thấy bên ngoài, thậm chí liền một vài thứ phía trong đều có thể nhìn thấy, đặc biệt là đối biết động đồ vật, càng rõ ràng.
Cũng tỷ như nói nàng bây giờ có thể rõ ràng "Nhìn" đến bên ngoài viện, kia khỏa cây thấp phía trên trùng cùng kiến càng.
Dần dần Bạch Linh Miểu thích loại cảm giác này, loại cảm giác này so một mảnh đen kịt gì đó đều không nhìn thấy tình huống dưới tốt hơn nhiều.
"Lý sư huynh, ta có thể nhìn thấy, ta thật có thể nhìn thấy! Thực tế rất đa tạ ngươi!" Bạch Linh Miểu biểu lộ càng phát vui sướng.
Khi thấy nàng vẻ mặt vui cười lúc, Lý Hỏa Vượng cảm giác được phía trước gặp trắc trở hết thảy đều đáng giá, chí ít chính mình thông qua cố gắng của mình, để cho mình người bên cạnh ngay tại dần dần biến được càng tốt hơn.
Cùng nhìn thấy như là một đầu bạch hồ điệp Bạch Linh Miểu chuyển một hồi lâu sau, Lý Hỏa Vượng liền mở miệng thuyết đạo: "Được rồi, nghỉ một lát a, lại chuyển đều muốn choáng."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng cầm cái bàn kia bên trên dùng bao lá sen lấy hai cái vịt quay mở ra, "Tới! Để ăn mừng ngươi trị tốt con mắt, chúng ta hôm nay ăn vịt quay! Nghe nói này nhà là dùng quả vải cây ăn quả nướng, vị đạo đặc biệt tốt, là trên kinh thành nhất tuyệt."
"Phụ thân, ta cũng muốn ăn."
"Muốn ăn, chính mình cầm chén cùng chiếc đũa đi, "
Ngay tại một nhà ba người khó được cao hứng chia sẻ thức ăn ngon thời gian, cửa viện vang lên tiếng đập cửa."Nhĩ Cửu có ở nhà không? Là đại nương ta à, Liên Tri Bắc a."
Nghe được này tên quen thuộc, Lý Hỏa Vượng tức khắc nhướng mày, này người không phải nói phải đi tiếp mẹ của mình sao? Đây cũng là tại lộng gì đó muốn chuyện xấu.
Cùng Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra, cái này đã có tuổi mập nữ tức khắc miệng bên trong thao thao bất tuyệt lên tới.
"Ngươi nhìn a, vấn đề này a, đại nương ta phía trước xuyên ngõ cụt, kỳ thật không cần thiết cầm mẹ ta nhận lấy, đại nương ta đem mẹ ngươi tử cùng Tiên gia kết nối cấp chặt đứt, ngươi trước tiên đem kia ngọc bài cấp ta, này chẳng phải thành nha."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng muốn nói gì gì đó thời gian, hắn chợt nghe sau lưng hai đạo tiếng bước chân đi ra.
"Lý sư huynh, vị này đại nương làm sao cũng tới? Phải không mời nàng một khối ăn vịt quay a."
Ngay tại tâm tình rất tốt Bạch Linh Miểu hiếu khách nói những này thời điểm, Nhị Thần tại bên tai nàng nói nhỏ lên tới.
"Tại sao muốn để ta đi vào trước? Nhà bên trong không phải khách tới rồi sao?"
"Miểu Miểu, ngươi đi vào trước, đối ngươi mà nói là chuyện tốt."
Nghe tới Lý Hỏa Vượng cũng nói như vậy, Bạch Linh Miểu tức khắc cũng lại nói cái gì, khẽ gật đầu, đi trong phòng.
"Thương lượng xong? Thương lượng xong liền tranh thủ thời gian bắt đầu đi!" Liên Tri Bắc nói xong liền muốn đi vào trong, nhưng bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngăn cản.
Hắn trầm mặc quay đầu nhìn về phía Nhị Thần, thật lâu sau đó, hắn mở miệng nói đến: "Ngươi hẳn là minh bạch cái này đối ngươi mà nói đại biểu gì đó a?"
"Ta biết, chỉ cần có thể đem Miểu Miểu thân bên trên Tiên gia bỏ đi, ta cũng có thể một lần nữa cùng Miểu Miểu hòa làm một thể." Nhị Thần thanh âm theo hồng cái đầu hạ mặt truyền đến.
Nói thì nói như thế không sai, thế nhưng là đối với Nhị Thần, Lý Hỏa Vượng cảm giác mười phần phức tạp, không biết là phải làm độc lập cá nhân đối đãi, vẫn là tại Bạch Linh Miểu một bộ phận đối đãi.
Nếu như coi nàng là thành cá nhân đối đãi, cái kia như thế làm, có phải hay không mang ý nghĩa nàng chết rồi?
"Huống hồ Tiên gia nếu như không diệt trừ, thủy chung đều là tai hoạ ngầm không phải sao? Ngươi chẳng lẽ muốn mỗi ngày mang lấy như vậy lớn một cái tai hoạ ngầm tại bên người?"
"Miểu Miểu bên kia có thể sẽ không đồng ý, nhưng là không cần lo lắng, ta tới khuyên nói."
"Có đi hay không a? Đến cùng làm sao lộng a? Ngươi nói chuyện a, là muốn gấp chết đại nương ta sao?"
Liên Tri Bắc không biết rõ trong đó cong cong quấn, sợ Lý Hỏa Vượng đổi ý.
"Đi, này một bên." Nhị Thần hướng về nàng điểm một chút đầu, rút nàng hướng về trong phòng mang đến.
"Vậy được! Ngươi đợi lát nữa, ta mang ngươi nương tử đi chuẩn bị một chút, ngươi ở bên ngoài chờ lấy." Nói xong, vô cùng lo lắng Liên Tri Bắc đi theo Nhị Thần đi vào.
Cùng trong phòng ngọn đèn được thắp sáng, Bạch Linh Miểu tức khắc có vẻ hơi khẩn trương, mặc dù này trên đường đi cũng nhận biết này người, nhưng là hai người đơn độc ở chung vẫn còn có chút không thích ứng.
"Cô nương, thất thần làm gì, tranh thủ thời gian cởi quần áo a."
"A? Muốn cởi quần áo sao?" Mặc dù sư huynh để cho mình nghe nàng, nhưng là Bạch Linh Miểu đối diện như vậy yêu cầu, vẫn là rất cảm thấy khẩn trương.
"Đó là đương nhiên, ngươi hại gì đó thẹn a, tất cả mọi người là đàn bà, mau mau mau mau."
"A" ngay tại Bạch Linh Miểu có chút xấu hổ giải khai quần áo thời điểm, Liên Tri Bắc bỗng nhiên vọt tới nàng bên người, dán vào nàng tai thấp giọng thuyết đạo: "Rèm hướng Ngọc Phong tàng Dạ Tuyết, xây bởi vì lam nước dài thu rêu!"
Bạch Linh Miểu quá hiển nhiên bị đối phương cử động này giật mình kêu lên, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, "Đại nương, ngươi nói là gì đó?"
"Ngươi không biết rõ? Coi là thật không biết rõ?" Liên Tri Bắc kích động lần nữa thăm dò.
"Biết rõ gì đó?" Chợt nghe Lý Hỏa Vượng thanh âm theo sau lưng mình truyền đến, Liên Tri Bắc tức khắc tâm bên trong run lên bần bật.
Tại nàng nghiêng đầu lại, tức khắc giả trang ra một bộ không kiên nhẫn biểu lộ nói đến: "Ai nha, đây đều là sớm chuẩn bị, không phải để ngươi ở bên ngoài cùng sao? Ngươi tại sao lại theo tới rồi?"
"Nàng là nương tử của ta, cởi áo nới dây lưng lại có quan hệ thế nào? Tại sao muốn ta né tránh?"
"Nàng là khỏi cần né tránh, thế nhưng là ta cũng muốn thoát a, ta chẳng lẽ cũng là ngươi nương tử?" Nói xong, liền biết cõng một thoát áo, lộ ra kia túi lượn tới thịt béo vàng cái yếm.
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm nàng, nói từng chữ từng câu: "Đừng cho ta phức tạp!"
Nói xong này mang lấy một tia uy hiếp, Lý Hỏa Vượng lại quay đầu đối mặt ngượng ngùng Bạch Linh Miểu thuyết đạo: "Ta ngay tại ngoài cửa, phía trong phát sinh gì đó đều nghe thấy, có biến liền kêu."
"Ừ"
Lý Hỏa Vượng kéo cửa ra, cầm bên ngoài chờ đối Lý Tuế kéo vào trong phòng."Nhìn chằm chằm kia mập nữ nhân, nếu là có dị dạng, trực tiếp cắn nàng!"
"Được rồi, phụ thân."
Lý Hỏa Vượng sau khi làm xong mọi thứ tay lúc này mới trở lại đại sảnh.
Hắn vừa mới phi thường xác định, này Liên Tri Bắc đối Bạch Linh Miểu nói hai câu ý nghĩa không rõ lời nói, khẳng định không phải gì đó sớm chuẩn bị.
Căn cứ ngữ khí của nàng cùng thần thái để phán đoán, đây càng như kết nối một loại nào đó ám hiệu.
Này Liên Tri Bắc tựa hồ có cái gì tâm tư khác, nếu không phải xem ở nàng thật sự có biện pháp giúp Bạch Linh Miểu thoát khỏi Tiên gia, chính mình thực tình không muốn để cho nàng cùng Bạch Linh Miểu có quá nhiều tiếp xúc.
Nửa ngày sau đó, hai người đi ra, Liên Tri Bắc trong tay nhiều một bọc lớn đồ vật, cũng không biết rõ phía trước tàng cái nào.
Bất quá Lý Hỏa Vượng chú ý lực tất cả Bạch Linh Miểu trên thân, giờ phút này nàng giờ phút này loại trừ mặc một bộ vẽ đầy phù văn giấy vàng cái yếm bên ngoài, không có vật khác.
Tại Bạch Linh Miểu kia như là dê con son trên thân thể, dùng màu đỏ Chu Sa vẽ đầy đủ loại xiêu xiêu vẹo vẹo kiểu chữ, trắng cùng hồng đan vào lẫn nhau, tỏ ra phá lệ cổ quái bên trong mang lấy một tia lẳng lơ.

--------------------------------------------------

Chương 481: Cải biến

Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Lý Hỏa Vượng đi qua chưa từng thấy qua loại phương thức này, không biết rõ đối phương đây là muốn dùng cái gì biện pháp chặt đứt Bạch Linh Miểu cùng Tiên gia kết nối.
Đối với mình hiện tại mặc, Bạch Linh Miểu tỏ ra phá lệ ngượng ngùng, đến mức mang tai đều đỏ bừng, hai cái tay che phía trước không lấn át được đằng sau, trong lúc nhất thời tỏ ra đặc biệt quẫn bách
"Cô nương, co lên tới làm gì, trơn tru đứng thẳng."
Thúc giục một phen sau, cùng Bạch Linh Miểu triệt để đứng thẳng sau đó, Liên Tri Bắc móc ra ba nén hương, trực tiếp cắm ở môn xuôi theo bên trên, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, đối cửa ra vào dùng sức đập mấy cái.
Ngay sau đó nàng lấy ra một bả hương, nhanh chóng nhóm lửa sau, đầu tiên là đối cửa ra vào bái ba bái, ngay sau đó giơ lên bốc lên khói trắng đầu nhang, hướng về má của mình đám cắm đi.
Nương theo lấy xoẹt xẹt thanh âm không ngừng vang lên, đỏ sậm đầu nhang theo nàng má trái đám cắm đi vào, lại từ hàm phải đám xuyên ra, Liên Tri Bắc thanh âm bắt đầu biến được thô cuồng lên tới."Hổ gia tới kê!"
Liên Tri Bắc giơ lên trong tay hiện ra hàn quang xiềng xích móc câu, đâm xuyên chính mình thượng hạ bờ môi, như là hai đôi bén nhọn răng nanh.
Máu đỏ tươi điểm điểm trượt xuống, nhỏ ở Liên Tri Bắc thân bên trên chú hoa văn giấy cái yếm bên trên.
Đối phương cử động này nhìn Lý Hỏa Vượng nhíu chặt mày lên, này người như vậy như vậy tự ngược, thế nào thấy cùng Áo Cảnh Giáo có mấy phần giống nhau đâu, sẽ không phải là Áo Cảnh Giáo mặt khác một đầu chi nhánh a?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, Liên Tri Bắc đưa tay theo kia bao lớn bên trong kéo một phát, một hàng màu đỏ chót pháo cối bị kéo ra ngoài.
Nàng theo má của mình đám bên trong rút ra một cái hương đến, nhanh chóng nhóm lửa kíp nổ, "Lốp bốp" thanh âm không ngừng vang lên.
Theo đầu nhang xuất hiện trắng hương, còn có này pháo cối bên trong đục ngầu khói lửa, đan vào lẫn nhau, làm cho cả trong phòng biến được Vân Sơn sương mù quấn.
Ngay tại này pháo cối nổ vang âm thanh bên trong, Liên Tri Bắc từ trong ngực móc ra một khối Hổ Tồn kinh đường mộc, hai tay giương cao chợt hướng về trên mặt đất một đập."Dựa vào âm hưởng thấu Giang Hà biển! Thần quang nổ hiện chụp thiên mở! ! Hổ gia ăn pháo đây! !"
Nương theo lấy một tiếng như là sét đánh giống như trầm thấp tiếng hổ gầm, sau một khắc, bốn phía khói đặc nhanh chóng cuồn cuộn, hướng về Liên Tri Bắc đại trương miệng bên trong xuyên đi.
Tại pháo cối thanh âm ngừng lại, Liên Tri Bắc hai mắt triệt để trắng bệch, tứ chi chấm đất, toàn bộ phúc hậu thân thể vặn vẹo thành người bình thường hoàn toàn làm không được động tác.
Đối diện tình cảnh này, Lý Hỏa Vượng đã không tự chủ được cầm Tử Tuệ Kiếm rút ra.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ tỏ ra phá lệ ngưng trọng, mặc dù này mập nữ nhân bình thường cà lơ phất phơ, khả năng lẻ loi một mình đi tìm Linh Nghiệt phiền phức, thực lực chân chính tuyệt đối không thể coi thường.
Liên Tri Bắc kia ngay tại nhỏ máu miệng chậm rãi mở ra, lộ ra cái kia vừa mới cắm đi vào móc câu, nàng đối Lý Hỏa Vượng theo yết hầu chỗ sâu phát ra một tiếng như dã thú tiếng gầm, nói xác thực là lão hổ thanh âm.
"Lý sư huynh? Trong nhà chúng ta tại sao có thể có lão hổ?" Bạch Linh Miểu tâm kinh đảm chiến nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Liên Tri Bắc.
Lời này mới vừa nói xong, Liên Tri Bắc chợt vừa nghiêng đầu, dùng kia gần như toàn phí công con mắt trừng mắt về phía trên người nàng đường vân, ngay sau đó trong nháy mắt nàng hai chân không thẳng, chợt trên mặt đất trừng một cái, hướng về Bạch Linh Miểu đánh tới.
"Chờ một chút! !"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng Đồng Tiền Kiếm, còn có Lý Tuế xúc tu bay đến một nửa thời gian, liền thấy kia Liên Tri Bắc tịnh không có nhào trên người Bạch Linh Miểu, mà là trực tiếp theo đỉnh đầu của nàng nhảy một cái mà qua.
"Răng rắc" một tiếng, Liên Tri Bắc phảng phất tại không trung cắn được gì đó, ngay sau đó miệng nàng mở to đến khóe miệng xé rách trình độ, điên cuồng mà đối với trên mặt đất lôi kéo lên tới.
Cùng lúc đó, Bạch Linh Miểu bắt đầu che lấy đầu mình kêu đau lên tới, hơn nữa trên người nàng những cái kia Chu Sa đường vân như là Hoa Xà giống như, run rẩy dữ dội lên tới, hắn bên trong một đoạn ngắn ít đi một chút.
Tại Lý Hỏa Vượng nhạy cảm thính giác nghe được một chút cực xa chỗ tiếng kêu thảm thiết trong lòng của hắn ngược lại vui mừng, kia là Tiên gia tiếng kêu thảm thiết!
"Miểu Miểu, kiên nhẫn một chút! !"
"Hô" một tiếng, Liên Tri Bắc lần nữa theo Bạch Linh Miểu đỉnh đầu nhảy một cái mà qua, hung hăng cắn lấy không trung, cái kia không biết từ chỗ nào truyền đến tiếng kêu thảm thiết càng lúc càng lớn.
Ngay tại Liên Tri Bắc lần thứ năm theo Bạch Linh Miểu đỉnh đầu vượt qua thời điểm, mơ mơ màng màng nàng, dùng kia mới vừa lấy được năng lực bỗng nhiên đã nhận ra không thích hợp.
Giờ khắc này ở trong viện Nhị Thần, nàng ngay tại biến nhẹ!
Tại loại nào đặc thù cảm nhận xuyên qua màu đỏ hồng khăn cô dâu, cảm giác được bên trong hết thảy để trong nội tâm nàng run lên.
Thuộc về Tiên gia dã thú phương hướng huyết nhục đã bị gặm không sai biệt lắm, hơn nữa theo Liên Tri Bắc điên cuồng gặm cắn, còn lại những cái kia vảy rắn lông hồ cáo con nhím mũi khâu cũng đang bay nhanh biến mất, Nhị Thần cả khuôn mặt giờ phút này biến được lung lay sắp đổ lên tới.
"Nữ nhân này là muốn đem trên người ta Tiên gia khứ trừ! Không có Tiên gia, kia Nhị Thần cũng đem không còn tồn tại!"
"Dừng lại! Lý sư huynh, nhanh để nàng dừng lại! Nhị Thần phải biến mất! !"
Bạch Linh Miểu chồm hổm trên mặt đất lớn tiếng hô đến, nước mắt theo nàng trong hốc mắt không ngừng trượt xuống.
"Miểu Miểu, đừng lo lắng, sơ qua lại kiên trì bên dưới!"
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong một cứng rắn, xoay người lại đến trong viện, mới vừa đi tới viện tử, liền thấy Nhị Thần ngay tại yên lặng nhìn chằm chằm kia khỏa cây thấp nhìn xem.
Tại nhìn xem nàng kia bị máu tươi nhiễm đỏ hồng khăn cô dâu, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong run lên bần bật, bắt được hồng khăn cô dâu một góc nhẹ nhàng kéo một phát, chỉ còn nửa tấm mặt Nhị Thần xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Ngươi" Lý Hỏa Vượng đầu tiên là quay đầu nhìn thoáng qua thời khắc này trong phòng Bạch Linh Miểu, ngay sau đó lại quay đầu nhìn về phía trước mặt máu thịt be bét Nhị Thần.
Đúng lúc này Nhị Thần tàn phá thân thể theo một bên Liên Tri Bắc chợt kéo một cái, tức khắc lảo đảo một lần.
Nhị Thần nhìn xem hắn, con duy nhất con mắt lộ ra mãnh liệt không bỏ."Hảo hảo qua, chớ cô phụ nàng, còn có, về sau gặp được sự tình gì đều cùng cái nương môn đúng thế muốn chết muốn sống."
Giờ phút này Nhị Thần thân bên trên một vài thứ, phảng phất lẻ tẻ, khí chất cùng Bạch Linh Miểu dần dần đến gần.
"Lý sư huynh! Nàng chưa có trở về a! Tiên gia không còn, Nhị Thần nàng liền thật là chết rồi!"
Ngay tại Bạch Linh Miểu nói ra lời này lúc, Nhị Thần thân thể mềm nhũn, hướng về trên mặt đất co quắp đi.
"Liên Tri Bắc, chờ chút đã! Giống như có chút không đúng! !"
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía thời khắc này Liên Tri Bắc, mà giờ khắc này Liên Tri Bắc phảng phất mất đi tự mình ý thức một dạng, hoàn toàn không có bất kỳ đáp lại nào.
Khi thấy nàng lần nữa hướng về Bạch Linh Miểu đỉnh đầu nhảy lên một cái lúc.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ một dữ tợn, hắn hai chân đạp một cái tại mặt đất đạp một cái chợt xông tới.
Lý Hỏa Vượng một cước đá vào cái hông của nàng, trực tiếp cầm Liên Tri Bắc cấp đá vào tường bên trên.
Một tiếng tràn ngập phẫn nộ tiếng rít vang lên, hai mắt trắng bệch Liên Tri Bắc hung tợn trừng mắt về phía Lý Hỏa Vượng, một loại nào đó cường đại cảm giác áp bách áp Lý Hỏa Vượng hô hấp đều có chút khó khăn.
"Xin lỗi, nơi này có chút mới biến số! Mau mau tỉnh táo lại!"
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng kêu gọi nhưng không có tác dụng, Liên Tri Bắc hai chân trên mặt đất chợt đạp một cái, trực tiếp hướng về hắn đánh tới.
Lý Hỏa Vượng giơ kiếm cắm vào chính mình khoang miệng dùng sức một quấy.
Theo hắn chợt thanh kiếm rút ra dùng sức vung lên, trên thân kiếm mang huyết hàm răng cuồn cuộn hướng lấy Liên Tri Bắc đắp đi, mà Lý Hỏa Vượng chính là nắm chặt Tử Tuệ Kiếm, theo sát phía sau.
Trong lúc nhất thời toàn bộ trong phòng tức khắc loạn thành một đoàn, đặc biệt là Lý Tuế cùng nhau thêm vào chiến cục sau đó.
Tại chiến cục đánh, cũng có chút thu lại không được.
Tại Lý Hỏa Vượng trường kiếm bị ép hung hăng đâm vào Liên Tri Bắc lồng ngực, Liên Tri Bắc răng nanh cũng trực tiếp cầm Lý Hỏa Vượng một cái cánh tay tháo xuống tới.
Cũng liền ở thời điểm này, Liên Tri Bắc cắm nhét quai hàm hương dần dần đốt hết, nàng cặp kia bạch nhãn cũng dần dần khôi phục thanh minh.
"Chuyện ra sao a? Đây là chuyện ra sao a?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng cắm vào chính mình lồng ngực trường kiếm, thân bên trên đau dữ dội để nàng mặt mờ mịt.

--------------------------------------------------

Chương 482: Đi qua

Nhìn thấy Liên Tri Bắc thương thế, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói đến: "Xin lỗi, có một số việc xuất hiện một chút sai lầm, sai tại ta, ngươi đừng nhúc nhích, ta cấp ngươi liệu thương, sau đó ta lại nhiều đền bù một số Dương Thọ Đan cấp ngươi."
Nói xong Lý Hỏa Vượng đỡ lấy Liên Tri Bắc, ngồi tại thiền ghế dựa bên trên, quay người liền chuẩn bị đi lấy hỏa áo châm kinh .
"Đừng đừng đừng, ta chịu không nổi." Liên Tri Bắc nắm vuốt một lá phù đắp lên Lý Hỏa Vượng trên chuôi kiếm, chậm rãi cầm trường kiếm kia rút ra.
"Chúng ta phía trước có thể nói tốt, nếu sai tại ngươi, ngươi vẫn là mau đem kia ngọc bài cho ta đi, hai chúng ta rõ ràng." Đối với thân bên trên thương thế, Liên Tri Bắc mặc dù đau nhe răng trợn mắt, có thể là nàng hay là càng để ý kia dương thọ.
Tại Lý Hỏa Vượng đưa cho nàng cái kia có thể đổi lấy Vô Cấu dương thọ ngọc bài thời điểm, mặc dù thân bên trên còn đau, nhưng là Liên Tri Bắc tức khắc mặt mày hớn hở lên tới.
Nàng cũng không đoái hoài tới cái khác, bánh một cái Bạch Linh Miểu sau, che lấy vết thương lảo đảo đi ra ngoài.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một cá nhân đứng trước mặt mình, kia là Bạch Linh Miểu, nét mặt của nàng mang lấy bi thiết nhìn xem chính mình.
Ngay sau đó, nàng yên lặng đi đến hắn bên cạnh người, giang hai tay ra nhẹ nhàng ôm lấy hắn.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu, run rẩy hướng về trên mặt đất nhìn lại, lại phát hiện nơi đó chỉ còn một đôi đỏ như máu giầy thêu, còn có kia bị máu nhuộm đỏ hồng khăn cô dâu.
"Lý sư huynh, kề cận ta Tiên gia cũng đi. Nhị Thần đi ta vẫn là nói chậm" ôm ấp lấy Lý Hỏa Vượng Bạch Linh Miểu, yên lặng chảy nước mắt thuyết đạo.
Đêm khuya, Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường, mở to hai mắt nhìn xem đỉnh đầu xà nhà.
Mục tiêu của mình đạt đến, những cái kia Tiên gia cũng không còn cách nào khống chế Bạch Linh Miểu, cái này tai hoạ ngầm biến mất, có thể này rõ ràng sự tình tốt, trong lòng mình nhưng cảm giác được mạc danh đổ đắc hoảng.
"Lý sư huynh, ngươi ngủ thiếp đi sao?" Bạch Linh Miểu thanh âm yếu ớt vang lên.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi đến, lại chậm rãi than ra.
"Lý sư huynh, ta có chút nghĩ Nhị Thần tới mặc kệ phát sinh gì đó chuyện đau khổ, nàng luôn có thể giúp ta chia sẻ một bộ phận" nàng liền theo ta tỷ tỷ nhất dạng. . .
"Ta chẳng lẽ làm sai sao? Thế nhưng là nếu như không giải quyết Tiên gia, kia Bạch Linh Miểu nên làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng không ngừng nghĩ đến, nếu như mình sớm biết rõ, thoát khỏi Tiên gia lại để Nhị Thần biến mất, chính mình lại nên làm như thế nào.
Có thể một mực nhanh đến lúc rạng sáng, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch tới, tại cái khác trái phải rõ ràng bên trên có đúng sai,
Tỉ như Tọa Vong Đạo đoạt Thần Sơn quỷ chi nhãn, làm hại thiên tai hàng lâm sinh linh đồ thán là sai, mà vì thiên hạ thương sinh, Giám Thiên Ti phái người diệt trừ Tọa Vong Đạo liền là đúng,
Nhưng là tại tình cảm phương diện, kỳ thật cũng không phải là chuyện như vậy, tại nơi này chỉ có thích hợp lựa chọn, mà không có nhiều như vậy đúng và sai.
"Ồ ~ ác ác ~~" cửa sổ bên ngoài gà gáy, Lý Hỏa Vượng một đêm không ngủ, hắn bên người Bạch Linh Miểu cũng giống như thế
Từ trên giường ngồi dậy, phủ thêm đạo bào hướng về đại sảnh đi đến, cùng hắn vừa đi ra phòng, liền thấy Lý Tuế ngồi chồm hổm ở trong hành lang, nhìn chằm chằm bên ngoài hạ xuống mao mao tế vũ viện tử nhìn xem.
"Phụ thân."
Lý Hỏa Vượng đi đến nó bên người, vòng tại ngồi ở xuống tới, nhìn xem trước mặt hắn nửa cái máu thịt be bét chó hoang, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi tại này làm gì?"
"Chờ Nhị Nương, thứ này là ta đêm qua bắt được, ta đã ăn phân nửa, một nửa kia chuẩn bị để cho Nhị Nương đâu."
Lý Tuế lời nói để Lý Hỏa Vượng cảm giác được toàn tâm giống như đau, hắn đưa tay tại trên người đối phương vỗ vỗ."Chớ đợi, nàng đi."
"Ta biết a, nương cũng đã nói Nhị Nương đi, cho nên ta mới chờ lấy nàng trở về, Nhị Nương thích ăn nhất cái này." Lý Tuế dùng mũi tại kia máu thịt be bét chó hoang bên trên uốn cong uốn cong.
Lý Hỏa Vượng bờ môi hiu hiu giật giật, mở miệng lần nữa thuyết đạo: "Ngươi chẳng lẽ không có nhìn thấy nàng biến mất sao? Nàng đi!"
"Ta nhìn thấy a, thế nhưng là Nhị Nương đi qua cũng là một hồi biến mất một hồi xuất hiện, phụ thân, ngươi yên tâm nàng chờ một lúc sẽ xuất hiện."
Lý Hỏa Vượng không nói gì nữa, giang hai tay ra dùng sức ôm một hồi Lý Tuế, một lần nữa đứng lên, hướng về trong phòng đi đến.
—————————
Toàn thân bốc lên bốc lên hơi nóng Cao Trí Kiên, đánh lấy mình trần, thượng hạ tung bay lấy quơ trong tay to lớn kích.
Trên người hắn kia từng khối khối cơ thịt như là kiên cố giống như, đỏ bừng lại tràn đầy lực lượng.
Theo trong tay hắn to lớn kích một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân, trước mặt một hàng nắm mộc kích Hương Binh, tức khắc bị kình phong thổi, híp mắt hướng về phía sau giương, kém chút đứng cũng không vững.
Tại nặng nề to lớn kích đập ầm ầm trên mặt đất lúc, Cao Trí Kiên ngừng lại một hồi khí tức sau, đối bọn hắn nói một câu: "Luyện!"
Mười mấy người này tức khắc ngươi nhìn vào ta, ta nhìn vào ngươi. Hắn bên trong một vị thấp đôn thấp giọng hướng về người bên cạnh hỏi: "Này làm sao luyện a? Đây là người luyện sao?"
"Luyện a. Luyện a. Này gia hỏa có thể nhận lý lẽ cứng nhắc. Coi như là vì buổi trưa mặt trắng."
Bọn hắn tốp năm tốp ba bắt đầu huy vũ trong tay nặng nề mộc kích, này mộc kích đều là mới vừa bổ xuống, phía trong lượng nước đều còn tại, chết trầm chết trầm.
Không có luyện một hồi, trong tay to lớn kích liền không nhấc lên nổi, bất quá Cao Trí Kiên cũng không để ý tới cái này, nếu ai dám lười biếng, kia phủ đầy vết chai đại thủ cũng không phải ăn chay.
Tại những này Hương Binh nhóm một ngày bằng một năm trong thời gian, cuối cùng là kề đến giữa trưa, Dương tiểu hài kia một tiếng ăn cơm, tại trong tai của bọn hắn như là âm thanh thiên nhiên.
Mà chờ đến nhà bếp, bọn hắn cầm tha thiết ước mơ bánh bao chay, há miệng run rẩy hướng miệng bên trong nhét.
Mặc dù bát đều cầm không vững, thế nhưng là bọn hắn ăn lên tới cơm đến, nhưng một điểm cũng không có chậm trễ, cùng heo nhà giành ăn một dạng, thì thầm thì thầm không ngừng.
Mà lúc này, Bạch gia trong đại viện, cái khác sư huynh đệ như nhau đang suy nghĩ vấn đề này.
"Triệu Ngũ sư huynh, cái kia mua lương thực, Cao Trí Kiên sư huynh nói, Hương Binh tối thiểu nhất muốn một trăm người đâu, nếu là đều chụp như vậy ăn, kia lương thực cũ lại nhiều cũng chịu không được a."
"Ta biết, nhưng là bây giờ không phải là mua lương thực thời điểm, hiện tại thiên tai chạy qua giá lương thực đều cao, cùng mùa thu hoạch thời điểm, lại thu lương thực, khi đó tiện nghi."
Dương tiểu hài nhỏ giọng thầm thì lấy, "Cái kia cũng muốn chống đất đến mùa thu hoạch a."
"Kia phải không ít điểm người a? Chúng ta đều có nhiều người như vậy biết thần thông, ai còn dám rước lấy chúng ta a." Mang lấy bát Cẩu Oa thuyết đạo.
"Không!" Cao Trí Kiên dùng sức lắc đầu, "Lý lý... Lý sư huynh nói. Nói. Nói, muốn..."
"Được được được, phục ngươi, ngươi chớ nói, chờ ngươi nói xong đều muốn ăn cơm tối."
Cao Trí Kiên nhíu mày trừng nói lời này Cẩu Oa một cái, vùi đầu ăn trước mặt mình trong chậu đồ ăn.
"Đại gia chớ ồn ào, liền tạm thời trước làm như vậy a, Lý sư huynh còn lưu lại một số Kim Tử, ta trước tiên đem một số Kim Tử cầm cố thành bạc."
Nghe được Xuân Tiểu Mãn nói như vậy, mọi người cũng liền tiếp tục ăn lên, chuyện này liền như vậy đi qua.
Bất quá có một cá nhân nhưng chú ý tới Xuân Tiểu Mãn trên mặt phiền não, cùng sau khi cơm nước xong, Xuân Tiểu Mãn chuẩn bị đi Bạch gia từ đường thời điểm, Cao Trí Kiên nhưng ngăn cản nàng."Ta ta. Ta có tiền. Nếu như đem. Đem. Đem. Tương lai thôn. Thôn. Trong làng thiếu tiền. Tìm. Tìm. Tìm ta!"
"Ngươi có tiền? Ngươi lấy tiền ở đâu?" Xuân Tiểu Mãn mặt kinh ngạc.
"Ta ta. Ta. Đi qua!"
"Ngươi đi qua là cái Đại Tài Chủ?"
Cao Trí Kiên mặt kìm nén đến đỏ bừng, không biết nên giải thích như thế nào, dứt khoát ngồi xổm trên mặt đất, dùng ngón tay tại mặt đất họa.

--------------------------------------------------

Chương 483: Cao Trí Kiên thân thế

Ngưu Tâm Thôn bên trong, Cao Trí Kiên như là sắt đúc giống như thủ chỉ như là cày sắt giống như, thoải mái mở ra rắn chắc đắp đất, lưu lại từng đạo vết tích.
"Ngươi này họa là gì đó a?" Xuân Tiểu Mãn cau mày nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất Cao Trí Kiên."Ngươi phải không viết chữ a, ta gần nhất cũng đi theo tư thục học một ít chữ."
Cao Trí Kiên nhìn nàng một cái, lắc đầu tiếp lấy họa.
"Ai! Ngươi có ý tứ gì, ngươi là đang xem thường ta có phải hay không?" Xuân Tiểu Mãn đưa tay dùng sức đẩy hắn như vậy.
Cảm giác được đối phương đắp trên người mình thủ chưởng, Cao Trí Kiên mím môi nín cười lắc đầu, tiếp tục vùi đầu họa.
"Đây là rắn? Ngươi đi qua là bán rắn dược?   "
"Rồng!" Cao Trí Kiên ồm ồm nói đến.
Theo tay hắn chỉ hoạt động, một đầu cự đại Bàn Long xuất hiện tại xuân nhỏ trước mặt, ngay sau đó ngón tay của hắn cực nhanh tô điểm, tại rồng ở dưới vẽ lên một cái người đang ngồi.
"Hoàng!" Cao Trí Kiên chỉ vào người kia nói đến, ngay sau đó tại hắn bên người vẽ lên đống lớn đống lớn Kim Nguyên Bảo.
Sau đó hắn lại theo kia người cũng hàng vẽ lấy một số tiểu nhân, tại Cao Trí Kiên tại cuối cùng chỗ vẽ lên một cái thời điểm, hắn dùng bàn tay dùng sức vỗ chính mình."Ta!"
"Ngươi là hoàng đế này nhi tử? !" Xuân Tiểu Mãn tức khắc mở to hai mắt nhìn.
Thế nhưng là đối diện này thăm dò, Cao Trí Kiên điểm một chút đầu sau, lại dùng sức lắc đầu."Không không. Không. Không biết rõ!"
"Tại sao lại không biết rõ a? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"
"Nhưng. . . có thể. . . Có thể. . . Khả năng. . . Là là giả!"
"Này không nói là quá khứ của ngươi sao? Tại sao lại là giả? Lại nói những chuyện này ngươi cùng Lý sư huynh nói qua sao? Hắn thấy thế nào?"
"Không có."
"Vì sao a?   "
Cao Trí Kiên do dự một lát, nhìn thoáng qua Xuân Tiểu Mãn sau, dùng thủ chỉ đang đại biểu hắn tiểu nhân bên người, vẽ lên một người lớn.
Vậy đại nhân trên mặt tựa hồ dùng cái gì đồ vật che kín, thấy không rõ diện mạo, hơn nữa sau lưng còn đeo ba thanh kiếm.
Tại Cao Trí Kiên cắn nát thủ chỉ, dùng huyết cầm đạo nhân kia thân bên trên mặc nhuộm đỏ sau đó, Xuân Tiểu Mãn lập tức minh bạch đối phương muốn biểu đạt ý gì.
"Đây là Lý sư huynh?" Dưới gầm trời này, mặc hồng sắc đạo bào người không có mấy cái, nàng một cái liền nhìn ra.
Cao Trí Kiên dùng sức chút lấy đầu sau, ngay sau đó hắn dùng thủ chỉ tại trên đầu của mình viết một cái to lớn đội chữ.
"Chữ này ta biết, là nhất nhị ba tuỳ tiện đội đội chữ, liền thuộc cái chữ này đơn giản nhất, nói cách khác năm đó ngươi đội tuổi?"
Cao Trí Kiên dùng sức nhẹ gật đầu, gấp dùng ngón tay chỉ trên mặt đất Lý Hỏa Vượng trên lưng kiếm, ngay sau đó dùng sức vạch một cái, cầm đại biểu hắn tiểu nhân cấp trực tiếp tính mất.
"Ách Lý sư huynh giết ngươi? Giết đội tuổi ngươi?  " tại xuân ra lời này, liền chính nàng biến được chần chờ.
"Ừm." Nhìn thấy Cao Trí Kiên thế mà sau khi gật đầu, Xuân Tiểu Mãn tức khắc cảm giác được đầu mình có chút không rõ.
"Ngươi bị Lý sư huynh giết, vậy sao ngươi hiện tại còn sống sót? Hơn nữa còn là cầm hài đồng thời điểm ngươi giết?"
"Nhưng có thể. . . Có thể là giả!" Nói đến đây, hắn một lần nữa vẽ lên một cái đại biểu hắn tiểu nhân, hơn nữa thân bên trên còn vẽ lên giáp, hơn nữa dưới thân còn vẽ lên một chiếc xe.
Sau đó Cao Trí Kiên lại họa một đám người quấn quanh hắn, cầm trong tay trường mâu đâm về phía hắn.
"Ngươi lại chết? Ta thấy thế nào không hiểu đâu?  " . . .
"Loạn. . ." Cao Trí Kiên dùng sức vỗ vỗ đầu, "Loạn!" Cao Trí Kiên động tác bắt đầu thô kệch lên tới.
Sau đó Cao Trí Kiên lại cho mình nhiều vẽ lên mấy loại cái chết, có bị chết chìm, còn có bị hỏa thiêu chết, thậm chí bị treo cổ.
Cuối cùng hắn dứt khoát không còn họa sĩ, mà là xuất ra than đen họa ra từng đoàn từng đoàn màu đen đồ vật, nhìn thấy trên mặt đất đen vòng, Cao Trí Kiên trong mắt dần dần lộ ra một tia hoảng sợ, theo trên hắn đen vòng càng ngày càng nhiều, trong mắt của hắn hoảng sợ cũng càng ngày càng sâu.
Cuối cùng, tại vòng tròn rắn chắc cánh tay tráng kiện họa ra một cái màu đen vòng lớn, cầm hết thảy tất cả đều triệt để bao trùm sau, Cao Trí Kiên phảng phất bị chính mình họa đồ vật bị hù doạ, tức khắc nhảy dựng lên, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.
"Cao Trí Kiên ngươi không sao chứ? Muốn hay không tìm lang trung đến cấp ngươi nhìn một chút?"
Theo Cao Trí Kiên dùng tay lau mồ hôi lạnh, một màn màu đen cũng bị bôi ở trên mặt của hắn.
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, cẩn thận đi qua, nâng…lên một đoàn thổ, đạp lên dùng chân cầm những cái kia màu đen triệt để đạp thực.
Ngay sau đó hắn dùng than đen tại mu bàn tay mình ở phía trên vẽ lên một cái đại biểu cho chính mình tiểu nhân, sau đó hắn dùng cái kia đại biểu tay của mình, đào mở kia đạp thực thổ bỏ qua một bên những cái kia màu đen, cuối cùng cầm phía trước họa   đống lớn đống lớn nguyên bảo cấp lộ ra."Tiền!"
Hắn lại từ đống kia Kim Nguyên Bảo phần dưới, trực tiếp họa ra một đường nét đến, trực tiếp liền đến Xuân Tiểu Mãn dưới chân."Cầm!"
"Không không không, ngươi vẫn là trước chờ đã nhi a, này hiện tại đã không phải là có tiền hay không sự tình, ngươi vẽ tiếp cẩn thận một chút, tại sao ta cảm giác có chút không rõ đâu." Xuân Tiểu Mãn cảm giác chính mình não tử cũng đi theo bị Cao Trí Kiên làm rối loạn.
"Hắn ý tứ rất rõ ràng."   một thanh âm theo cửa ra vào truyền đến. Hai người quay đầu nhìn lại, phát hiện là chống ngoặt Triệu Ngũ.
Nhìn tình cảnh này, tựa hồ Cao Trí Kiên họa hết thảy hắn đều thấy được.
Triệu Ngũ đi đến trước mặt hai người, nhìn xem trước mặt hoàn toàn khác hẳn hết thảy, suy tư một lát sau, mở miệng nói đến: "Án hắn họa, Cao Trí Kiên đi qua khẳng định là đạt quan hiển quý không sai được, bởi vậy nhà bên trong còn nhiều, rất nhiều bạc."
"Những cái kia đủ loại bất đồng cái chết, hẳn là là đại biểu cho tầng này thân phận phong hiểm, chẳng qua nếu như thực đến ngọn núi ăn không vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn nguyện ý gánh chịu phong hiểm, đi dùng qua đi thân phận giúp chúng ta tìm đường sống."
Triệu Ngũ nói xong, quay đầu nhìn về phía Cao Trí Kiên, biểu lộ ngưng trọng hỏi: "Ta nghĩ, ngươi muốn nói liền là ý tứ này a?"
Cao Trí Kiên sửng sốt cứ thế, ngay sau đó quá không nể mặt hắn quả quyết lắc đầu."Ta. . . Ta ta là hoàng. Hoàng. Hoàng đế!"
Triệu Ngũ trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, "Ngươi là hoàng đế? Sau đó Lý sư huynh giết đội tuổi ngươi? Lại sau đó ngươi lại còn sống? Sau đó lại chết? Cuối cùng lại bị Đan Dương Tử bắt lại?"
"Này Đại Lương nào có năm tuổi hoàng đế a, ngươi biên nói dối cũng muốn biên phải dựa vào chắc chắn một điểm."
"Hơn nữa ngươi đi qua không nói cho Lý sư huynh, không phải liền là bộ này thuyết từ có vấn đề trước sau mâu thuẫn sao? Ngươi đội tuổi, kia Lý sư huynh mấy tuổi a, hắn cũng không có ngươi lớn a."
Triệu Ngũ lời nói để Cao Trí Kiên biểu lộ thống khổ lên tới, hắn dùng sức vỗ đầu mình, không có mấy cái, đập đầu mình thủ chưởng biến thành nắm đấm."Loạn loạn! !   "
"Ai, Cao Trí Kiên, ngươi đừng như vậy!" Xuân Tiểu Mãn liền vội vàng kéo hắn. "Chờ này trận thiên tai ảnh hưởng đi qua, Lữ gia lớp còn có thể ra ngoài kiếm tiền đâu. Tiền tài sự tình không cần đến ngươi bận tâm!"
Cao Trí Kiên dần dần bình tĩnh trở lại, hắn phức tạp nhìn thoáng qua không tín nhiệm mình thuyết từ hai người, nắm chặt nắm đấm quay người rời khỏi.
"Chờ Lý sư huynh sau khi trở về, muốn đem hắn lời nói điên cuồng nói cho hắn sao?" Chống ngoặt Triệu Ngũ mở miệng nói ra.
Nhìn xem Cao Trí Kiên bóng lưng rời đi, biểu lộ có chút phức tạp Xuân Tiểu Mãn điểm một chút đầu.
"Ta cảm thấy vẫn là nói cho còn tốt, hắn so với chúng ta kiến thức rộng rãi, có thể có thể biết chút Cao Trí Kiên thân thế.

--------------------------------------------------

Chương 484: Ngưu Tâm Thôn

Ngưu Tâm Thôn kia dùng đến phơi hạt lúa bình trận bên trên, một nhóm Hương Binh đang huấn luyện, mà Cao Trí Kiên cau mày ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, nhìn xem trước mặt đang luyện võ Hương Binh nhóm, tâm bên trong vẫn còn nghĩ đến chuyện lúc trước.
"Cái khác sư huynh đệ đều không tin ta nói ra hết thảy."
Theo lý mà nói, hắn hẳn là cảm thấy phẫn nộ, nhưng là Cao Trí Kiên lại không có, bởi vì liền chính hắn đều không thể hoàn toàn tin tưởng, chính mình kia dần dần thức tỉnh rối loạn ký ức.
Chính mình khả năng rất lớn là hoàng đế là không sai, trong trí nhớ chính mình ở tại trong hoàng cung, có rất nhiều người quấn quanh chính mình chuyển, mình muốn gì đó, đều có thể đạt được.
Thế nhưng là kia đoạn ký ức cũng không phải là hoàn thành, đứt quãng hết rồi rất lớn một bộ phận, mà kia bị cắt ra địa phương, nhưng là bị đủ loại cổ quái cái chết, cùng với cùng hoàng cung hoàn toàn khác biệt kinh nghiệm cuộc sống thay thế.
Chính mình trong đầu ký ức phảng phất cũng không phải là một cá nhân, mà phảng phất là dùng tất cả lớn nhỏ mảnh vỡ khâu lại chắp vá lên tới.
Điều này cũng làm cho Cao Trí Kiên phi thường hoài nghi, trong trí nhớ mình kia phiến rối loạn hết thảy có phải hay không đều là giả, lại hoặc là nói, chính ta cũng đi theo Lý sư huynh một dạng, là cái điên?
Theo lý mà nói, hắn này lại hẳn là đi tìm đi qua hết thảy, đi phân rõ những này rối loạn trong trí nhớ, đi tìm chân chính chính mình.
Nhưng là nếu như không tất yếu, hắn không muốn trở về, hắn nghĩ đợi ở chỗ này, hắn quyết định hiện tại rất tốt. Bởi vì hắn ưa thích Ngưu Tâm Thôn, cũng ưa thích Cao Trí Kiên cái tên này, chính mình là Cao Trí Kiên.
Ngay sau đó hắn trong đầu, hiện lên nhất đạo lông xù thân ảnh, trên mặt không khỏi lộ ra một tia thật thà nụ cười.
Mọi người cùng nhau sinh hoạt, bình tĩnh lại tự tại, mà trong trí nhớ quá khứ, dù là liền là vàng son lộng lẫy hoàng cung, mặc dù ăn đầy xuyên ấm áp, nhưng tại trong ấn tượng của mình vô cùng - - - - lạnh, vô cùng không thoải mái, hắn không thích nơi đó.
Trên đời này khó được hồ đồ, cần gì mọi chuyện lộng được rõ ràng như vậy, sống ở ngay sau đó liền tốt, ngược lại đi qua trong trí nhớ, giống như không có cái gì đáng giá đi tìm người.
Ngồi ở chỗ đó Cao Trí Kiên nghĩ rất nhiều chuyện, mà khi cùng hắn lấy lại tinh thần, liền phát hiện những này mười mấy Hương Binh nhóm ngã trái ngã phải lấy quơ mộc kích, đám gia hoả này ngay tại thừa dịp chính mình thất thần công phu lười biếng đâu.
"Ân?"Cao Trí Kiên cầm lấy một côn tiểu côn, đi tới, phát hiện tư thế chỗ không đúng, trực tiếp liền là gõ đi qua, có thể gõ đau, nhưng là lại không lại gõ tổn thương, thủ đoạn vô cùng lão luyện.
Những người này quá gầy, nhất định phải luyện cường tráng chút, luyện được đầy đủ tinh khí thần đến, lại tu luyện kia Binh Gia công pháp.
Chính mình hiện tại công việc, liền là dựa theo Lý sư huynh phân phó, huấn luyện được một chi Ngưu Tâm Thôn Hương Binh.
Thời gian tại những này Hương Binh nhóm than thở cùng kêu rên bên trong kết thúc, cơm tối, nặng thể lực huấn luyện để bọn hắn từng cái biến thành Đại Dạ Dày Vương, ăn như hổ đói ăn.
Có thể để cho bọn hắn như vậy chịu khổ nhưng lại không có một cái nào muốn chạy trốn, loại trừ này mỗi ngày mặt trắng bên ngoài, liền là một cái kia nguyệt một trăm đồng tiền thù lao.
Cơm tối hôm nay là xì dầu cơm chiên, lại mỡ lại mặn, còn dùng phi thường nhiều mỡ heo, phi thường thích hợp bổ sung mất đi thể lực, hơn nữa còn đặc biệt tốt làm. Mà trong đám người, không có nhìn thấy Xuân Tiểu Mãn ăn cơm,
Cao Trí Kiên liền yên lặng lưu lại tâm nhãn.
Đợi đến sau buổi cơm tối, hắn đi đến nhà bếp, tới lò pha hai cái trứng chần nước sôi, đắp lên xì dầu cơm chiên bên trên, cầm bát cùng chiếc đũa hướng về Bạch gia từ đường đi đến. Tại hắn đi tới từ đường phía dưới đại sảnh, đã nhìn thấy Xuân Tiểu Mãn ngay tại mang lấy mấy người ngay tại đọc thuộc lòng lấy, kia Bạch Liên Giáo thần đả từ.
"Ăn." Cao Trí Kiên cầm chén đưa đến Xuân Tiểu Mãn trước mặt.
"Hắc! Đại Cao Cá, ngươi thật là tuyệt, mang cơm liền mang một người cơm đúng không? Chúng ta còn không có ăn đâu!" Một bên Lữ tú tài rất là bất mãn nói đến. Nhưng mà Cao Trí Kiên nhìn đều chẳng muốn nhìn hắn, lần nữa cầm chén đưa đến Xuân Tiểu Mãn trước mặt.
Xuân Tiểu Mãn ngừng lại, đối cái khác người nói: "Hôm nay chỉ tới đây thôi, trước đi ăn cơm chiều a."
Bốn vị thiếu nữ tôn kính điểm một chút đầu, cùng mặt ghét bỏ Lữ tú tài theo bậc thang đi đến.
Đợi đến bọn hắn đều sau khi đi, Xuân Tiểu Mãn bưng lấy bát vừa ăn vừa hỏi: "Ngươi bên kia như thế nào? Những cái kia người cũng còn nghe theo sao?"
"Còn - - - còn - - - - còn vẫn được!"
"Ai, ta bên này lại không được, quyển này bản thần đánh ca từ, toàn bộ thôn làng có thể cõng xuống tới người vốn lại ít, hơn nữa còn muốn ngộ tính tài cao đi, ngộ tính thấp người làm sao niệm đều không có phản ứng " "Đều là người, cũng không biết rõ vì sao khác biệt như vậy nhiều, này nếu là toàn học được được học được lúc nào, ai, nói sự tình, ngươi khả năng không tin, ngộ tính cao nhất kia người, lại là kia nát người Lữ tú tài, ngươi là không thấy được đắc ý dạng kia."
Cao Trí Kiên yên lặng đứng tại một dự thính lấy, an tĩnh nhìn xem Xuân Tiểu Mãn kia thao thao bất tuyệt.
Cùng Xuân Tiểu Mãn dốc bầu tâm sự hết bất mãn trong lòng sau, nàng kia một chén xì dầu cơm chiên cũng ăn xong rồi.
Ngay tại Cao Trí Kiên vừa mới chuẩn bị cầm lấy cái chén không thời điểm ra đi, Xuân Tiểu Mãn lời nói từ phía sau vang lên."Trí Kiên, về sau ngươi khỏi cần cấp ta đưa cơm, tiểu hài lại ở nhà bếp lưu cho ta."
Biểu lộ phức tạp Xuân Tiểu Mãn mím môi một cái, cuối cùng vẫn mở miệng nói ra: "Ta phía trước đã thề, muốn làm cả một đời không gả tự chải nữ. Hiện tại vẫn không có bất luận cái gì muốn cải biến ý tứ, cho nên ngươi minh bạch ta muốn nói gì đó sao "
"Ừ"
"Ngươi đừng trách ta quá ngay thẳng, nhưng là tất cả mọi người là đồng sinh cộng tử sư huynh muội, ta chỉ nghĩ sảng khoái sớm nói ra, không muốn cuối cùng lộng đến nỗi ngay cả huynh muội đều không có làm, hơn nữa lời này ta cùng Triệu Ngũ cũng sẽ nói."
Cao Trí Kiên trầm mặc đứng ở nơi đó, chỉ có chính hắn mới biết được lòng của mình có bao nhiêu đau nhức, trong tay cái chén không bị hắn nắm đã nứt ra.
Xuân Tiểu Mãn đi đến hắn bên người, nghiêm nghị nhìn hắn con mắt thuyết đạo: "Tại này rối loạn thế đạo, chúng ta những này tàn người có thể có như vậy một cái an ổn nhà cũng không dễ dàng, nhất định phải phá lệ trân quý đây hết thảy."
"Phải biết tại địa phương khác, chúng ta những người này chỉ có bị bán bị đánh bị xem như quỷ quái phần, hoàn toàn không xứng làm người nhìn, cho nên Trí Kiên, chúng ta đem ý nghĩ đặt ở chính sự đi lên, có thể nhất định phải nỗ lực bảo vệ tốt cái này nhà a."
"Ừm." Ôm trong tay cái chén không, Cao Trí Kiên thần thái tịch mịch điểm một chút đầu, quay người hướng về bậc thang đi đến.
Nhìn hắn bóng lưng, Xuân Tiểu Mãn có chút không đành lòng, nhưng là nàng hay là cảm thấy vấn đề này phải thừa dịp nói sớm còn tốt.
Xuân Tiểu Mãn một lần nữa ngồi xếp bằng trên mặt đất, cầm lấy trên mặt đất thư tịch lần nữa đeo lên.
Mặc dù những này thần đả tới kê thuật, cùng Lý sư huynh những cái kia thần thông không cách nào so sánh được, nhưng là nàng như xưa học được hết sức chăm chú.
Nàng ngộ tính là không có Lữ tú tài tốt, nhưng là cần mẫn có thể tu bổ vụng về, một ngày học sáu canh giờ không được, vậy liền học bảy canh giờ tám canh giờ.
Chân thành chỗ đến sắt đá không dời, đơn giản một chút thần đả nàng giờ đây cũng có thể miễn cưỡng vận dụng.
Ngược lại nàng cũng không tiếp tục nghĩ trở lại lúc trước bị chính mình cha ruột bán, không có lực phản kháng chút nào tình cảnh.
Ngay tại Xuân Tiểu Mãn hết sức chăm chú thời điểm, từ thang lầu ở giữa ồn ào tiếng bước chân truyền tới.
Rất nhanh, mặt hốt hoảng Lữ tú tài vọt xuống tới, "Nhanh nhanh nhanh! ! Ra chuyện! Có một nhóm bọn cướp đường vọt tới chúng ta thôn làng tới, bọn hắn gặp người liền giết a! ! Đã chết mấy người!"

--------------------------------------------------

Chương 485: Pháp giáo

"Hây!" Ở trần Cao Trí Kiên quơ to lớn kích đứng tại đầu thôn, một người giữ ải vạn người không thể qua. Nhiều sợi gân xanh tại thân thể của hắn bên trên nổ lên, bốc lên huyết khí như sương như khói giống như bao phủ toàn thân hắn.
Địch nhân trước mặt của hắn là một nhóm vai treo miếng vải đen già trẻ nam nữ, nếu như chỉ từ bọn hắn bề ngoài bên trên nhìn, hoàn toàn là một nhóm tầm thường bách tính.
Vậy mà lúc này bọn hắn tỏ ra dị thường phấn khởi, trong tay cầm đủ loại nông cụ, không muốn sống hướng lấy Cao Trí Kiên phóng đi.
"Chớ sợ này đại cá tử! ! Xông lên a! ! Chúng ta sinh là tại nhi thần nhân, chết rồi cũng là tại nhi thần quỷ! Chết về sau cũng có thể đầu thai chuyển thế làm hoàng đế! !"
Nương theo lấy hàn quang lóe lên, Cao Trí Kiên ba người trước mặt trong nháy mắt bị ngang chém ngang lưng cắt đứt, nội tạng khỏa lấy máu me tung tóe mang một bên tường trắng phía trên.
Có thể dần dần, những người này thực tế quá nhiều, Cao Trí Kiên cũng có chút không ứng phó qua nổi.
Lại thêm những người này ban đêm bỗng nhiên đánh lén, quá vội vàng, đến mức Cao Trí Kiên cũng không kịp mặc bên trên Bành Long Đằng kia thân giáp.
"Xoát" một tiếng, một khối sắc bén hòn đá từ đằng xa bay tới, đánh trên trán Cao Trí Kiên, vạch ra nhất đạo vết máu.
"A a a! !" Cao Trí Kiên phía sau giương lên, thân thể nhỏ bé ngồi xổm, nắm kia to lớn kích hai tay chợt một phát lực, cầm kia to lớn kích hướng về hòn đá bay tới phương hướng thả tới.
Nặng ngàn cân to lớn kích mang lấy hô hô thanh âm cực nhanh xoay tròn lấy, bẻ gãy nghiền nát giống như trong đám người lướt qua, huyết nhục cùng hài cốt như là hoa tươi giống như ở giữa không trung tỏa ra.
Cao Trí Kiên đạp lấy huyết nhục, hướng về kia bị huyết tương bao trùm to lớn kích đuổi theo.
Hơn nữa đám người này cùng như bị điên, đối diện Binh Gia sát khí, thế mà không có chút nào chấn nhiếp đến, trong mắt mang lấy cuồng nhiệt cầm binh khí trong tay điên cuồng hướng về Cao Trí Kiên thân bên trên mời đến.
Ngay tại này phiến trong hỗn loạn, một cái mang lấy Bạch Mao mũi khâu bay tới, đính tại một cái tay cầm cuốc nam nhân trên mặt.
Tại hắn kinh hoảng âm thanh bên trong, hắn ngũ quan như là dịch thể giống như, theo làn da theo trên mặt trượt xuống đến trong quần áo đi, lập tức gì đó đều nghe không được gì đó đều không nhìn thấy.
"Đồ đần! ! Chịu đựng! Chúng ta tới giúp ngươi đến rồi!" Cẩu Oa thanh âm, để pháp giáo tín đồ nhóm quay đầu hướng về Ngưu Tâm Thôn đường đất nhìn lại.
Khi bọn hắn nhìn thấy một đám dạng không đứng đắn nhóm, hướng về này một bên lao đến lúc, tức khắc oanh một tiếng cười. Nhìn thấy thi thể trên đất, Xuân Tiểu Mãn lửa giận trong lòng tức khắc làm sao đều ép không được, lập tức móc ra Lý Hỏa Vượng cho mình đạo linh chợt lắc lư.
Nàng gặm một cái trên mặt đất bùn dính, đối giữa không trung hai vị Du lão gia lớn tiếng hạ lệnh: "Nhiễm trống bạo chỉ 虘!" Không trung không ngừng trùng điệp Du lão gia nhóm khẽ gật đầu, như là u hồn giống như hướng về kia chút pháp giáo tín đồ đánh tới, mỗi xuyên qua một thân thể người lúc, kia người lập tức toàn thân cứng ngắc ngã xuống đất không dậy nổi.
Nhưng mà như thế vẫn chưa đủ, Xuân Tiểu Mãn cầm đạo linh hướng về bên hông từ biệt, kéo áo lộ ra phía dưới giấy vàng cái yếm, ngay sau đó móc ra một bả răng cưa đoản kiếm, một bên gõ mi tâm của mình, một bên đọc.
"Đệ tử nâng mắt nhìn trời xanh. Các vị sư phụ tại bên người! Một thân hóa thành Đồng Bì Thiết Cốt, đầu đội sắt mũ mười hai đỉnh. Thân xuyên thiết giáp thập nhị trọng. Đồng bì bao tam chuyển. Thiết bì bao tam trọng.
Ở sau lưng nàng, bao gồm Lữ tú tài năm người cũng đồng thời bắt đầu tiến hành giống nhau động tác, răng cưa đoản kiếm gõ phá da đầu của bọn hắn, huyết dịch theo mày trung lưu kín toàn mặt, cuối cùng tại hạ hàm hội tụ nhỏ xuống trên mặt đất. . . .
"Kéo đao hóa thành lông ngỗng. Xích sắt hóa thành bấc. Cuốn tâm hòn đá hóa thành bong bóng nước! Các vị sư phụ. Vô Sinh Lão Mẫu! Còn mời trợ giúp đệ tử nhanh gửi đánh! !"
Theo một câu cuối cùng chú niệm xong, Xuân Tiểu Mãn Lữ tú tài đám người nhất thời hai mắt trừng trừng không còn chớp mắt, giơ cao lên trong tay răng cưa đoản kiếm, hướng về trước mặt những cái kia đám người ô hợp vọt tới.
"Keng keng keng! !" Khi thấy lưỡi liềm cùng cỏ xiên đâm đến trên người mình, không ngừng phát ra tiếng vang lanh lảnh, Lữ tú tài cùng Xuân Tiểu Mãn bọn hắn tức khắc lòng tin tăng gấp bội, giơ lên trong tay đao nhận hướng về bọn hắn chém tới.
Bọn hắn kiếm có thể đâm xuyên thân thể người khác, người khác vũ khí lại không cách nào thế nhưng bọn hắn, đây chính là đơn phương đồ sát có những này thần đả người thêm vào, Cao Trí Kiên tình cảnh tức khắc đạt được đại đại làm dịu, rải rác mấy người bắt đầu đè ép pháp giáo như vậy một đám người đánh.
Tại bọn hắn chỉ huy bên dưới, Ngưu Tâm Thôn người nhao nhao lấy dũng khí, cũng cầm lấy đủ loại binh khí bắt đầu phản kích. Trong lúc nhất thời toàn bộ Ngưu Tâm Thôn đầu thôn tức khắc biến thành một mảnh chiến trường.
Ngay tại pháp giáo tín đồ nhóm càng chết càng nhiều thời điểm, một vị xuyên phá nát áo cà sa, nhỏ gầy như là người lùn lão bà tử, bỗng nhiên theo Cao Trí Kiên ảnh tử bên trong chui ra, giơ một khối hắc ngọc dao găm hung hăng đâm vào eo của hắn ở giữa. Cao Trí Kiên nhẫn nhịn đau đớn cúi đầu xem xét, lập tức đã nhìn thấy lão bà tử này mặt, mặt của nàng bị một khối màu đen vải rách cấp che lại, vải rách phía trên còn dùng tử sắc viết một cái to lớn Vu Tự.
Nhất đạo lọt gió làm người ta sợ hãi thanh âm già nua kia bày ra mặt truyền đến."Hắc hắc hắc, hóa tiền giấy, đốt kim ngân, chớ rượu đến, cầm hương đốt, hôm nay một năm tận, Minh triều lại tân xuân ai.
Một bên ngó dáo dác Cẩu Oa, thấy cảnh này từ trong ngực móc ra một bả Hủ Mộc Như Ý đến. Đối kia lão bà chợt hất một cái.
Có thể nàng dáng người ngắn nhỏ phản ứng dị thường nhanh chóng, trực tiếp binh khí trong tay dùng sức vừa gảy, lập tức rụt lại đến bốn phía tạp nham trong chiến trường đi.
"Đương đương. . Tại. Coi chừng! ! Có. Có. .
Không đợi Cao Trí Kiên có xong, vậy lão bà tử thân ảnh xuất hiện lần nữa tại một vị thi triển qua thần đả thiếu nữ sau lưng, theo nàng chuôi này hắc ngọc dao găm theo kia cái cổ dùng sức vạch một cái.
Vốn hẳn nên đao thương bất nhập thân thể nhưng da tróc thịt bong, tại nàng khó có thể tin trong ánh mắt, mới ngã xuống đất che lấy đổ máu cái cổ phát ra ôi ôi thanh âm.
"Ha ha ha! ! Tại nhi thần đến vạn sự tốt! Trên mặt đất vàng thỏi cao ba thước, Cây rụng tiền bên trên treo trân bảo!"
"Nam nhi!" Xuân Tiểu Mãn đau thấu tim gan hô lên thiếu nữ kia danh tự, nhưng lại tại lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được phần gáy mát lạnh, có người ở sau lưng mình!
Mắt thấy Xuân Tiểu Mãn liền muốn theo dấu chân người khác, không trung một vị Du lão gia nhanh chóng bay xuống, bức lui kia xuất quỷ nhập thần lão bà tử.
Có thể này cũng vẻn vẹn chỉ là bức lui, lúc này cục diện trong nháy mắt xoay chuyển, đối diện kia xuất quỷ nhập thần lão bà tử, Xuân Tiểu Mãn bọn hắn tức khắc lưng tựa lưng, không còn dám giống như trước đó không kiêng nể gì cả.
"Dạng này không được! Tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ Ngưu Tâm Thôn liền xong rồi, dù là đại giới lại cao hơn, ta cũng phải đem kia lão nữ người làm thịt!"
Xuân Tiểu Mãn dứt khoát quyết nhiên lần nữa vẫy tới đạo linh, theo nàng dựa theo Lý sư huynh dạy bảo, dùng sức thoáng qua mấy cái đầu, không trung Du lão gia trong nháy mắt theo một cái biến thành mười cái."Trống mệt mỏi chỉ quăng kinh!"
Theo Xuân Tiểu Mãn ra lệnh một tiếng, tức khắc toàn bộ Ngưu Tâm Thôn âm phong đại trận, Du lão gia nhóm lên trời xuống đất, tìm kiếm tới kia trốn lão bà tử Xuân Tiểu Mãn kia chỉnh chỉnh ba năm dương thọ đại giới, cũng không phải hoa trắng, đối diện Du lão gia bao vây chặn đánh, rất nhanh vậy lão bà tử liền bị ép từ trong đám người bức ra đây.
Ngay tại lão bà tử này vừa mới chuẩn bị hướng về một bên Hắc Ám trong bóng tối chui ra thời điểm, Cẩu Oa lần nữa giơ lên kia Hủ Mộc Như Ý dùng sức hất một cái, vừa ý bên trên Tâm Tố lưỡi nhẹ nhàng bắn ra, nàng não tử trong nháy mắt bị mê võng lấp kín. Cự đại trọng kích mang lấy tiếng rít, ngút trời mà hàng, hung hăng đập vào vậy lão bà tử trên thân, nặng ngàn cân lực đạo trong nháy mắt cầm nhục thể phàm thai nàng đè thành bùn nhão.

--------------------------------------------------

Chương 486: Sợ

Lão bà tử này nhất tử, bốn phía pháp giáo tín đồ tức khắc như ở trong mộng mới tỉnh giống như, mang lấy kinh hoảng thanh âm hướng về ngoài thôn Hắc Ám chạy tứ tán.
Không khí Trung Nguyên hai tỉnh huyết tinh vị cùng chung mỹ vị, hết thảy nhập đứng tại chỗ, dừng một hồi lâu mới hiểu được đây là đánh thắng.
Tâm bên trong một cỗ lực bị dỡ xuống, không ít người trực tiếp liền co quắp tại trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, nhưng là rất nhanh tiếng hơi thở bị nghĩ mà sợ tiếng khóc lóc cùng buồn nôn nôn khan thanh âm cấp thay thế.
Theo Thanh Phong Quan bên trong ra đây cái khác người còn tốt, đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau đi tới, bọn hắn đã thích ứng rất nhiều.
Xuân Tiểu Mãn xoa xoa máu trên mặt dấu vết, vừa muốn nói chút gì, thân thể trực tiếp mềm nhũn lập tức té xuống đất, toàn thân không nơi ở đổ mồ hôi lạnh.
"Không có không có gì, mời tới các sư phụ đi, thần đả sau đó liền biết dạng này."
Cùng tiểu hài cùng Cao Trí Kiên nhìn thấy cái khác thần đả sau đó người cũng dạng này, lúc này mới thở dài một hơi.
"Ai nha, tú tài, ngươi này không được a, còn không có Lý sư huynh cho ta pháp bảo hữu dụng, may ta không có học này đồ vô dụng."Cẩu Oa đắc ý khoe khoang trong tay lưỡi vừa ý.
"Lăn ngươi đại gia! Đây chỉ là phía trong đơn giản nhất một khẩu quyết mà thôi! Ngươi cũng liền chỉ xứng cùng này so, có năng lực ngươi chờ ta học xong đằng sau lợi hại hơn hai Linh Đồ ba Linh Tu! Có gan chúng ta lại tỷ thí một chút!"
"Ai u! Nhìn cầm ngươi có thể, so liền so! Đánh cược gì không rồi?"
"Cẩu Oa, ngươi xong chưa! Hiện tại là náo động đến thời gian sao? Mau đem chúng ta đỡ đến đại viện đi! Không có nhìn thấy Cao Trí Kiên đều thụ thương!"
Ở những người khác trợ giúp bên dưới, Ngưu Tâm Thôn cái khác người một lần nữa tại Bạch gia đại viện tập hợp, vì để tránh cho những cái kia người lại đến đánh lén, treo trên tường kín bó đuốc, cầm toàn bộ đại viện chiếu lên đèn đuốc sáng trưng.
Mặc dù đánh thắng, thế nhưng là toàn bộ Ngưu Tâm Thôn nhưng bao phủ tại một tầng nhàn nhạt đau xót bên trong, bởi vì, chỉ vì bày biện tại trong hành lang bị vải trắng che kín mười hai bộ thi thể.
Ngưu Tâm Thôn lúc đầu người liền không nhiều, cái này chết đi được mười hai người người sống, đối với cái khác người mà nói dù là không phải bằng hữu, cũng có nói qua mấy câu người quen.
"Cộp cộp" sầu mi khổ kiếm Lữ trạng nguyên quất lấy thuốc lá sợi, chết đi mười hai người bên trong, có hai cái là hắn tân thu đồ đệ, hơn nữa hắn bên trong một cái vẫn là thiên phú tốt nhất một cái kia, đáng tiếc.
"Ai làm sao hảo hảo, nháo tới bọn cướp đường nữa nha, này Đại Lương Quốc không phải bình yên cực kỳ sao?"
"Những cái kia người không phải bọn cướp đường." Chậm qua kinh tới Xuân Tiểu Mãn một bên giúp đỡ tiểu hài liệu thương, vừa mở miệng nói đến.
"Những nhân khẩu này bên trong, nói cái gì đó tại nhi thần tại nhi thần. Thoạt nhìn như là mê tín cái gì đó."
"Ân, ta cũng cảm thấy không phải bọn cướp đường. Ta phía trước thôn làng nháo qua bọn cướp đường, bọn cướp đường bình thường đều là hướng về phía trong làng nhà giàu, xông đi vào đoạt liền đi, cũng sẽ không giống dạng này đối tá điền hạ thủ." Một vị lão thành Hương Binh xen vào nói đến.
Lữ trạng nguyên cầm cán tẩu thuốc hướng một bên trên cây cột gõ gõ, lại từ tẩu hút thuốc bên trong móc ra một số ố vàng làn khói một lần nữa nhét vào."Có hảo hảo thời gian làm gì muốn giết người đâu. Thật sự là ăn nhiều chết no."
"Muốn biết bọn hắn vì sao chỗ hiểm chúng ta, hỏi bọn họ một chút chính mình không được sao." Cửa chính bên ngoài, nói lời này Cẩu Oa kéo lấy một cái thứ gì đi đến.
Cái khác người tới gần xem xét tức khắc bị sợ hết hồn. Thứ này miễn cưỡng tính một cá nhân, có thể hắn toàn thân trên dưới tứ chi ngũ quan toàn lộn xộn, xiêu xiêu vẹo vẹo hiển nhiên một cái quái vật. . . .
"Kiểu gì, ta kia thần châm lợi hại a? Này người bị ta thần châm bắn trúng trực tiếp liền co quắp trên mặt đất, đi cũng đi không được chết cũng không chết được, vừa vặn có thể mang về hỏi một chút rõ ràng."
Một đám người xông tới, nhìn xem trước mặt này đoàn đồ vật, trong lúc nhất thời người nào cũng không có mở miệng trước.
"Này thế nào hỏi? Ép hỏi việc này hướng tới Lý sư huynh am hiểu nhất a, thế nhưng là hắn hiện tại lại không ở đây."
"Ta tới!" Vừa nghĩ tới chết đi nam, Xuân Tiểu Mãn tức khắc hỏa theo tâm lên, lập tức phản cầm lấy góc tường trúc cây chổi, đối này người đổ ập xuống quất.
Tại hắn dị dạng thân thể bị rút đến xanh một khối tím một khối sau, Xuân Tiểu Mãn lúc này mới dừng lại hung tợn chất vấn đến:
"Nói! Các ngươi tại sao lại muốn tới chúng ta thôn làng giết người!"
"Thối kỹ nữ! Có năng lực các ngươi liền giết ta! Giết ta ta liền có thể biến thành tại nhi thần quỷ! Kiếp sau làm hoàng đế! Mà các ngươi những này chấp mê bất ngộ người chỉ xứng làm heo tại cẩu, cả một đời đớp cứt!" Này pháp giáo tín đồ dùng dưới cánh tay mặt miệng điên cuồng trào phúng đến.
"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám a!" Xuân Tiểu Mãn độc tí chợt rút kiếm, trực tiếp chống đỡ hắn tại tai bên trái yết hầu.
Đối mặt với kia người tràn ngập mỉa mai nụ cười, Xuân Tiểu Mãn tức khắc hỏa theo tâm lên. Thực tế nhịn không được thật muốn bổ này người.
"Ai ai ai, ngươi này không được, vẫn là nhìn ta a." Cẩu Oa nói xong, đi ra ngoài.
Cùng hắn lần nữa trở về, thân bên trên đã xuyên qua một kiện hồng sắc đạo bào, trong tay ôm một đống tất cả lớn nhỏ đao cụ.
"Cẩu Oa sư huynh, ngươi xuyên Lý sư huynh y phục làm cái gì? Còn có ngươi cầm ta mổ heo đao làm cái gì?" Tiểu hài không khỏi hiếu kì vấn đạo.
"Nói lời vô dụng làm gì, nhìn liền đi!" Cẩu Oa ngồi chồm hổm ở ở trong đó phía trước, ho mấy cuống họng, học lấy Lý Hỏa Vượng ngữ khí mở miệng nói ra: "Ta biết ngươi không sợ chết, nhưng nếu là sống không bằng chết đâu?"
Nói xong, hắn cầm những cái kia đao cụ một bả một bả chỉnh tề bày ra đây. Có chọc tim heo bẩn đao nhọn, có treo lợn móc câu, có chém xương cốt rộng cõng khảm đao, còn có treo lợn lông mảnh nhỏ đao.
Nhìn xem những này đao cụ hiện ra hàn quang, ánh mắt người nọ kéo ra, nhưng vẫn là lớn tiếng hô: "Thẳng nương tặc! Ngươi có gan liền giết ta! !"
"Ồ? Miệng còn thật cứng rắn? Kia từ chỗ nào một cái bắt đầu đâu.
Cuối cùng Cẩu Oa tay tịnh không có nắm chặt bất luận cái gì một bả đao, ngược lại cầm lên một cái thường thường không có gì lạ vải đay thô dây thừng."Hắc hắc, nghĩ không ra ta lại cầm dây thừng a? Chúng ta liền lấy cái này cấp ngươi tới cái món ăn khai vị làm sao?"
"Này dây gai không phải tơ lụa. Nó cẩu thả cực kì, ai nha, ngươi xem một chút a, nhiều cẩu thả nhiều cẩu thả a." Cẩu Oa nói xong, cầm lấy dây gai ở trên người hắn dùng sức chà xát một lần, kia bị quẹt địa phương tức khắc đỏ lên.
"Chờ một chút a, ta liền đem thứ này a xuyên qua ngươi háng, một trái một phải cùng giằng co tử một dạng chậm chậm lôi kéo, này dây gai không phải đao a, nó cẩu thả a, nó liền biết cùng mài mực một dạng một chút xíu một chút xíu, cầm da của ngươi cùng ngươi thịt chậm chậm giày vò thành thịt băm."
Theo Cẩu Oa nói ra, kia người trong mắt dần dần lộ ra hoảng sợ, thân thể cũng bắt đầu không tự chủ được nhẹ nhàng run rẩy lên.
"A, được rồi, bởi vì là theo ngươi háng kia xuyên qua, chỗ kia cũng không chỉ có thịt cùng da đâu, còn có ngươi trước mặt lão Nhị cùng phía sau đường bộ đâu. Bọn chúng cũng sẽ cùng theo ngươi da thịt một chút xíu một chút xíu. .
Ngay tại Cẩu Oa dắt lấy căn kia vải đay thô dây thừng sinh động như thật miêu tả thời điểm, kia người triệt để hỏng mất, nước mắt nước mũi lưu mặt mũi tràn đầy. Thân thể run rẩy được như là cái sàng."Ta nói! Ta nói a! ! Ta gì đó đều nói a! Ta cầu các ngươi nhanh lên giết ta đi! ! Ô ô ô ô.
Thấy tình cảnh này, Cẩu Oa hưng phấn vỗ tay một cái, đắc ý xoay người lại, "Ha! Kiểu gì, nhìn ta nhiều năng lực!"
Nhưng mà nghênh đón lại cũng không là hắn tưởng tượng bên trong sùng bái cùng bội phục, mà là kiêng kị cùng bất an.
"Các ngươi chơi gì nhìn ta như vậy, ai ta lại cái gì cũng không làm, ta chỉ là học một lần lúc trước Lý sư huynh nói chuyện mà thôi."

--------------------------------------------------

Chương 487: Đêm đi

"Được rồi, đi ra a, ít tại này đắc ý."
Xuân Tiểu Mãn giơ trong tay cây gậy trúc cầm khoe khoang Cẩu Oa rời ra, đi đến sụp đổ kia mặt người phía trước, châm chước một hồi phân trần sau chậm rãi mở miệng hỏi: "Các ngươi tại sao lại muốn tới chúng ta thôn làng? Tại sao tới chúng ta thôn làng gặp người liền giết? Chúng ta lúc nào đắc tội qua ngươi?"
Đối diện Xuân Tiểu Mãn thăm dò, này người vội vàng cầm biết đến hết thảy đều đổ ra, sợ chậm một chút, kia dây thừng liền muốn kề đến trên người mình.
"Ta chúng ta bị những cái kia cưỡi ngựa binh đuổi ra ngoài, chạy nạn trên đường lương thực cũng ăn sạch, cho nên chúng ta liền nghe thầy pháp phân phó, tìm cái cách quan phủ xa thôn làng tìm ăn. Kết quả phụ cận đây liền các ngươi này rời huyện thành xa nhất."
"Cưỡi ngựa binh?" Đối phương này không đầu không đuôi lời nói, nghe được Xuân Tiểu Mãn không hiểu ra sao, hợp lấy bọn hắn tìm Ngưu Tâm Thôn phiền phức, căn bản không có cái gì đặc biệt lý do?
"Các ngươi đến cùng là ai? Kia Đại Lương binh tại sao muốn đuổi các ngươi?"
"Chúng ta là pháp giáo!" Nói chuyện cái này, vị này pháp giáo tín đồ tức khắc trấn định quá nhiều, cái cằm giương được cao cao, phảng phất cái tên này có cái gì lực lượng chống đỡ lấy hắn.
"Ngươi nói một chút này còn có vương pháp sao? Còn có thiên lý sao? Họ Phật Gia họ Thần tiên nhiều như vậy! Bọn hắn xưa nay không nhìn nhiều, những cái kia triều đình cẩu dựa vào cái gì liền nhìn chúng ta họ Vu nhi thần không vừa mắt!"
"Hừ! Có thể cùng tại nhi thần câu thông đại vu một kiện nói! Đừng nhìn những này Đại Lương chó săn hiện tại không ai bì nổi! Bọn hắn tựa như kia thu sau Châu Chấu, nhảy nhót không được mấy ngày!"
"Ngay tại đoạn thời gian trước. Tại nhi thần hiển linh! Kia trời tối liền là tại nhi thần thần thông! Tương lai hắn lão nhân gia triệt để hiển linh hạ phàm! Hừ hừ hừ! Đợi đến khi đó, chúng ta pháp giáo liền là Quốc Giáo! Chúng ta Pháp Gia người thay phiên làm hoàng đế! Không nạp lương thực không lao dịch! Mỗi ngày cầm thịt béo coi như ăn cơm!"
"Này người hồ ngôn loạn ngữ cái gì a? Điên rồi đi?" Cẩu Oa mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm người kia nói.
Cẩu Oa không làm rõ được, nhưng là thấy nhiều biết rộng rãi Lữ trạng nguyên nhưng từ trong nhìn ra một chút môn đạo.
"Ai nha, đám gia hoả này không phải giựt tiền bọn cướp đường! Đám gia hoả này là học Hiến Vương tạo phản a!" Hắn lo lắng vỗ bắp đùi.
"Xong rồi xong rồi, chạy thật xa như vậy chính là vì tránh binh tai họa, còn không có an ổn mấy ngày, liền lại muốn loạn lên tới!"
"Tạo phản? Chỉ bằng vừa mới những phế vật kia?" Lữ tú tài khinh thường nói xong, có thể tại hắn nhớ tới cái kia cổ quái tiểu phu nhân, trên mặt khinh thường lại dần dần biến mất.
Những lời khác nghe không hiểu, thế nhưng là tạo phản cái từ này, người ở chỗ này tất cả đều nghe hiểu được, tại bọn hắn trong ấn tượng, tạo phản liền đại biểu cho chiến tranh, tử vong, nạn đói.
Mặt khẩn trương Xuân Tiểu Mãn vội vàng ngồi xổm kia mặt người phía trước, hỏi tiếp: "Các ngươi cái này pháp giáo người nhiều sao?"
"Kia là đương nhiên! Quang toàn bộ Giang Nam đạo nội, tối thiểu nhất liền muốn lên trăm vạn! Hơn nữa trong thiên hạ đều là tại nhi con dân của thần! Chỉ là có chút người đốn ngộ được sớm, có ít người còn không có đốn ngộ mà thôi!"
"Các ngươi cũng giống vậy! Ta khuyên các ngươi vẫn là sớm đầu hàng, quy thuận chúng ta tại nhi thần!"
Mặc dù lời này có tự biên tự diễn hiềm nghi, nhưng vẫn là cầm người ở chỗ này trấn trụ.
Triệu Ngũ sắc mặt có chút khó coi nói: "Chúng ta giết bọn hắn nhiều người như vậy, bọn hắn không lại trả thù chúng ta a?" Vấn đề này người nào cũng không nói lên được, trái tim của mỗi người đều đè ép một khối đá.
"Đừng hoảng hốt, Lý sư huynh mang lấy Miểu Miểu rời khỏi được một khoảng thời gian rồi, bọn hắn như nhau cũng nên trở về."
Lời này tức khắc làm cho tất cả mọi người sắc mặt tốt hơn nhiều, Lý Hỏa Vượng trong mắt bọn hắn là như là thần tiên giống như tồn tại.
Chỉ cần có hắn tại, này gì đó cẩu thí tạo phản pháp giáo căn bản không đáng giá nhắc tới.
"Xuân cô nương, ta cảm thấy có thể nhiều tích trữ điểm lương thực, chẳng quan tâm mùa thu hoạch, nếu là này thế đạo thực muốn loạn, vậy này lương thực nhưng chính là mệnh a." Kinh nghiệm phong phú Lữ trạng nguyên giờ phút này nghĩ so những người khác nhiều mấy bước.
"Ân, Triệu Ngũ, cầm Kim Tử xuất ra một số làm a, chúng ta trước tiên đem kho lúa đều lấp đầy! Sự tình khác cùng Lý sư huynh trở về, lại cẩn thận thương lượng một chút!"
"Trí Kiên, ban đêm thay phiên an bài mấy cái Hương Binh gác đêm, liền cùng lúc trước chúng ta trên đường một dạng, tốt nhất lại kéo hai đầu cẩu! Có ít người nhìn không thấy đồ vật, bọn chúng có thể thấy được.
Lý Hỏa Vượng không tại, cái khác người tại Xuân Tiểu Mãn chỉ huy bên dưới bắt đầu bắt đầu chuyển động. Lúc đầu này người đáng tin cậy Cao Trí Kiên thích hợp hơn, nhưng là hắn cà lăm.
Ngay tại Ngưu Tâm Thôn đèn đuốc sáng trưng thời điểm, ở bên trong kinh thành, Lý Hỏa Vượng tiểu viện cửa gỗ bị người gõ vang."Tai tiên sinh có ở nhà không?"
Làm cơn ác mộng Lý Hỏa Vượng chợt giật mình tỉnh lại, mà tay của hắn đã theo bản năng nắm chặt rồi dưới gối đầu binh khí.
"Tai tiên sinh có ở nhà không? Còn mời làm phiền kéo cửa xuống, lão gia nhà ta cho mời a."
Nghiêng tai nghe mấy con phố bên ngoài tiếng báo canh, Lý Hỏa Vượng phát hiện hiện tại mới canh ba sáng, chính mình ở kinh thành người quen biết cũng không nhiều, gì đó người lại khuya khoắt tìm đến mình?
"Lý sư huynh, ngoài cửa có mười hai người, còn có một đỉnh kiệu lớn" Miểu Miểu nói khẽ thì thầm nói xong phía ngoài hết thảy.
"Mặc quần áo tử tế lấy được hành lý, tại lầu hai chờ lấy, nếu tới người bất thiện, chúng ta giết bọn hắn, thừa dịp bóng đêm mau mau rời đi kinh thành!" Lý Hỏa Vượng hất lên hồng sắc đạo bào, cầm Tử Tuệ Kiếm giấu ở phía sau, hướng về cửa sân đi đến.
Ngay tại hết sức chăm chú Lý Hỏa Vượng, tay vừa vặn ngả vào cửa gỗ then cài thời điểm, kia Hồng Trung Tọa Vong Đạo kia không có da mặt, bỗng nhiên theo then cửa bên trong xông ra."Ta giúp ngươi nhìn. Kêu gọi là tên thái giám, "
Lý Hỏa Vượng khóe mắt hiu hiu kéo ra. Đem bàn tay vào cái kia vô kiểm vô nhãn trong đầu nhẹ nhàng kéo một phát, cửa sân bị mở ra.
Nhạy cảm khứu giác để Lý Hỏa Vượng lập tức ngửi thấy một cỗ hương khí cùng mùi nước tiểu khai hỗn hợp, Hồng Trung không có nói sai, trước mặt vị này mặt béo không cần lão nam nhân liền là thái giám.
Để Lý Hỏa Vượng càng thêm cảm giác được ngoài ý muốn là, này lão thái giám trong ngực ôm một đầu phi thường nhìn quen mắt ngọc miêu.
"A a a a ~ gặp qua Nhĩ Cửu đại nhân." Lão thái giám ôm kia ngọc miêu hướng về Lý Hỏa Vượng cung cung kính kính làm một đại lễ sau, thanh âm mang lấy lấy lòng nói đến: "Còn mời lên kiệu a, lão gia nhà ta mời ngài đi hắn phủ thượng một lần đâu."
Nhìn lại này tiểu hoàng đế thong thả lại sức sau, lại nhớ tới chính mình cái này tiểu nhân vật.
Tại Lý Hỏa Vượng ngồi vào kia như là căn phòng lớn nhỏ đại kiệu, tám vị thân thể cường tráng kiệu phu đồng thời cầm cỗ kiệu nâng lên, mang lấy hắn hướng về Đại Lương hoàng cung đi đến.
Tám người khiêng hết lần này tới lần khác nhưng bình ổn cực kì, để Lý Hỏa Vượng có dũng khí ngồi xe cảm giác, hắn cũng coi như thể nghiệm một bả cấp bậc cao nhất cỗ kiệu, kiệu tám người khiêng.
Tại cỗ kiệu vào đỏ thẫm cự tường bên trong, cũng không có ngừng, mà là một đường khiêng lên hướng về Đại Lương hoàng đế tẩm cung đi đến, một mực chờ đến cửa tẩm cung sau, lúc này mới đem cỗ kiệu chậm rãi nghiêng về, thỉnh Lý Hỏa Vượng xuống kiệu.
Tẩm cung Kim Đỉnh, hồng môn, kim sắc ngói lưu ly ở dưới ánh trăng hiện ra ngân quang, tại kia như nhau ngân quang lóng lánh nóc nhà bên trên, còn chồm hổm từng hàng Lưu Ly thú nhỏ, thú nhỏ trên mặt đều mang Đại Lương hoàng đế đặc hữu mặt nạ.

--------------------------------------------------

Chương 488: Lão Đại

Tại Lý Hỏa Vượng mới vừa đi tới này khí phái cửa cung điện lúc, nhưng bị thân hình cao lớn, nhìn tối thiểu ba mét thị vệ cản lại đường đi."Binh khí không thể vào cung!"
Vóc người này cao lớn thị vệ thân trên lớn, hạ thân ngắn nhìn phá lệ không cân đối cùng Quái Dị, trên mặt cũng bị một tấm thanh đồng mặt nạ cấp che khuất, đến mức Lý Hỏa Vượng lộng mơ hồ trong này đến cùng là người hay là cái gì khác.
Tại Tử Tuệ Kiếm cùng Đồng Tiền Kiếm bị thị vệ một bàn tay nắm chặt sau, hắn một lần nữa thối lui đến trong bóng tối, như là pho tượng vẫn không nhúc nhích.
Lý Hỏa Vượng đi đến điện phía trong. Phát hiện này rộng rãi điện phía trong là từ quá nhiều hồng sắc trụ tử chống đỡ lấy, mỗi cái trên cây cột điêu khắc một đầu xoay tròn, sinh động như thật Kim Long đặc biệt hùng vĩ.
Như vậy khí phái trang hoàng có thể một điểm không giống như là tẩm cung.
Không đợi Lý Hỏa Vượng nhiều quan sát, nơi xa tiếng vui mừng đem hắn hấp dẫn."Mau tới mau tới! !"
Nói chuyện là Đại Lương tiểu hoàng đế, hắn mặc một thân màu đỏ thẫm hoàng bào, hướng về Lý Hỏa Vượng không ngừng phất tay, nếu không phải bên người có thái giám ngăn đón hắn, hắn sớm xông lại.
Lý Hỏa Vượng đi đến trước mặt hắn xa ba trượng, đối hắn được rồi một cái đạo lễ."Nhĩ Cửu gặp qua bệ hạ!"
Cơ Lâm lần này rốt cuộc chẳng quan tâm bên người bọn thái giám ngăn cản, lập tức vọt tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, mặt thực sự nói đến: "Nhĩ Cửu! Ngươi phải giúp ta a!"
Lý Hỏa Vượng bị đối phương như vậy một lần, thực tế có chút mò mẫm không ở đầu não, trầm mặc đứng ở nơi đó chờ lấy đối phương tiếp tục nói.
"Phụ hoàng nói không sai, chúng ta những huynh đệ kia! Bọn hắn bắt đầu động! Bọn hắn muốn cướp ta hoàng vị!"
Cơ Lâm ánh mắt lộ ra thật sâu hoảng sợ."Ta ta kỳ thật cũng có thể không làm hoàng đế, ta làm cái tiêu diêu tự tại Vương gia cũng rất tốt, thế nhưng là thế nhưng là bọn hắn muốn hoàng vị không nói, bọn hắn còn muốn giết ta! !"
"Này không nói nhảm, chẳng lẽ lại ngươi còn khờ dại coi là, bọn hắn lại nhìn trên huynh đệ tình nghĩa, lưu ngươi một cái mạng không được?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Ngược lại này phiền phức cũng không phải chính mình, giờ phút này Lý Hỏa Vượng tâm bên trong một điểm cũng không có gấp gáp, hoàn toàn liền là xem náo nhiệt tâm tính.
"Bệ hạ, Nhĩ Cửu thân vì Giám Thiên Ti chi nhất, Ti Nội bên trên có tổ huấn , bất kỳ người nào không được tham dự triều chính."
"Ngươi gạt người! Kia Tam ca bên kia làm sao có Giám Thiên Ti người!" Đại Lương hoàng đế lập tức lớn tiếng phản bác.
Ngay sau đó thanh âm hắn nhỏ đi, "Ta nghe đám hoạn quan nói qua ngươi, nghe nói ngươi rất lợi hại đúng không? Kia Linh Nghiệt liền là ngươi tìm đến. Tại Giám Thiên Ti cũng coi là có thể nói bên trên lời nói, đúng không?"
"Ngươi biết không? Ta hiện tại loại trừ những này hoạn quan, ta hiện tại không biết rõ triều đường phía trên cái kia dùng người nào. Bọn hắn đều ta có mình tâm tư. Ta thậm chí cũng không biết bọn họ có phải hay không âm thầm đầu nhập vào ai!" Đại Lương hoàng đế thanh âm biến được có chút run rẩy lên tới.
"Đã ngươi ban đầu ở Thượng Tị Tiết thời điểm, có thể nhắc nhở ta cái kia âm mưu, kia trái tim của ngươi khẳng định bất hoại a? Ta van ngươi, tới giúp ta a, ta hiện tại thực không có người khác có thể dùng!"
"Còn có Giám Thiên Ti bên kia ngươi nhận biết người sao? Chỉ cần ngươi có thể tìm đến giúp ta, ta đều có thể phong quan phong tước!"
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng nhíu chặt mày lên, dù là hắn này một cái không lại Đế Vương Chi Thuật người, cũng có thể nhìn đến ra nữa này tiểu hoàng đế quá ngoài nghề.
Kéo thế lực thế mà kéo đến chính mình cái này người ngoài cuộc lên trên người, bên người liền cái cố vấn đoàn cũng không có, trận này dưỡng sâu độc đại chiến, hắn sợ là muốn bị trước hết nhất đào thải."Bệ hạ, thỉnh chuộc Nhĩ Cửu vô năng, vô pháp đảm nhiệm chức trách lớn như thế."
Vừa nghe đến Lý Hỏa Vượng cự tuyệt, Cơ Lâm tức khắc nổi giận lên tới."Ta là hoàng đế, ngươi nhất định phải nghe ta! Bằng không ta chém đầu của ngươi!"
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng trong lòng giận lên, "Phải không đầu nhập hắn các huynh đệ bên dưới, tìm một cơ hội trực tiếp giết chết tiểu tử này lại nói?"
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Cơ Lâm tức khắc ngữ khí vừa mềm xuống dưới, hắn bưng lấy Lý Hỏa Vượng hai tay, cơ hồ là cầu khẩn nói đến: "Nhĩ Cửu, ngươi giúp ta a, ngươi liền giúp ta lần này a! Ta là thực không có biện pháp khác, ta thực không muốn chết a!"
Nhìn đối phương bôi nước mắt, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong có qua một tia mềm lòng, nhưng là đoạt dòng chính chỗ đứng loại nguy hiểm này sự tình, sơ qua sai một điểm, liền biết thịt nát xương tan, huống chi cái mông của mình cũng không sạch sẽ, vạn nhất quá trình bên trong, chính mình Tâm Tố thân phận bại lộ ra đây, kia hết thảy đều xong rồi.
"Bệ hạ, việc này quan hệ trọng đại, xin thứ cho tại hạ trở về nghiêm túc ngẫm lại."
Nghe được Lý Hỏa Vượng thái độ theo cự tuyệt biến thành do dự, Cơ Lâm tức khắc thở dài một hơi."Tốt tốt tốt! Ngươi từ từ suy nghĩ! Ta không thúc giục, chỉ cần ngươi lần này giúp ta, tương lai chờ ta hoàng đế ngồi vững vàng, vinh hoa phú quý ngươi muốn bao nhiêu ta cấp ngươi bao nhiêu!"
Lý Hỏa Vượng chậm rãi theo này khí phái trong tẩm cung đi tới lúc, hắn dùng ánh mắt xéo qua nhìn thấy, theo này Đại Lương hoàng đế nói ra, bên cạnh lão thái giám, nhẹ nhàng gật đầu, cầm bút trong lòng bàn tay sách bên trên danh tự vẽ một vòng tròn.
Hắn buổi tối hôm nay sợ không phải chỉ tìm chính mình một người này lôi kéo, này gia hỏa thật sự là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, có táo không có táo trước đánh ba sào tử.
Lý Hỏa Vượng tự nhiên sẽ không đi cân nhắc dính vào, vừa mới nói lời kia hoàn toàn liền là ổn định hắn, sớm thoát thân mà thôi.
Đến mức về sau này Đại Lương hoàng đế có thể hay không tìm phiền toái với mình, vậy hắn cũng muốn trước theo này dưỡng sâu độc đại chiến bên trong sống sót rồi nói sau.
Ngược lại Lý Hỏa Vượng cảm thấy, này gia hỏa hi vọng là không lớn, cự tuyệt hắn lôi kéo không phải chỉ tự mình một người.
Cùng Lý Hỏa Vượng ngồi kiệu tám người khiêng lúc về đến nhà, trời đã sáng rồi.
Tùy tiện tìm một tên ăn mày, đem mặt mình treo ở trên người hắn, ném nhà bên trong tại Lý Hỏa Vượng. Đổi một khuôn mặt hắn liền dẫn Miểu Miểu cùng Lý Tuế hướng về cửa ra vào thành đi đến.
Xem như Tọa Vong Đạo Hồng Trung, trên Chướng Nhãn Pháp, Lý Hỏa Vượng vẫn là có lòng tin lừa qua người giám thị mình.
Quả nhiên như Lý Hỏa Vượng sở liệu, mắt thấy đều muốn ra khỏi thành môn, hết thảy gió êm sóng lặng, không có cái gì phát sinh.
"Ngươi ngồi, ta đi mua sớm một chút, chúng ta trên đường ăn." Lý Hỏa Vượng nói xong hướng về một bên gian hàng đi đến.
Tinh tế màu vàng nhạt mì vắt bị kéo dài đặt vào nóng hôi hổi trong chảo dầu sắp vỡ, nó nhanh chóng cuồn cuộn bành trướng, cuối cùng màu sắc từ nông cạn biến sâu cuối cùng nổ thành bánh quẩy.
Mà mới vừa bị đánh ra đây bốc lên hơi nóng vừng từ, bị đoàn thành đoàn, từ một bên phúc hậu Bàn Tử hổ khẩu gạt ra, điều nhập đen hạt vừng cùng thô đường bên trong.
Giòn giòn bánh quẩy từ trong gãy đôi cầm khỏa lấy hạt vừng cùng đường vừng từ kẹp lấy, hai tay bắt được dùng sức cắn một cái, xốp giòn bánh quẩy bao vây lấy mềm mại bánh dày, hạt vừng mùi hương đậm đặc hỗn hợp có tất cả hương bánh quẩy, cầm toàn bộ khoang miệng bao khỏa được rắn rắn chắc chắc.
"Tới sáu cái." Lý Hỏa Vượng cầm đồng tiền ném vào gian hàng bên trên trong giỏ trúc.
Nhìn thấy tiền đồng vào trướng, kia phúc hậu ba bốn mươi tuổi trung niên mập mạp trên mặt nhất tiếu, kia lớn chừng hạt đậu mắt nhỏ tức khắc bị chôn đến thịt béo bên trong, không nhìn thấy.
"Ai ~! Được rồi! Sáu cái bánh quẩy bao vừng từ, khách quan ngài lấy được, cẩn thận nóng a."
Lý Hỏa Vượng tiếp nhận đồ ăn, cắn một cái mới vừa nhai hai lần, đi trở về hai chân liền ngừng lại.
Hắn đi đến gian hàng một bên, cầm miệng bên trong đầu tử phun ra, đối kia nhiệt tình mời chào khách nhân chủ quán nhẹ giọng hỏi: "Lão Đại, có chuyện gì sao?"
Mập chủ quán cầm lấy cái cổ bên trên khăn xoa xoa, bởi vì chảo dầu nhiệt lượng mà toát ra cái trán mồ hôi rịn, một bên cúi đầu khom lưng mời chào khách nhân một bên tùy tiện nói: "Ai nha, có thể có chuyện gì, liền là tìm ngươi giúp cái chuyện nhỏ nha."

--------------------------------------------------

Chương 489: Đầu tử

"Ai nha, có thể có chuyện gì, liền là tìm ngươi giúp cái chuyện nhỏ nha."
Nghe trước mặt mình Bàn Tử chủ quán nói ra lời này đến, Lý Hỏa Vượng cười một cái tự giễu.
"Thực để mắt ta, ngươi đều không giải quyết được sự tình, ta có thể có làm được cái gì a."
Này Bàn Tử tịnh không có trả lời ngay Lý Hỏa Vượng lời nói, mà là có chút luống cuống tay chân chiêu đãi khách nhân, một mực chờ người đi như nhau sau, hắn này một mới đi đến gian hàng ở dưới móc ra hai cái ghế gỗ nhỏ tử, chính mình ngồi một cái, ném cho Lý Hỏa Vượng một cái.
"Đến, ngồi, chớ đứng nói chuyện. Vấn đề này a, thật đúng là chỉ có ngươi đến, ta không được, đi qua liền biết bị Long Mạch phát giác.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem tai to mặt lớn đầu, mang lấy một tia trêu chọc mà hỏi thăm:
"Một hồi trước, chúng ta đều cầm Giám Thiên Ti triệt để làm mất lòng, ngươi còn không hài lòng a?
Nhìn giờ phút này Lý Hỏa Vượng mặt không thèm để ý dáng vẻ vậy mà lúc này nhưng trong lòng của hắn đã sớm đánh lên mười hai phần tinh thần.
Chỉ vì này người không phải người khác, hắn là Tọa Vong Đạo Đầu Lĩnh, đầu tử!
Cùng là Tọa Vong Đạo, Lý Hỏa Vượng không có khả năng quên hắn chỗ đáng sợ.
Hắn cái này người thích nhất làm liền là lừa đảo, thậm chí có thể nói, toàn bộ Tọa Vong Đạo nói không chừng liền hơn phân nửa người trở lên đều là hắn lừa qua tới.
"Ai, lời này của ngươi nói đến, chúng ta liền là không cướp Giám Thiên Ti đồ vật, chúng ta liền không đắc tội bọn hắn rồi?"
Đầu tử đưa tay nắm lên hai cái bán thừa lại bánh quẩy, bỏ vào trong miệng của mình nhai.
"Hồng Trung, tối hôm qua, kia Đại Lương hoàng thượng tại lôi kéo ngươi đúng không? Ai nha, chơi vui như vậy sự tình, ngươi chạy gì đó."
"Đối lại ngươi trở về, đồng ý vậy Hoàng đế lôi kéo, xong rồi ngươi lại nghĩ biện pháp để hắn đăng cơ thành công."
Đầu tử nói ra để Lý Hỏa Vượng giúp được gì đó bận bịu.
Tọa Vong Đạo muốn lẫn vào đến Đại Lương hoàng thất tranh đoạt hoàng vị bên trong Lý Hỏa Vượng một điểm ngoài ý muốn cũng không ngoài ý liệu.
Nhưng là mặc kệ bọn hắn muốn làm gì, Lý Hỏa Vượng nửa điểm cũng không có muốn gia nhập ý tứ.
"Lão Đại, ta hiện tại không rảnh, vấn đề này ngươi tìm người khác đi a."
Đối diện Lý Hỏa Vượng quả quyết từ chối, đầu tử cười híp mắt nói đến: "Thế nào đây là, cũng không phải tiểu hài, đừng có đùa tính tình. Yên tâm, vậy Hoàng đế chỉ cần một đăng cơ, liền ngươi không có chuyện."
"Hồng Trung a, trong cung này a chúng ta người vốn là không nhiều, đoạn thời gian trước còn bị quét một khối, liền thuộc ngươi bây giờ tiện lợi nhất, lại một cái, đừng quên ngươi còn nợ ta một món nợ ân tình đâu."
Đầu tử trong tay, cầm chính mình dính đầy dính dầu tay tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai, "Ngươi nhìn, đúng không, này về tình về lý, việc này đều phải ngươi làm."
Ân tình? Lý Hỏa Vượng cũng không nhớ kỹ, này gia hỏa trong miệng ân tình, dù là liền là Hồng Trung trong trí nhớ cũng không có.
"Việc này ta không làm, đầu tử lão Đại, ngươi vẫn là tìm người khác a."
Lý Hỏa Vượng lần nữa từ chối sau, lưu loát đứng lên liền chuẩn bị muốn đi.
"Đi qua lần trước giày vò, Tọa Vong Đạo đã không dư thừa bao nhiêu người, ta khuyên ngươi vẫn là trước tu thân dưỡng tính một đoạn thời gian a."
Đối diện thực lực viễn siêu ra bản thân đầu tử, Lý Hỏa Vượng hiện tại chỉ có thể đánh bạc, đánh bạc đối phương tại Giám Thiên Ti như vậy bao vây chặn đánh bên dưới, hắn không biết cái này cái thời điểm cùng một cái Tam Nguyên bên trong hao tổn.
Nếu như muốn không nên bị Tọa Vong Đạo lừa gạt, kia từ vừa mới bắt đầu cũng không cần đi theo hắn con đường đi xuống.
Lý Hỏa Vượng vừa đi chưa được mấy bước, sau lưng bỗng nhiên lần nữa truyền đến đầu tử thanh âm, "Tiểu tử, ngươi coi là thật không làm a? Ngươi muốn thực không làm, đừng trách ta không lưu đồng môn tình nghĩa a!" Dưới chân nhất chuyển, Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhìn về phía kia đầu tử, ngữ khí bình tĩnh nói đến: . . .
"Đầu tử lão Đại, làm sao? Ngươi chẳng lẽ muốn đối ta tới cứng?"
"Lời này của ngươi nói đến, chúng ta cũng không phải Binh Gia mãng phu, làm sao lại đối với mình gia nhân tới cứng đâu."
Nghe được đối phương hiền lành ngữ khí, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cười lạnh không dứt.
"Ta cho ngươi biết a, liền là một tháng trước, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, để chúng ta đảm bảo một vật, ngươi không tiếp theo công việc cũng thành, vậy coi như đừng trách ta cầm đảm bảo đồ vật phóng xuất đến."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp, hắn phi thường xác định, một tháng trước, chính mình căn bản liền không có tiếp xúc bất luận cái gì Tọa Vong Đạo, lại hoặc là nói, này đầu tử đã bắt đầu lừa bịp ta rồi?
"Đầu tử lão Đại, như vậy đùa nghịch liền vô vị,
Sự tình lần trước ta mệt mỏi, ta phải thật tốt nghỉ ngơi một chút. Ngươi tìm người khác đi a."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay đã sớm lạnh mất đồ ăn ném xuống đất, hướng về xe ngựa đi đến.
Mà đối diện Lý Hỏa Vượng rời khỏi, đầu tử cũng không đuổi theo, mà là có chút luống cuống tay chân tiếp đãi tới mới tới khách nhân.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng kéo xe ngựa, hướng về kinh thành cửa tây đi đến, kia mập mạp chủ quán đối nơi xa xe ngựa la lớn: "Xú tiểu tử! Ngươi kiềm chế một chút! Nếu như ngươi chỉ tu thực không tu giả lời nói, coi chừng tẩu hỏa nhập ma a!"
Mặc dù an toàn rời khỏi kinh thành, đầu tử cũng không có làm cử động thất thường gì, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng sẽ không ngây thơ coi là vấn đề này xong rồi.
Cùng theo kinh thành sau khi ra ngoài, Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế cùng Bạch Linh Miểu ngựa không dừng vó một đường phi nước đại,
Vì để tránh cho đầu tử lừa gạt, trên đường đi hắn thậm chí không tiếp xúc bất luận cái gì người sống.
Đói liền lên núi săn bắn xuống sông mò cá, sống được như là dã nhân.
"Bùm bùm." Ngọn lửa liếm láp lấy cạo mất vảy cá da cá, cầm dùng thẻ trúc cắm lên tới cánh tay lớn nhỏ Hà Ngư nướng đến khô vàng.
Tinh tế rải lên một số muối mịn sau, Bạch Linh Miểu bưng lấy đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Ngay tại cảnh giới bốn phía Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu,
"Ngươi trước ăn đi. Ta không đói bụng.
Bạch Linh Miểu cầm trong tay cá nướng đưa tới Lý Tuế trong ngực, một lần nữa cầm lấy một đầu lần nữa nướng lên tới.
"Lý sư huynh, chúng ta còn bao lâu đến Ngưu Tâm Thôn?"
"Chúng ta tạm thời trước không về, đừng đem này phiền toái sự tình mang về đến trong làng đi.
"Vậy chúng ta phải ở bên ngoài đối bao lâu? Nhiều năm sao?" Bạch Linh Miểu có chút lo lắng mà hỏi thăm.
"Vậy cũng không đến mức, nếu Tọa Vong Đạo muốn lẫn vào vào Đại Lương đoạt dòng chính, vậy chỉ cần cùng tân hoàng đăng giai, mặc kệ Tọa Vong Đạo có thành công hay không, bọn hắn hẳn là sẽ không lại đến phiền ta."
Hiện tại Lý Hỏa Vượng lo lắng hơn chính là, này đầu tử lại ở âm thầm đùa nghịch hoa chiêu gì, này người xem như Tọa Vong Đạo đứng đầu, tuyệt không phải là hư danh.
Tại hắn tìm tới một người thời gian, kia trên cơ bản phía sau bộ đã thiết lập tốt, liền đợi đến người khác xuyên đâu.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng có chút không cam tâm chậm rãi hai tay nắm chắc, thực lực của mình còn chưa đủ,
Nếu như chính mình tu chân đại thành, cần gì phải như vậy như vậy kiêng kị hắn.
Vội vàng ăn xong cá nướng sau, Lý Hỏa Vượng liền lên xe ngựa nghỉ tạm, bất quá hắn cũng không có ngủ chết, để tại có cái gió thổi cỏ lay lập tức liền có thể cảnh giác tỉnh lại.
Sau nửa đêm, Lý Hỏa Vượng cùng rụt lại trong ngực hắn Bạch Linh Miểu đồng thời mở mắt.
"Lý sư huynh, phía đông cánh rừng có động tĩnh."
"Ân, ta cũng nghe đến, ba người chúng ta cùng đi xem nhìn chuyện gì xảy ra, miễn cho bị điệu hổ ly sơn."
Theo ba người không ngừng đến gần, bọn hắn nghe được tiếng chém giết cùng tiếng hò hét, còn có binh khí tương giao động tĩnh.
Tại Lý Hỏa Vượng xuyên thấu qua cây cối khe hở nhìn thấy nơi xa chiến cuộc thời gian, lập tức liền minh bạch chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

--------------------------------------------------

Chương 490: Kiếm

Lơ là trong rừng cây, tiếng chém giết không ngừng, một bên là trên bờ vai treo miếng vải đen pháp giáo tín đồ, mà đổi thành bên ngoài một bên sáu người là Giám Thiên Ti.
Theo thân phận của bọn hắn, Lý Hỏa Vượng đánh giá ra, đây cũng là Giám Thiên Ti tại thanh trừ tín ngưỡng tại nhi thần pháp giáo, hơn nữa Giám Thiên Ti rõ ràng chiếm ưu thế.
Dù là lại không sợ chết, cũng vô pháp bù đắp thực lực tuyệt đối chênh lệch.
Đến mức Lý Hỏa Vượng vì sao có thể đánh giá ra mặt khác một bên là Giám Thiên Ti, chỉ vì lúc trước mang hắn nhập ti Xa Đao Nhân Hồng Đại cũng ở trong đó.
Nhìn phía xa máu chảy thành sông, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng thở ra một hơi, lúc này, chỉ cần không phải cùng Tọa Vong Đạo có quan hệ liền đi.
"Đi thôi, những này giúp đám người ô hợp, Giám Thiên Ti hẳn là có thể giải quyết, không cần đến ta nhúng tay."
Kể từ khi biết Giám Thiên Ti đang cố gắng ngăn cản thiên tai hàng lâm sau, đối với bọn hắn Lý Hỏa Vượng thái độ đã khá nhiều.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng dưới chân mới vừa xê dịch nửa bước thời điểm, hắn bỗng nhiên trông thấy một vị đang làm phép đạo nhân, vũ khí trong tay có chút không đúng, kia là một cây bút,
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa cẩn thận xem sau, kinh ngạc phát hiện, kia lại là Gia Cát Uyên Phán Quan Bút.
"Gia Cát huynh, ngươi nhìn, vậy có phải hay không ngươi đi qua binh khí?" Bạch Linh Miểu chợt nghe Lý Hỏa Vượng tự nhủ vấn đạo.
"Quả là thế, lúc trước ngươi thân tử sau đó, trên người ngươi đồ vật đều bị Giám Thiên Ti cấp lưu lại,
Lại nói, Gia Cát huynh, ngươi kia Phán Quan Bút gì đó đường về?"
"Phải không? Lợi hại như vậy? Nói đúng vậy a, lúc trước ta nếu là lấy đi liền tốt, có thể khi đó ngươi vừa mới chết, ta nào có tâm tư nghĩ những thứ này."
Mặc dù Bạch Linh Miểu biết rõ Lý Hỏa Vượng hẳn là là tại cùng 7 những cái kia nhìn không thấy ảo giác nói chuyện, thế nhưng là này không thể không nói, thật sự là quá quái lạ.
Ngay tại nàng vừa muốn mở miệng thăm dò Lý Hỏa Vượng đến cùng đang nói cái gì thời điểm, chợt nhìn thấy Lý sư huynh sắc mặt biến được phá lệ dữ tợn, hung tợn nhìn chằm chằm nơi xa một người.
Bạch Linh Miểu "Tầm mắt" cũng có thể đi theo, rất nhanh nàng liền nhìn thấy một vị bờ môi phát tím nữ nhân, nàng tay trái phản nắm một bả bộ dáng kì lạ Cốt Kiếm.
Một đoạn một đoạn Cốt Kiếm thân đi lên chuyển, khi thấy kia chuôi kiếm bộ dáng thời điểm, Bạch Linh Miểu tức khắc bị dọa đến hô nhỏ một tiếng, kia lại là một cá nhân đầu, này bả Cốt Kiếm lại là dùng người triền núi xương sống làm thành!
Hơn nữa đầu nhìn bị đặc thù luyện chế ra, như là làm đau xuống tới quả quýt chỉ lớn chừng quả đấm,
Thất khiếu đều bị bùn đen phong bế, trên trán còn dán vào một tấm tử sắc phù triện.
Kia đầu mặc dù thu nhỏ như vậy nhiều, có thể là Bạch Linh Miểu hay là đó có thể thấy được cuộc đời trước đây hẳn là bộ dáng tuấn lãng.
"Ha ha ha. . ." Nghe được thanh âm, Bạch Linh Miểu nghiêng người nhìn lại, phát hiện là chính mình Lý sư huynh cắn răng nghiến lợi nói nhảm thanh âm "Bọn hắn bọn hắn thế mà cầm Gia Cát Uyên thân thể luyện chế thành pháp khí!"
Đối diện như vậy khinh nhờn chính mình hảo hữu thi thể, Lý Hỏa Vượng trong mắt tức giận làm sao đều không ngừng được.
"Này có gì có thể tức, đây không phải là rất bình thường, ngươi cái này Tâm Tố đều như vậy quý giá, chỉnh lớn một cái Tâm Bàn ném trên mặt đất, ngươi cảm thấy Giám Thiên Ti có thể sẽ bỏ qua a?" Tọa Vong Đạo ảo giác mặt hứng thú tai họa tai hoạ ngồi tại Bành Long Đằng trên bờ vai trêu chọc nói.
Mà so sánh Lý Hỏa Vượng phẫn nộ, Gia Cát Uyên trên mặt lại có vẻ vô cùng khoát đạt."Tiểu sinh không qua loa tại vật, tự tại tại tâm, vậy chỉ bất quá là một bộ thân xác thối tha mà thôi, Lý huynh, chúng ta đi thôi." . . .
"Không được!" Lý Hỏa Vượng không chút do dự nói đến, nếu là không đụng tới, vậy còn có thể tại nhìn không thấy, có thể nếu đụng phải, nào có cái gì đều không làm chỉnh lý.
Lúc trước Gia Cát Uyên vì mình ngay cả mạng sống cũng không còn,
Chính mình chẳng lẽ liền bỏ mặc lấy thi thể của hắn bị người khác tùy ý lợi dụng?
Mặc dù đã quyết định cầm thanh kiếm này cấp cầm về, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không có lỗ mãng tùy tiện động tác, mà là đối tại nguyên địa yên lặng quan sát đến nữ nhân kia thủ đoạn cùng thực lực.
Nhìn xem Hồng Đại đối nữ nhân kia nói chuyện thái độ,
Lý Hỏa Vượng phán đoán nữ nhân này thân phận hẳn là mới Ký Tương.
Đến mức nàng là môn nào phái nào, theo thân bên trên mộc mạc tử sắc váy dài, Lý Hỏa Vượng tạm thời còn nhìn không ra.
Hơn nữa đặc biệt là trong tay nàng Gia Cát Uyên triền núi tủy trường kiếm, Lý Hỏa Vượng càng là kiêng kị, phải biết đây chính là dùng Tâm Bàn luyện chế ra tới pháp khí.
"Gia Cát huynh, ngươi có biết dùng Tâm Bàn triền núi tủy có thể luyện chế thành là pháp khí? Có cái gì khắc chế biện pháp chưa vậy?"
"Tự nhiên không biết, tiểu sinh là Tâm Bàn, nơi nào sẽ chú ý làm sao luyện chế chính mình, Lý huynh, chúng ta đi thôi, khỏi cần vì ta phức tạp."
Dù là Gia Cát Uyên như vậy thuyết phục, nhưng Lý Hỏa Vượng tâm ý đã quyết, con mắt nhìn chằm chặp bờ môi kia phát tím nữ nhân.
Đúng lúc này, nữ nhân kia mãnh giơ lên trong tay cốt tủy kiếm, đối nơi xa pháp giáo tín đồ nhẹ nhàng tính, nguyên một hàng pháp giáo tín đồ bả vai trở xuống, phần eo trở lên thân thể trong nháy mắt biến mất.
Tại tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn biến thành hai đoạn, cuốn lấy theo lỗ hổng bên trong phun ra máu tươi té rớt đến trên mặt đất.
"Đạo sĩ, phải không quên đi thôi, nàng lợi hại như vậy, ngươi chưa hẳn đấu qua được a.
Hòa thượng mặt mang lo lắng hướng về Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng nhưng không nghĩ như vậy, trong mắt ánh mắt càng thêm kiên định.
"Lý sư huynh, thật kỳ quái a, kia người dùng kia Cốt Kiếm vẽ một lần sau, ta thế mà có thể nhìn thấy bị nàng xẹt qua địa phương, xuất hiện một đường nhỏ, kia trong khe lại có nông điền có núi.
"Trong khe hở có ruộng có núi?"
Lý huynh, ta đã biết, khe hở bên kia, là Đại Tề."
Nghe được Gia Cát Uyên lời nói, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng tụ, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, nguyên lai nữ nhân này dùng kiếm mở nhất đạo thông hướng Đại Tề nứt trừ.
Cùng kẽ nứt đóng lại, liền như là cây kéo giống như cầm những cái kia pháp giáo tín đồ cấp kẹp lại thành, khép lại thành ba đoạn, Đại Lương phân nhị đoạn, Đại Tề phân một đoạn, kia cùng hắn nói là một bả kiếm, chẳng bằng nói là một bả thông hướng Đại Tề bên cạnh lịch sử chìa khoá.
Trông thấy pháp giáo tín đồ liên tục bại lui, mắt thấy liền muốn chống đỡ không được, làm cho rõ ràng kia cốt tủy kiếm năng lực Lý Hỏa Vượng liền quyết định không thể đợi thêm nữa!
Có pháp giáo những người này ở đây, còn khả năng hấp dẫn đi cái khác Giám Thiên Ti chú ý lực, vạn nhất pháp giáo bị diệt sạch, vậy mình liền muốn một mình đối diện này một đám Giám Thiên Ti.
Hai người các ngươi trở về chờ ta! Đi hôm trước sơn cốc tập hợp!" Lý Hỏa Vượng thấp giọng với Miểu Miểu nói với Lý Tuế xong, cởi hồng sắc đạo bào ném cho bọn hắn, cầm có màu sắc hư ảnh cắt đến dưới đất,
Ẩn thân hắn chậm rãi hướng về kia nữ nhân tới gần.
Tại sát lại gần vừa đủ, Lý Hỏa Vượng lấy xuống trên mặt đồng tiền mặt nạ, trên mặt một hồi nhúc nhích, biến thành một tấm khuôn mặt xa lạ.
Ngay sau đó tay vừa lộn, một tấm miếng vải đen xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, treo ở cánh tay của mình bên trên, lúc này Lý Hỏa Vượng hoàn toàn một bộ pháp giáo tín đồ ăn mặc.
Nhìn xem bọn hắn không ngừng giết hại lấy pháp giáo già trẻ nam nữ, Lý Hỏa Vượng yên lặng chờ đợi , chờ đợi lấy thời cơ tốt nhất.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy, nhất đạo hắc ngọc dao găm theo nữ nhân kia ảnh tử bên trong đưa ra, hướng về sau lưng của nàng với tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng hai chân mãnh tại mặt đất đạp một cái, như là mãnh hổ giống như hướng về nàng nhào tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhanh muốn bổ nhào vào nữ nhân kia trước mặt thời điểm, bốn phương tám hướng bỗng nhiên hàn quang bắn ra bốn phía, treo đủ loại cũ mới cũ đao cụ rách rưới áo choàng xoay tròn lấy hướng về Lý Hỏa Vượng che đậy đến.

--------------------------------------------------

Chương 491: Lộ ra

Theo sắc bén đao nhận vạch phá không khí, Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu trên không tức khắc hô hô rung động.
Mắt thấy kia phủ đầy đao nhận rách rưới áo choàng như là Huyết Tích Tử, hướng về đỉnh đầu của mình che đậy đến, Lý Hỏa Vượng lập tức cắt đứt xuống hai đầu ngón tay, văng ra ngoài.
Thừa dịp kia đoạn ngón tay cầm áo choàng đỉnh bay trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng vừa muốn tới gần kia tím môi nữ nhân, nhưng mà Hồng Đại kia tấm khuôn mặt quen thuộc ngăn tại trước mặt hắn, không trung rách rưới áo choàng vững vàng đáp xuống trên người hắn.
Mặc dù hắn nhìn không thấy Lý Hỏa Vượng thân ảnh, nhưng là hắn tựa hồ có biện pháp gì có thể phát giác được này một bên có người."Gì đó người! Cút ra đây cho ta!"
Đối diện Hồng Đại, Lý Hỏa Vượng căn bản không muốn cùng hắn nhiều dây dưa, trực tiếp lấy xuống mặt mình, trực tiếp hướng về hắn trên mặt đắp đi.
Có thể nào biết nơi xa đạo nhân cầm trong tay Phán Quan Bút nhẹ nhàng vạch một cái, gương mặt kia trong nháy mắt biến thành hai nửa, ngay sau đó theo hắn một tay bấm niệm pháp quyết, ẩn thân Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiện ra thân ảnh."Chiêu này ta gặp qua! Coi chừng! Này người là Tọa Vong Đạo!"
Tại nhìn thấy nữ nhân kia cầm cái bóng kia bên trong đồ vật chém thành tứ đoạn, đã rảnh tay, chuẩn bị giơ lên cái kia thanh cốt tủy kiếm hướng về chính mình chém tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng lập tức móc ra dao găm mở ra lồng ngực, hai tay bắt dưới cùng quả nhiên hai cái xương sườn bẻ gãy, chợt hướng lồng ngực của mình dùng sức cắm xuống.
Dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm, tất cả mọi người đi theo Lý Hỏa Vượng đồng thời đến gập cả lưng, biểu lộ thống khổ đau hừ một tiếng, nữ nhân kia công kích lập tức bị đánh gãy.
Giống nhau đau đớn, thân kinh bách chiến Lý Hỏa Vượng rõ ràng thích ứng so cái khác người nhanh, liền tại bọn hắn còn che ngực thời điểm, hắn đã xuyên qua cản trở Hồng Đại, đi tới kia tím môi trước mặt nữ nhân.
Xem như dự phòng thiên tai Giám Thiên Ti Ký Tương, Lý Hỏa Vượng không muốn mệnh của nàng, chỉ nghĩ cầm lại trong tay nàng Gia Cát Uyên thi thể, Lý Hỏa Vượng nắm chặt dao găm trong tay hung hăng hướng về nàng cầm kiếm tinh tế thủ chỉ chém tới.
"Keng" một tiếng, nương theo lấy một tiếng vang giòn, Lý Hỏa Vượng dao găm trong tay thế mà cắt thành hai đoạn.
Ngay sau đó một vị chừng đầu ngón tay, bộ dáng cùng dung mạo của nàng giống nhau như đúc Kim Thân Phật Đà, theo nữ nhân kia ống tay áo chui ra, đối Lý Hỏa Vượng bi thiết khóc lớn lên.
Vừa mới liền là hắn dùng chính mình kia kim quang lóng lánh đầu, cầm Lý Hỏa Vượng vũ khí đỉnh chặt đứt.
"Có lầm hay không! Nữ nhân này lại là Phật Gia Đệ Tử!" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong thầm mắng một câu, nhưng là đưa tay bắt được Tử Tuệ Kiếm chuôi liền muốn rút ra.
Có thể tại một bả rỉ sét loang lổ trường đao xuất hiện ở bên người hắn thời điểm, Lý Hỏa Vượng bị ép ngừng lại, hơn nữa nhanh chóng trên Kiếm Tuệ một vệt, tím bông lúa biến thành đen bông lúa không tệ, mấy cái mạt chược treo ở hắn bên trong.
"Không được, Hồng Đại gặp qua ta kiếm, thật muốn rút ra, hắn sợ là muốn nhận ra thân phận của ta!"
Nhanh chóng hoán đổi một hạ vị đưa, tránh thoát Hồng Đại công kích, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị tốc chiến tốc thắng thời điểm, lại phát hiện, phía trước trên người nữ nhân kia thế mà đã hoàn toàn bị chừng đầu ngón tay Phật Đà bao trùm.
Những này Phật Đà lúc khóc lúc cười, bọn họ tại nữ nhân kia trên mặt không ngừng nhu động, như là từng con kim sắc mập giòi, cuối cùng miễn cưỡng tạo thành một tấm nam nhân ngũ quan.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng, ngón cái Phật Đà nhóm trăm miệng một lời nói: "A Di Đà Phật, bỏ xuống đồ đao lập địa thành phật ~!"
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc nổi lên một tia kích động, liền muốn cầm trên người mình hết thảy vũ khí buông xuống kích động.
Nhưng lại tại mặt mê mang Lý Hỏa Vượng chuẩn bị cởi xuống phía sau lưỡng bả trường kiếm thời điểm, hai tay nhất chuyển, chợt bắt được cắm ở bộ ngực mình xương sườn, chợt rút ra sau, lần nữa đảo ngược một lần nữa cắm xuống.
Cực hạn thống khổ trong nháy mắt để Lý Hỏa Vượng não tử thanh minh không ít, cũng làm cho thế cục trong nháy mắt xoay chuyển.
"A a a! !" Lý Hỏa Vượng chợt rút ra xương sườn, lần nữa hung hăng cắm vào mình trong lồng ngực, trực tiếp đối cứng lấy chính mình đau đớn, hướng về trước mặt xoay người nữ nhân phóng đi.
Trong đó, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay xương sườn rút ra lại cắm vào vừa đi vừa về chỉnh chỉnh ba lần, dùng hắn làm trung tâm, loại trừ Lý Hỏa Vượng có thể động bên ngoài, cái khác người chỉ có thể che ngực gào thảm tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Tại cực hạn đau đớn bên dưới, biến đến mức dị thường bạo ngược Lý Hỏa Vượng hung hăng nâng lên chân phải, đối nữ nhân kia cầm kiếm lắc cổ tay đạp đi.
Trên cổ tay kim sắc Phật Đà nhóm vừa mới chuẩn bị hai tay giương cao nhô lên, nhưng mà theo Lý Hỏa Vượng chợt uốn éo xương sườn, nữ nhân kia chỗ cổ tay Phật Đà nhóm tức khắc loạn thành một đoàn.
Hơn nữa theo Lý Hỏa Vượng bàn chân mang lấy cự đại lực đạo chợt đạp tại những cái kia Phật Đà thân bên trên, những này Phật Đà tức khắc bị ép vào huyết nhục bên trong.
Cổ tay như vậy thương thế, nữ nhân kia rốt cuộc cầm không được cái kia thanh cốt tủy kiếm, năm cái lúc thủ chỉ vô lực buông ra.
Lý Hỏa Vượng dùng chân phải một câu nhấc lên, tại cầm đến kia mang lấy dư ôn chuôi kiếm lúc, Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác an lòng quá nhiều, đây là Gia Cát Uyên hài cốt.
Vật tới tay, Lý Hỏa Vượng cũng không do dự nữa, liền chuẩn bị rút lui.
Nhưng mà đúng vào lúc này, theo trong rừng cây, bốn chuôi lớn chừng bàn tay tam giác Hạnh Hoàng Kỳ bay thẳng đi qua, công bằng vừa vặn đính tại Lý Hỏa Vượng trên mặt đất ảnh tử bốn góc.
Lập tức, Lý Hỏa Vượng chân phảng phất dính trên mặt đất một dạng, vô pháp động đậy một lần.
Có thể cùng Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại, lúc này mới phát hiện, nguyên lai là phía trước ngay tại vây quét lấy pháp giáo Giám Thiên Ti đều trở về.
Mà những cái kia pháp giáo, đã sớm thừa dịp chính mình đánh lén tuyệt hảo cơ hội, chạy không còn hình bóng.
"Lần này làm cái gì?" Biểu lộ dị thường khó coi Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn từng gương mặt một."Thật chẳng lẽ muốn làm thật?"
Thật muốn đem hết toàn lực, kia Hồng Đại khẳng định sẽ nhận ra chính mình đến, nếu như nói như vậy, vì bảo toàn thân phận của mình bí mật, nhất định phải đem những này người toàn giết.
Nói thật, Lý Hỏa Vượng thực tình không muốn làm như thế, nói đến, trước mặt những này Giám Thiên Ti cũng không làm sai gì đó, bọn hắn tận tâm tẫn trách truy sát tà giáo.
Còn chưa tới loại nào sinh tử tồn vong thời điểm, mình có thể thử trước một chút những biện pháp khác.
Theo Lý Hỏa Vượng bụng có tiết tấu co duỗi lấy, dị thường thanh âm khàn khàn theo hắn bụng vang lên."Thừa dịp bổn toạ không nổi giận phía trước, nhanh chóng lui ra đi, phía trước vậy chỉ bất quá là bản làm phối các ngươi tùy tiện chơi đùa mà thôi."
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng phô trương thanh thế, căn bản không dọa được Giám Thiên Ti năm người, hắn bên trong hai người khổ hạnh tăng ăn mặc được Giám Thiên Ti tại Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu bốc lên mấy cái, một tấm bị ô uế huyết dịch thẩm thấu lưới lớn, đắp kín Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu, dự phòng hắn lần nữa đào thoát.
Ngay sau đó phía trước vị kia đạo nhân hai tay giơ Phán Quan Bút, cắn chặt răng gian nan liền phải hướng lấy Lý Hỏa Vượng thân phía trên một chút đi, hắn tóc mai mắt trần có thể thấy từ đen chuyển trắng.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng trên thân màu sắc sắp bị bôi lên tại kia ngòi bút bên trên thời điểm, theo Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, chợt nhắm mắt lại, nhất đạo cao lớn không đầu thân ảnh bỗng nhiên ngăn tại trước mặt hắn, kia là Tứ Tề tặc phối quân tướng quân Bành Long Đằng!
"Coi chừng! ! Này người quả nhiên có viện quân!"
Đối diện này không đầu nữ tướng lĩnh bỗng nhiên xuất hiện, Giám Thiên Ti trên mặt biểu lộ tức khắc biến đến mức dị thường ngưng trọng, như lâm đại địch nắm chặt vũ khí trong tay.
Nhưng mà bốn người khác phản ứng lại lớn, cũng không có kia cầm Phán Quan Bút đạo nhân phản ứng lớn.
Hắn lúc này miệng đại trương, chấn động không gì sánh nổi mà nhìn chằm chằm vào nơi xa Bành Long Đằng.
"Cái này sao có thể! Đây chính là Gia Cát Uyên Khôi Tinh Bút a! Này người làm sao có thể còn có thể đứng!"

--------------------------------------------------

Chương 492: Thật giả

Tại nhìn thấy nghe được đạo nhân lời này, bốn người khác trên mặt hiển hiện kiêng kị lúc, Lý Hỏa Vượng lập tức trong lòng hơi động.
"Chờ một chút, có lẽ không nhất định phải đánh, có lẽ có thể thử nghĩ cái chiêu đem bọn hắn dọa đi!"
Nhất thời mấy hơi sau đó, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng nắm chặt trong tay cốt tủy kiếm, thanh kiếm chuôi đầu đối ngoại, chợt hướng trên mặt đất cắm xuống, hắn bốn phía biến được hư hư thực thực lên tới.
"Hừ? Là gì không chết? Kia ngươi không ngại hỏi một chút Gia Cát Uyên bản thân hắn! Yên lặng tới vô tung! Hư sừng sững kiếp trượng a! Không chết cũng bất diệt! Siêu tới tam giới đồ! Sống!"
Tại Giám Thiên Ti nhóm nhìn thấy một vị tay cầm rung quạt thư sinh thân ảnh lúc tránh lúc tiêu xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng lúc, ánh mắt lộ ra thật sâu hoảng sợ, bọn hắn có thể quá biết rõ Gia Cát Uyên chân chính thực lực.
Càng chưa nói, còn có một vị có thể dùng Gia Cát Uyên cốt tủy đầu phục sinh Gia Cát Uyên tồn tại!
Gần như liền là đào mệnh, Giám Thiên Ti quả quyết quay người, bằng nhanh nhất tốc độ biến mất tại trong rừng cây đi.
Liền tại bọn hắn rời khỏi không bao lâu, Bành Long Đằng cùng Gia Cát Uyên đi theo biến mất, Lý Hỏa Vượng lập tức ngã xuống đất che lấy chính mình bắt đầu sưng nhức đầu hừ lên.
Dùng hắn hiện tại tu chân đạo hạnh, cầm bên người hai cỗ ảo giác tu thành thực thể, cái này thực sự đi qua cưỡng ép.
Có thể làm ra chút động tĩnh dọa lùi bọn hắn, đã là Lý Hỏa Vượng có thể làm ra cố gắng lớn nhất.
Hắn cảm giác giờ phút này đầu mình đau muốn nứt, cắn răng cầm trong tay cốt tủy kiếm, lảo đảo dự định rời đi trước nguyên địa lại nói.
Mặc dù hù chạy, có thể khó đảm bảo bọn hắn không lại trở lại lực đến.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cảm giác được đầu của mình càng lúc càng lớn, lớn cùng tranh tết bên trong thọ tinh nhất dạng.
"Lý huynh, không có sao chứ?" Gia Cát Uyên không khỏi có chút lo lắng.
"Không có việc gì, không có việc gì." Kỳ thật Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ có hay không sự tình, đây là hắn lần thứ nhất cưỡng ép tu chân ảo giác, có thể này cùng quả táo loại nào Tiểu chút chít không phải một chuyện.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nói như vậy thời gian, vùng đan điền một hồi khuấy động, ngay sau đó hoàn cảnh bốn phía cực nhanh biến hóa."Hỏng bét! Thần quang muốn bao khỏa không ở Tiên Thiên Nhất Khí!"
Mà cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa lấy lại tinh thần, lại phát hiện mình đã về tới lạnh như băng hiện thực.
Nhưng là lần này, chính mình tịnh không có tại phòng điều trị, mà là bị mẹ của mình đẩy lên bốn phía đều là lưới sắt trong viện đi phơi nắng.
Nhìn chính mình kia héo rút cơ bắp, để ngục giam bên trong người thả tâm không ít.
Nghĩ đến một bên khác địa chất, Lý Hỏa Vượng chợt rướn cổ lên, dùng hàm răng cắn lấy giải khai trói buộc mang. Kéo lấy kia thân thể hư nhược chợt hướng về một bên trên mặt đất đánh tới.
Hắn nhớ kỹ nơi này có cái lùm cây, thích hợp bản thân tạm thời ẩn thân.
Mình bây giờ phi thường yếu ớt, làm không tốt bên kia một đầu dã trư đều có thể thương tổn được chính mình.
"Nhi tử! Nhi tử, ngươi thế nào đây là! Mau dậy đi!"
Ngay tại Tôn Hiểu Cầm luống cuống tay chân liền phải đem bọc một thân xám Lý Hỏa Vượng dìu dắt đứng lên thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhưng giữ nàng lại.
"Mẹ! Ngươi tin ta một lần, mẹ!"
Tôn Hiểu Cầm phảng phất bị Lý Hỏa Vượng kia dị thường lo lắng tiếng hò hét trấn trụ, ngơ ngác nhìn hắn.
"Mụ, ta hiện tại thực không thể lên tới! Những cái kia Giám Thiên Ti khả năng còn không có đi xa, các loại, kiếm của ta đâu?"
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, nắm lên bên cạnh dựa vào tường một bả cây chổi, vững vàng giữ tại trong ngực.
Nắm nhựa plastic cán chổi, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng thở ra một hơi, hắn ngửa đầu, lần nữa thấp giọng hướng về nàng thuyết đạo: "Mụ, ta thực vô pháp cùng ngươi giải thích quá nhiều, ngươi yên tâm, chờ thêm đoạn thời gian, hết thảy đều biết sẽ khá hơn, ngươi tin ta!"
Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Lý Hỏa Vượng, ôm nhựa plastic cây chổi tố chất thần kinh, nghi thần nghi quỷ hướng lấy bốn phía cảnh giác nhìn quanh, Tôn Hiểu Cầm chảy nước mắt yên lặng gật đầu.
Nhìn thấy mẫu thân mình thương tâm bộ dáng, Lý Hỏa Vượng trong lòng cũng không dễ chịu."Mụ, ngươi đừng thương tâm, ta trong khoảng thời gian này khả năng về không được , bên kia sự tình thực rất bận rộn, ngươi nhiều gánh vác một lần, chờ ta cầm bên kia đều làm xong, ta lại nhiều nhìn chút thời gian đến bồi cùng ngươi."
"Mụ không thương tâm, ngươi tại nơi này ngoan ngoãn nằm sấp a. Ta trước cấp ngươi tìm bác sĩ đi."
Nhìn xem mẫu thân mình rời đi bóng lưng, Lý Hỏa Vượng âm thầm mắng một câu. Lại biến thành dạng này.
Bất quá tốt tại cũng chỉ có lần này, lần sau lại đến liền biết, cưỡng ép tu chân mặc dù miễn cưỡng cũng có thể đi đến hiệu quả, nhưng cũng lại để cho mình thể nội không trung Tiên Thiên Nhất Khí biến được không ổn định.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí hướng về nhìn bốn phía, tại nhìn thấy chưa bất luận kẻ nào tiếp cận, trong lòng của hắn tức khắc hơi lỏng một hơi."Vẫn được, nếu không có người nhích lại gần mình, vậy bọn hắn hẳn không có đuổi theo, chính mình tạm thời an toàn."
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, hắn chợt nghe bước chân sau lưng truyền đến thanh âm.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng tụ, đủ loại suy nghĩ tại não tử nổ tung, ngay sau đó hắn lập tức cầm trong tay "Kiếm" hướng trên bả vai mình một đỡ, giả bộ như mặt lạnh lùng đi ra trên mặt đất không tồn tại lùm cây, không nhanh không chậm đi về phía trước.
Tại đi hai bước, Lý Hỏa Vượng giả bộ như nghe được gì đó, hiu hiu một bên thân, mặt mang khinh thường nói: "Làm sao? Các ngươi những này oắt con còn tới? Các ngươi cảm nhận được được bổn toạ dễ tính? Hả?"
"Hỏa Vượng."
Quen thuộc nhẹ nhàng giọng nữ để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong khẽ run lên, tại nhấc lên "Kiếm" hắn xoay người lại, nhìn thấy nơi xa lưới sắt bên ngoài Dương Na trong mắt mang lệ mà nhìn mình.
Đã lâu không gặp, Dương Na gầy quá nhiều, nàng đi qua vốn là không mập, nhưng là nàng bây giờ gầy đã qua đầu.
Dương Na cũng không phải là một cá nhân tới, một cái mang lấy vòng tròn lớn kính mắt lão nam nhân đứng ở sau lưng nàng, Lý Hỏa Vượng biết hắn, kia là Dương Na phụ thân.
Đi qua hắn cùng chính mình quá hợp, mỗi lần mình tới Dương Na nhà đi chơi thời điểm, hắn đều biết cười ha hả nói đùa với mình.
Có thể đi qua thủy chung là đi qua, hắn giờ phút này không còn có đi qua hiền hoà, nhìn mình trong ánh mắt toàn là lạnh lùng cùng bài xích.
"Ngươi nhìn thấy chưa vậy? Đây chính là ngươi ngày nhớ đêm mong Lý Hỏa Vượng! Ngươi rốt cuộc muốn chấp mê bất ngộ bao lâu?"
Vừa dứt lời, Dương Na lập tức che đôi môi, ngồi xổm trên mặt đất kiềm chế ô ô khóc lên.
Một màn này nhìn ra Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng, "Không, ta không thể bị này một bên quấy nhiễu, ta tạm thời còn không có thoát khỏi nguy hiểm, đây nhất định là giả, nào có ta vừa thanh tỉnh, Dương Na liền xuất hiện! Đúng, không sai. Này một bên liền là giả, cái này Dương Na cũng là giả! !"
"Hai người bọn họ xuất hiện nhìn bên kia có người đến! Hai người? Chẳng lẽ là Miểu Miểu cùng Lý Tuế."
"Miểu Miểu? Lý Tuế? Là các ngươi sao? Đúng vậy, cấp điểm phản ứng!" Lý Hỏa Vượng đối lưới sắt bên ngoài hai người hô.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lớn tiếng như vậy kêu thời gian, Dương Na phụ thân cưỡng ép dắt lấy Dương Na liền chuẩn bị rời khỏi.
"Lần này ngươi có thể tuyệt vọng rồi a! Đi thôi! Về sau cầm Lý Hỏa Vượng triệt để buông xuống, rốt cuộc đừng nghĩ hắn, cũng chớ gặp hắn!"
Nhìn xem Dương Na dần dần rời xa chính mình, mặt khác cùng lúc trước hoàn toàn ngược lại ý nghĩ vô pháp khống chế theo trong lòng của hắn xông ra,
"Không, không được! ! Bên này là khẳng định thực, tương lai ta muốn tu chân! Cầm này một bên triệt để biến thành thực, như vậy cái này Dương Na khẳng định cũng là thực! Nàng là thực! Ta không thể để cho nàng như vậy đi!"
Hai loại hoàn toàn ngược lại ý nghĩ tại Lý Hỏa Vượng trong đầu không ngừng va chạm, cái này khiến Lý Hỏa Vượng biểu lộ dần dần thống khổ, hắn nắm chặt nắm đấm, đối với mình bắt đầu phình to đầu tựa như phát điên dùng sức đánh."A a a a! !"

--------------------------------------------------

Chương 493: Dương Na

"Thật là một cái từ đầu đến đuôi tên điên!" Dương Na phụ thân nhìn chằm chằm nơi xa bệnh tâm thần Lý Hỏa Vượng, trên mặt chán ghét càng sâu nặng hơn, cũng là bởi vì hắn, mình nữ nhi mới biết biến thành giờ đây cái dạng này.
Ngay sau đó, hắn đưa tay dắt lấy Dương Na gầy gò cánh tay, liền chuẩn bị cưỡng ép lôi kéo nàng đường cũ trở về.
Trơ mắt nhìn nơi xa hai người càng chạy càng xa, hai mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng lảo đảo bổ nhào vào Thiết ti võng bên trên."Lại quay đầu! Đúng, không sai! Bọn hắn lập tức liền lại quay đầu!"
Lý Hỏa Vượng hai mắt trợn tròn, nhìn chằm chặp hai người kia phía sau, đem hết toàn lực khống chế thể nội vô pháp cảm giác được Tiên Thiên Nhất Khí!
"Quay lại! Quay đầu! Mau trở lại đầu a! !" Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng mặt hướng phía trước áp, lẫn nhau giao nhau Thiết ti võng đem hắn khuôn mặt dữ tợn cấp siết thành từng khối từng khối hình thoi.
Khi thấy Dương Na giãy dụa thoát khỏi phụ thân đại thủ, lệ rơi đầy mặt hướng lấy phía bên mình chạy tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên, hắn cười."Ha ha ha! Hữu dụng! ! Ta có thể ở bên này thế giới tu chân! !"
Nhìn lấy trước mắt rơi lệ Dương Na, Lý Hỏa Vượng giờ phút này tâm bên trong chưa từng có cao hứng như thế qua, chính mình nghĩ biện pháp thành công!
Đưa tay nắm chặt nàng kia gầy gò bàn tay, Lý Hỏa Vượng thanh âm mang lấy run rẩy nói đến: "Dương Na, ngươi chờ! Cấp ta ba năm! Không! Hai năm! Chỉ cần lại cho ta thời gian hai năm! Hết thảy đều biết trở lại chúng ta cùng nhau đến trường thời điểm mỹ hảo! !"
Dương Na dùng sức lắc đầu, mái tóc đen nhánh theo nàng nước mắt, dính tại trên gương mặt.
Bỗng nhiên nàng cảm giác chính mình nửa người dưới chợt nhẹ, nguyên lai là bị chính mình phụ thân toàn bộ vác lên vai, chuẩn bị túm cách Thiết ti võng.
"Ngươi đến tột cùng còn muốn chấp mê bất ngộ bao lâu! Không có trông thấy hắn triệt để điên rồi sao? Ngươi lại không thể quên được hắn, ngươi bệnh làm sao có thể tốt! Nhân sinh của ngươi muốn bị này gia hỏa hủy sạch! !"
Có thể mặc cho hắn làm sao kéo túm, tay của hai người như xưa gắt gao giữ tại cùng một chỗ.
Rơi lệ Dương Na sử xuất khí lực cả người, cầm đầu tới gần, ngăn cách băng lãnh Thiết ti võng, trùng điệp hôn lên Lý Hỏa Vượng nứt ra bờ môi bên trên.
Cảm thụ được bờ môi mềm mại, Lý Hỏa Vượng phảng phất tại trong chớp nhoáng này trở lại kia ngày hoàng hôn nóc nhà.
Hắn cỡ nào nghĩ rốt cuộc không cần nghĩ cái khác, dừng lại trong nháy mắt này đến vĩnh viễn.
Nhưng là này nhất định là không thể nào, tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy bởi vì kéo túm, Dương Na gầy gò eo nhỏ kéo gần như sắp muốn cắt đứt mất thời điểm, trong lòng của hắn tức khắc tê rần, vội vàng buông lỏng ra nắm chắc hai tay.
"Na Na! Trở về hảo hảo, hai năm! Hai năm sau đó ta lại đi tìm ngươi!" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng đối bên kia hô hào.
Mà ghé vào chính mình phụ thân trên lưng Dương Na cũng cuối cùng tại khóc ra thành tiếng, thanh âm tê tâm liệt phế.
Đợi đến Dương Na lần nữa biến mất tại ánh mắt của mình bên ngoài, Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi dừng hô to.
Lăng lăng nhìn quá lâu, hắn hô một hơi, hai tay nắm lấy trước mặt lưới sắt, chèo chống đứng lên.
Ngay tại hắn xoay người lại chuẩn bị một lần nữa nhặt lên trên mặt đất cây chổi thời điểm, liền nhìn thấy Tôn Hiểu Cầm mang lấy một vị bác sĩ ba vị hộ công đứng ở nơi đó, nhìn bọn hắn tựa hồ cầm phía trước phát sinh hết thảy đều nhìn ở trong mắt.
"Năm người?" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảnh giác, lập tức một cái phía trước lộn mèo, hai tay nắm trên mặt đất cây chổi, tới một cái kiếm pháp thức mở đầu."Đều đừng tới đây! Người nào còn dám tiến lên một bước! Cũng đừng trách ta không khách khí!"
Mặt thống khổ Tôn Hiểu Cầm vừa muốn nói chuyện, liền bị trẻ tuổi bác sĩ kéo lại, hắn cầm Tôn Hiểu Cầm kéo đến một bên, đi theo nàng thấp giọng nói mấy câu sau, lại lần nữa đi về tới.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi yên tâm, chúng ta không tới gần ngươi, ngươi có thể nói cho ta vì sao, ngươi để ý như vậy năm người? Bốn người không được sao?" Theo vị này thầy thuốc trẻ tuổi nhẹ nhàng phất tay, ba vị hộ công cùng Tôn Hiểu Cầm cũng dần dần thối lui đến nơi xa trong đại lâu đi.
"Có phải hay không là ngươi ở bên kia tao ngộ nguy hiểm? Có năm người vừa vặn muốn hại ngươi? Có loại bệnh trạng này không phải một mình ngươi."
Trong tay cầm kiếm Lý Hỏa Vượng, nhìn chòng chọc trên mặt hắn mắt kiếng không gọng."Bác sĩ, ta chỉ nghĩ an tĩnh đối một hồi, không hề làm gì, một hồi liền đi."
"Đương nhiên, này tự nhiên là có thể, ngươi nhìn ta cũng không có đối ngươi làm cái gì không phải sao? Ngươi có phải hay không đợi thêm lấy chính mình một lần nữa trở lại bên kia thế giới? Này cũng không quan hệ, chỉ cần ngươi có khác ứng với kích động phản ứng, ngươi làm cái gì đều được."
Trấn an hết Lý Hỏa Vượng tâm tình, bác sĩ cầm thân bên trên áo khoác trắng cởi ra, một tay kéo, ngay sau đó lại như cùng cầm chụp mũ, cầm đỉnh đầu của mình tóc giả nhấc lên, giật giật sau lại lần nữa đeo đi lên.
"Lý Hỏa Vượng, ta nếu làm đến yêu cầu của ngươi, ngươi có thể hay không giúp ta một chút bận bịu đâu? Kỳ thật a, ta cũng không muốn quản ngươi, có thể không có cách nào a, này báo cáo lúc nào cũng muốn giao, ngươi không cấp ta điểm phản ứng, ta này mỗi ngày nói bừa, biên được ta đầu mỗi ngày rụng tóc."
Gặp Lý Hỏa Vượng không nói lời nào, bác sĩ kia dùng ngón tay trỏ đẩy trước mũi khóe mắt giá, "Thực không nói? Kia ngươi không giúp ta bận bịu, vậy ta cũng sẽ không giúp ngươi bận rộn, ta cái này đi góp đủ năm người, cầm ngươi bắt trở về."
"Chờ một chút!" Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem trước mặt bác sĩ. Trong đầu không ngừng mà suy tư , bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì mới biết ở chỗ này vặn vẹo thành loại cục diện này, trước mặt bác sĩ này có phải hay không năm người kia chi nhất.
"Bất kể thế nào về sự tình, trước ổn định bác sĩ này lại nói, chỉ cần có thể an ổn duy trì đến ta tỉnh táo lại, vậy liền an toàn."
Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau, mở miệng đối trước mặt bác sĩ thuyết đạo: "Ngươi muốn hỏi điều gì."
"Không có gì, liền là a, ta có chút không làm rõ được, nhìn ngươi cùng nữ hài tử kia sinh ly tử biệt dáng vẻ, ngươi đến cùng là cầm này một bên coi là thật, vẫn là đem này một bên tại giả?"
Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra một tia mê mang, "Giả. Không đúng! Thực! Khẳng định là thực!"
Bác sĩ điểm một chút đầu, sơ sơ hướng về Lý Hỏa Vượng bên này gần lại tới gần một số, "Thực kia bộ phận chúng ta trước để qua một bên, chúng ta trước luận bàn luận bàn vì sao ngươi cảm thấy bên này là giả."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu, "Không đúng! Đây chính là thực! Nơi này hết thảy đều là thật!"
"Ta biết ngươi nghĩ khôi phục, nhưng là cưỡng ép lừa gạt mình là không thể thực hiện được, để ta ngẫm lại a, là bởi vì quá nhiều trùng hợp ấy ư, ngươi mỗi lần tỉnh táo lại, tổng sẽ phát sinh một số có không có? Cũng tỷ như vừa mới Dương Na xuất hiện?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đầu trong nháy mắt tỉnh táo, bình tĩnh chằm chằm lấy trước mắt bác sĩ."Ngươi xem qua ta đi qua bệnh lệ? Lời này ta chỉ theo tới bác sĩ nói qua."
"Với ai nói qua không sao, ta chỉ nghĩ muốn ngươi phải hiểu được, này cũng không phải là xảo ngộ, mặc dù ngươi thời gian dài sa vào trong ảo giác, nhưng là này cũng không phải là mang ý nghĩa, ở chỗ này, ngươi cái gì cũng không biết."
"Có ý tứ gì?" Lý Hỏa Vượng được mày nhíu lại gấp.
Gặp Lý Hỏa Vượng đang nghe chính mình nói chuyện, bác sĩ kia nói liên tục."Lý Hỏa Vượng, tại ngươi sa vào ảo giác thời điểm, ngươi tiềm thức kỳ thật một mực tại tiếp nhận bốn phía tin tức, làm ngươi cảm giác được ngươi để ý tin tức lúc, ngươi tiềm thức liền biết kêu gọi ngươi bản tâm tỉnh lại."
"Cho nên ngươi rõ chưa? Mỗi lần tỉnh lại phát sinh đủ loại xảo ngộ sự tình, cũng không phải là đủ loại trùng hợp, mà là chính ngươi nội tâm khát vọng những cái kia xảo ngộ, bởi vậy ngươi bản thân mới biết tỉnh lại."
"Vì thế ta còn làm một cái nhỏ thí nghiệm, phía trước ta tận lực để ngươi bạn gái, tại mẫu thân ngươi cấp ngươi cho ăn cơm thời điểm gọi điện thoại tới, thông tri nàng muốn đi qua, bọn họ trò chuyện mà đoạn tin tức này, bị ngươi tiềm thức tiếp thu được, Dương Na muốn đi qua, ngươi nội tâm khát vọng gặp nàng."

--------------------------------------------------

Chương 494: Kết bái

Trông thấy Lý Hỏa Vượng nghe lọt được, bác sĩ tâm bên trong đốn vui, càng phát tích cực nói.
"Lý Hỏa Vượng, bởi vì ngươi tiềm thức nghe thấy được, cho nên ngươi bản thân mới biết vừa lúc ở thời điểm này tỉnh táo lại cùng Dương Na gặp mặt, cho nên ngươi biết sao? Này cũng không phải là xảo ngộ, trên thế giới này không có trùng hợp nhiều như vậy."
"Ngươi lúc nào tỉnh táo lại, cũng không phải là bên kia ảo giác xảy ra chuyện gì, mà là chính ngươi nghĩ tỉnh lại, cho nên ngươi bên kia ảo giác mới biết phát sinh cải biến."
"Ngươi này nói là gì đó cẩu" Lý Hỏa Vượng nói đến đây lúc, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn trên mặt dần dần lộ ra vẻ vui mừng.
"Đúng! Ngươi nói không sai, này logic quá lưu loát, cho nên cái này thế giới quả thật là thực! Cái này thế giới liền là thực!"
"Ân?" Bác sĩ gãi gãi chính mình tóc giả, mặc dù bệnh nhân tiếp nhận loại này thuyết từ, nhưng là mình làm sao luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào đâu.
"Không sao, tiếp nhận cái này thuyết từ liền đi." Bác sĩ nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng nói lần nữa: "Ngươi nhìn a, nếu như biện chứng nhìn, đây có phải hay không là ý vị ngươi ảo giác bên kia thế giới là giả đâu?"
"Không! Bên kia cũng là thực!" Lý Hỏa Vượng chém đinh chặt sắt nói: "Ta tiềm thức ở chỗ này phát giác được yêu cầu thức tỉnh, cho nên trong cơ thể ta Tiên Thiên Nhất Khí mới biết buông ra, để trở lại cái này thế giới! Cho nên những cái kia đều không phải là xảo ngộ!"
"Bác sĩ nghe Lý Hỏa Vượng hồ ngôn loạn ngữ, tức khắc đều sợ ngây người, gì đó liền Tiên Thiên Nhất Khí rồi? Này bệnh nhân làm sao còn vì cưỡng ép phù hợp chính mình logic, thế mà còn đổi bên trên rồi? Đây cũng là có thể tùy tiện loạn đổi?
"Không không không, Lý Hỏa Vượng, ngươi nghe ta nói với ngươi a, chuyện này đâu —— "
"Không! Ngươi ngậm miệng! Ngươi nghe ta nói với ngươi! Có lẽ trong cơ thể ta kia Tiên Thiên Nhất Khí, loại trừ là thiên đạo một bộ phận bên ngoài, cũng có thể là thông hướng hai thế giới chìa khoá! Liền giống như Gia Cát Uyên! Chúng ta đều là chữ Tâm thế hệ! Này quá hợp lý!"
"Đúng! Không sai, chính là như vậy! Có lẽ kia điên cuồng thế giới bên trong, một bộ phận thiên đạo phân liệt thời điểm, xé rách thời không nhảy đến cái này thế giới đến, hơn nữa bám vào trên người ta! Cho nên ta mới có lấy xuyên qua hai thế giới đặc thù năng lực!"
"Cái này thế giới là thực! Thế giới kia cũng là thực! Không có giả! Đều là thật! Đều là thật! !"
Gì đó Tiên Thiên Nhất Khí, gì đó Gia Cát Uyên. Mặt lộ vẻ khó khăn bác sĩ nghe được không hiểu ra sao.
Ngay tại hắn ngây người thời điểm, Lý Hỏa Vượng xông lên, cho hắn một cái to lớn ôm ấp."Rất cảm ơn! Bác sĩ, kể từ đó liền đều nói thông được! Bốn phía run rẩy, ta giống như phải đi về , chờ sau đó lần có rảnh chúng ta mới hảo hảo hàn huyên một chút!"
Hưng phấn Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt mặt kinh ngạc bác sĩ mới vừa nói xong, trên mặt hắn huyết nhục dần dần tách, cuối cùng biến thành một đầu đứng vững lột da cẩu.
Sáng ngời bốn phía bỗng nhiên chợt tối sầm lại, Lý Hỏa Vượng lần nữa về tới mờ tối trong rừng cây.
Lý Hỏa Vượng sơ sơ bình phục một lần kích động của mình tâm tình, mặc dù hắn thực vô cùng như đem cái này phấn chấn nhân tâm tin tức chia sẻ cấp Lý Tuế, nhưng là hắn khẳng định gì đó đều nghe không hiểu.
"Tỉnh táo một chút, kiên trì nỗ lực tu chân, mặc dù bên kia liền là thực! Nhưng là còn không thể bỏ đi, Gia Cát Uyên còn cần ta đi cứu đâu!"
Hít sâu vài khẩu khí sau, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt xúc tu lột da cẩu hỏi: "Lý Tuế, ngươi làm sao ở đây. Không phải để ngươi đi theo mẹ ngươi rời khỏi sao? Nàng người đâu?"
"Phụ thân, đại nương sau lưng ngươi."
Tại Lý Hỏa Vượng chợt vừa quay đầu lại, nhìn thấy Bạch Linh Miểu đứng ở nơi đó, lúc này mới thở dài một hơi.
Hắn nắm trong tay Gia Cát Uyên sống lưng Cốt Kiếm, đi đến nàng bên người, có chút bất mãn nói: "Vì sao lại theo tới."
"Lý sư huynh, ngươi đã nói, những cái kia có thể dịch dung Tọa Vong Đạo tại dòm ngó trộm chúng ta, ta sợ tách ra lâu như vậy, ngươi bị đánh tráo, cho nên ta liền mang lấy Lý Tuế vụng trộm theo tới."
Bạch Linh Miểu thanh âm nhẹ nhàng giải thích xong, Lý Tuế nói theo: "Đại nương phía trước còn nói, ngươi nếu là có nguy hiểm, chúng ta cũng có thể hỗ trợ."
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu áy náy mà cúi thấp đầu, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một cái, đưa tay cầm nàng ôm vào trong ngực của mình, nhẹ vỗ về nàng kia trên lưng ngang eo tóc trắng."Quên đi, không nói, đều vô sự liền tốt."
Khi thấy Gia Cát Uyên bọn người đứng ở đằng xa, yên lặng nhìn mình chằm chằm này một bên, Lý Hỏa Vượng ho nhẹ một tiếng, mang lấy Bạch Linh Miểu, hướng về xe ngựa phương hướng đi đến.
Loạn thất bát tao một đêm liền như vậy đi qua, mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng là sự tình cuối cùng là đạt được giải quyết, Lý Hỏa Vượng đối với cái này coi như hài lòng.
Cùng không trung mặt trời treo lên thật cao, một đêm không ngủ Lý Hỏa Vượng cõng lấy ba thanh kiếm, đi tới một chỗ bên cạnh thác nước sườn núi nhỏ một bên.
Cúi đầu nhìn một chút trên mặt đất màu vàng đêm hoa, cùng tuấn mỹ cảnh sắc, Lý Hỏa Vượng hài lòng điểm một chút đầu.
"Gia Cát huynh, nơi này phong thuỷ không tệ a? Không bằng ta liền đem ngươi thi thể táng tại nơi này đi." Nói xong, Lý Hỏa Vượng móc ra Tử Tuệ Kiếm liền chuẩn bị mở móc.
"Lý huynh, Lý huynh, trước thong thả." Gia Cát Uyên kêu hắn lại.
Hắn nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng trên lưng thuộc về mình sống lưng Cốt Kiếm thuyết đạo: "Lý huynh, này kiếm nếu đến trong tay ngươi, vậy liền giữ đi."
"Gì đó? Như vậy sao được!" Gia Cát Uyên giơ lên trong tay quạt giấy, chặn lại Lý Hỏa Vượng sau đó phải nói tiếp lời nói.
"Lý huynh, ngươi vì tiểu sinh có thể sống xuất sinh nhập tử, tiểu sinh cảm kích khôn cùng, mỗi lần ngươi hiểm tượng hoàn sinh, tiểu sinh đều gấp ở trong lòng, nếu như ta kia túi da nếu như là khả năng giúp đỡ được bên trên một chút điểm một tay, kia tiểu sinh trong lòng cũng có thể thoải mái chút."
Lý Hỏa Vượng cầm thanh kiếm kia cầm trong tay, yên lặng nhìn chăm chú lên phía trên Gia Cát Uyên thu nhỏ đầu, không thể không nói, đây đúng là một bả rất mạnh pháp khí.
Nếu là cái gì khác, vậy mình căn bản sẽ không có bất cứ chút do dự nào, có thể thứ này lại là lấy chính mình hảo bằng hữu xương sống lưng luyện chế.
"Lý huynh, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, ngươi giờ đây cường địch vây quanh, vạn nhất ngươi bởi vì ít kiện pháp khí Thân Tử Hồn Tiêu, kia tiểu sinh thế nhưng muốn đi theo cùng đi, này kiếm dù là liền là chôn ở chỗ này, tiểu sinh ta cũng không lại nhắm mắt a."
Tại Gia Cát Uyên nói như vậy, Lý Hỏa Vượng cũng không do dự nữa, một lần nữa cầm này bả rộng lớn sống lưng Cốt Kiếm một lần nữa cắm về trên lưng.
Hắn xông về trong xe ngựa, từ bên trong tìm ra hai cái bát đến, phân biệt rót nửa bát nước sau, đầu tiên là cắn nát tay mình chỉ đầu, cầm giọt máu nhập hai bên, ngay sau đó lại giơ lên sống lưng Cốt Kiếm tại trong chén đầm mình một lần.
Lý Hỏa Vượng cầm mang huyết bát hướng về giữa không trung Gia Cát Uyên giương cao."Tới! Gia Cát huynh, huynh đệ chúng ta kết nghĩa! Ta Lý Hỏa Vượng ở đây thề! Tuyệt đối sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp để Gia Cát Uyên phục sinh!"
Gia Cát Uyên mặt chính sắc đứng ở nơi đó, khi thấy Lý Hỏa Vượng trong tay chén kia huyết thủy đổ vào trước mặt mình mặt đất lúc, hai tay dâng một một ly rượu hình dáng, hướng về miệng bên trong ngã xuống.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng bưng lên chén kia huyết thủy ừng ực ừng ực uống xong sau, một bên vô kiểm vô nhãn Tọa Vong Đạo nắm vuốt cuống họng, ở nơi đó hô: "Ngươi ta huynh đệ hai người, không cầu đồng niên cùng ngày sinh nhưng cầu đồng niên cùng ngày chết! ! A ha ha ha a ~! !"

--------------------------------------------------

Chương 495: Mới đồ vật

Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng, vững vàng nắm chặt trong tay Gia Cát sống lưng Cốt Kiếm,
Hắn giờ phút này nhìn chằm chằm nơi xa, vòng tại một cái xanh biếc cây trúc bên trên Trúc Diệp Thanh rắn.
Theo hắn khí dồn đan điền, bắt được chuôi kiếm hai tay chợt một phát lực, dùng sức cầm trong tay sống lưng Cốt Kiếm hướng về bên kia chém tới.
Sau một khắc, theo kiếm nhận chỗ phảng phất vung ra nhất đạo nhìn không thấy kiếm khí, này nửa hình cung kiếm khí chạm đến bất kỳ vật gì đều biết vặn vẹo thành bộ dáng khác.
Cũng tỷ như nói màu xanh biếc lá trúc biến được khô héo mang lỗ sâu đục, mà phun lưỡi rắn Trúc Diệp Thanh cũng thay đổi thành một đầu Hoa Xà.
Trúc Diệp Trúc cần ma sát đùng đùng thanh âm không ngừng vang lên, cắt thành hai đoạn thân tre phủi đi chỗ dựa xuống dưới, tại này kiếm khí dần dần tiêu tán, hết thảy vặn vẹo hết thảy đồ vật cũng đi theo cùng nhau biến mất.
Lý Hỏa Vượng bắt đầu đối trúc lâm không ngừng thí nghiệm lấy chính mình vũ khí mới, toàn bộ trúc lâm dần dần biến được hoàn toàn khác hẳn.
Trải qua mấy ngày nữa luyện tập, Lý Hỏa Vượng đã có thể thuần thục khống chế cầm sống lưng Cốt Kiếm, hắn hiện tại chẳng những có thể dùng mượn kia "Kiếm khí", đem một vật kẹp lại thành, khép lại thành ba đoạn, nếu như đụng phải không giải quyết được, cũng có thể cầm này "Kiếm khí" mở rộng, đem bọn hắn toàn bộ ném đến Đại Tề đi.
Loại này "Kiếm khí" nói cho cùng, kỳ thật nó càng giống là mặt khác nhất trọng lịch sử,
Ngẫm lại cũng biết, loại vật này tuyệt không phải tầm thường pháp khí cùng thần thông có thể ngăn cản.
Hơn nữa nó vô hình vô sắc không tốt tránh không nói, càng quan trọng hơn là, nó là xuyên thấu, dù là phía trước có người cản trở, cũng tại sự tình vô bổ.
Một canh giờ sau, Lý Hỏa Vượng thở hổn hển đứng tại chỗ, kinh ngạc nhìn xem trong tay sống lưng Cốt Kiếm.
Không thể không nói, thật không hổ là dùng Tâm Bàn luyện chế mà thành pháp khí, thanh kiếm này xác thực lợi hại, so với mình thân bên trên bất luận một cái nào pháp khí đều lợi hại.
Còn may chính mình phía trước trực tiếp cùng nữ nhân kia theo bên mình cận chiến, này nếu như bị nàng kéo xa khoảng cách, cầm này sống lưng Cốt Kiếm tới đối phó chính mình, vậy thật là không dễ làm.
"Có thanh kiếm này, thực lực của ta ít nói trích phần trăm bốn thành." Lý Hỏa Vượng một bên thầm nghĩ trong lòng, một bên cầm lấy trên mặt đất vải trắng đầu bắt đầu thanh kiếm thân quấn lên.
"Phụ thân, tại sao muốn quấn lên nó?" Ngồi chồm hổm ở một bên Lý Tuế tò mò vấn đạo.
"Bởi vì thứ này là ta theo Giám Thiên Ti kia giành được, nếu là gì đó đều không bao, quang minh chính đại vác tại trên lưng, bị Giám Thiên Ti nhìn thấy, ngươi suy nghĩ một chút sẽ có hậu quả gì."
"Sẽ có hậu quả gì?"
"Ngươi. . . . . Ai. . . Sẽ bị bọn hắn truy sát kết quả."
Lý Hỏa Vượng cầm lấy trên mặt đất nhặt lên một số cây trúc mảnh vỡ, cột vào trên thân kiếm,
Để cả thanh sống lưng Cốt Kiếm biến được cồng kềnh lên tới, từ bên ngoài nhìn vào càng giống là một bả vô phong trọng kiếm.
Bao xong sau, Lý Hỏa Vượng lại lấy ra chuẩn bị xong mấy tấm hắc phù dán tại phía trên, này mấy lá phù kỳ thật gì đó hàm nghĩa cũng không có.
"Phụ thân, những này phù lại là làm cái gì?"
"Tùy tiện mù họa, dùng đến gạt người. Chính ta họa đến độ xem không hiểu,
Cái khác người tự nhiên cũng xem không hiểu, đối với xem không hiểu đồ vật, đại bộ phận đều biết kính nhi viễn chi."
"Nguyên lai đây chính là gạt người sao?"
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lý Hỏa Vượng lúc này mới đem kiếm một lần nữa vác tại trên lưng, mang lấy Lý Tuế hướng về bên cạnh xe ngựa đi đến.
"Phụ thân, như vậy nhiều kiếm có nặng hay không, có muốn hay không ta giúp ngươi cõng?"
Nghe được Lý Tuế nói lời này, Lý Hỏa Vượng cầm cái kia thanh La giáo Đồng Tiền Kiếm đối hắn ném tới."Giúp ta đeo lấy này bả." . . .
Lý Tuế bảy, tám căn xúc tu nhanh chóng quấn đi lên, không ngừng theo đồng tiền lỗ bên trong xuyên vào chui ra, quá hiển nhiên đối với mình có vũ khí mới rất là vui vẻ."Tạ ơn phụ thân."
"Cám ơn cái gì, lại không nói cho ngươi, chỉ là để ngươi cõng lấy mà thôi, dùng thời điểm trả ta."
"Nha. .
" 0 O nghe được Lý Tuế tâm tình sa sút thanh âm, Lý Hỏa Vượng nhịn không được cười lên, đem bàn tay vào hắn mũ rộng vành bên trong, nhẹ nhàng vỗ vỗ kia không da huyết nhục sau đầu.
"Tính một cái, ta khỏi cần thời điểm, ngươi thì lấy đi dùng a."
"Tốt!"
Nghe được thanh âm đối phương bên trong vui sướng, Lý Hỏa Vượng bất đắc dĩ khẽ lắc đầu, bộ dáng nhìn dọa người như vậy, có thể này gia hỏa nhưng cùng cái không có lớn lên tiểu hài tử nhất dạng.
Lúc trước hắn tại chính mình trong bụng thời điểm, vì sợ hắn hại chính mình, đem hắn dạy được đơn thuần như vậy, hiện tại xem ra tựa hồ là một chuyện xấu.
"Đi thôi, đừng ngốc vui vẻ, chúng ta trở về."
Tại Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế trở lại trên xe ngựa lúc, xe ngựa bánh xe một lần nữa chuyển động lên tới, hướng về cánh rừng bên ngoài lăn qua.
Lý Hỏa Vượng vẫn không có dự định trực tiếp về Ngưu Tâm Thôn. Vì biết được hoàng gia đoạt dòng chính động tĩnh, hắn năm thì mười họa đều biết vụng trộm chạy đi dịch trạm nghe ngóng tin tức.
Nếu hoàng đế thực đăng cơ, tin tức khẳng định sẽ thông qua phân bố các nơi dịch trạm thông tri hết thảy quan phủ, hắn tính toán đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc lại trở về.
Có thể để Lý Hỏa Vượng thất vọng là, kinh thành bên kia chậm chạp không có động tĩnh.
Hoàng đế một ngày không có đăng cơ, những cái kia người của hoàng thất một ngày không chết sạch sẽ, chính mình liền một ngày không được sống yên ổn.
Điểm này để Lý Hỏa Vượng có chút phiền, như vậy lo lắng đề phòng tình huống dưới,
Chính mình muốn tìm chỗ an tĩnh một chút tu chân đều không tốt tu.
"Chớ đánh ngựa, để nó cũng nghỉ ngơi một chút a, ngược lại chạy chạy cự li dài ngắn cũng giống vậy."
Lý Hỏa Vượng đối đánh xe ngựa Lý Tuế nói xong, liền nhìn về phía ngay tại bưng lấy một quyển sách Bạch Linh Miểu hỏi: "Ngươi bây giờ còn có thể thấy được sách bên trên viết gì đó?"
Mặc dù nói Bạch Linh Miểu con mắt như xưa còn có một số phấn sắc tô điểm hắn bên trong,
Nhưng là tuyệt đại bộ phận đều bị màu trắng bao trùm, nếu như đơn thuần con mắt lời nói,
Kia nàng đúng là mù.
"Lý sư huynh, ta thấy được." Bạch Linh Miểu duỗi trắng nõn li ti thủ chỉ tại những chữ kia thể bên trên vuốt ve, ôn nhu nói: "Mặc dù con mắt ta không thấy được, nhưng là ta có thể cảm giác bị mặc nhuộm đen địa phương không giống nhau, rất rõ ràng."
"Ngươi nhìn là sách gì?"Lý Hỏa Vượng hỏi lần nữa.
"Một số thần đả công pháp, ta hiện tại không thể Khiêu Đại Thần, biến đắc thủ không thốn sắt, cho nên muốn học ít đồ tới bảo vệ mình."
"Bạch Liên Giáo đồ vật quá phế vật, yên tâm, hết thảy đều có tại ta,
Ta có thể bảo hộ ngươi."
Bạch Linh Miểu khuôn mặt hai bên từng sợi tóc trắng theo nàng lắc đầu mà nhẹ nhàng lắc lư."Lý sư huynh, ta không thể tổng áp sát ngươi, ngươi cũng chỉ có rời đi thời điểm, dù là Bạch Liên Giáo đồ vật lại không tốt, cũng là so không có mạnh."
Lời này để Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ, hắn cảm giác được Bạch Linh Miểu tính cách tựa hồ có chút biến hóa, biến được kiên cường hơn.
"Đợi lát nữa, ngươi trước chớ học cái kia, ta chợt phát hiện có một dạng đồ vật đặc biệt thích hợp ngươi bây giờ." Lý Hỏa Vượng kéo lên màn xe, đem bàn tay vào Lý Tuế trong bụng lục lọi lên.
Rất nhanh, hắn lúc trước cấp Lý Tuế học phù lục thư tịch bị một lần nữa móc ra.
"Phụ thân, đây là ta." Lý Tuế thanh âm bên trong mang lấy một tia ủy khuất.
"Biết rõ là ngươi, cấp mẹ ngươi học một ít thì thế nào." Lý Hỏa Vượng cầm sách đặt ở Bạch Linh Miểu trong tay."
Học cái này, những bùa chú này đả thương địch thủ tự vệ bói toán toán mệnh, đều có thể phát huy được tác dụng."
"Hơn nữa ngươi theo chúng ta không giống nhau, thứ này ngươi có thể tùy tiện dùng, ánh mắt ngươi bản thân liền là mù, nó tác dụng phụ đối ngươi vô hiệu."

--------------------------------------------------

Chương 496: Mộng thấy

"Phải không? Tốt như vậy?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng như vậy nói, Bạch Linh Miểu hai tay cẩn thận nhận lấy, tò mò dùng lòng bàn tay vuốt ve phía trên mặc ấn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị giúp nàng giải đáp hắn bên trong một số khó học địa phương, liền thấy Bạch Linh Miểu tức khắc con mắt trợn to."Lý sư huynh, phía đông có tiếng người, giống như có đồ vật gì đến đây."
Lý Hỏa Vượng nhìn nàng một cái, kéo lên màn xe đi ra ngoài.
Cùng hắn xuyên qua một rừng cây, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền nhìn thấy tiếng người nguồn gốc, kia là hai chiếc hoảng hốt chạy bừa xe ngựa.
Bọn hắn tựa hồ muốn đem xe ngựa hướng cánh rừng đến, tránh né lấy gì đó.
Nhưng là quá hiển nhiên bọn hắn là nghĩ nhiều, không có đi mấy cái, xe ngựa liền bị dây leo cùng cành kẹp lại.
Ngay sau đó, đuổi theo người đến, kia là một nhóm quần áo tả tơi được thân hình gầy gò nam nhân.
Nói là thổ phỉ a, Lý Hỏa Vượng lại cảm thấy không quá giống, càng giống chạy nạn cỡ nào một điểm. "Chờ một chút. . . . . Những người này sẽ không phải đều là Tọa Vong Đạo, tại này cấp ta diễn hai bè a?"
Ẩn thân Lý Hỏa Vượng yên lặng đứng tại chỗ nghĩ đến vấn đề này, dù là không phải Tọa Vong Đạo, chỉ cần người, liền có khả năng là đầu tử ăn hết quân cờ, hắn không thể không phòng bị.
Khi thấy những cái kia rách rưới thổ phỉ, cầm khóc kêu nữ quyến theo trong xe ngựa lôi ra ngoài giở trò, thậm chí còn có tiểu nha đầu thời điểm, hắn rốt cục vẫn là quyết định động thủ.
Bất quá vì để tránh cho trúng đầu tử cái bẫy, Lý Hỏa Vượng không có ý định chính mình đi."Lý Tuế!"
Một bên Lý Tuế đem đầu đỉnh mũ rộng vành khẽ ngắt, lộ ra kia tấm bị lột da mặt chó.
Đồng Tiền Kiếm bị hắn nắm trong tay, một cái xúc tu đỉnh nhanh chóng vạch phá, dùng phía trong rỉ ra màu đen chất nhầy tại giấy nghệ bên trên rồng bay phượng múa vẽ lên cuồng thảo.
"Động tuệ giao thấu, ngũ khí bừng bừng, kim quang nhanh đi, phủ hộ đàn đình, cấp cấp như luật lệnh!"
Lý Tuế giơ lên Đồng Tiền Kiếm xuyên qua này họa tốt phù lục, phủ đầy xúc tu thân thể từ rộng thùng thình áo tơi bên trong chui ra, như là mọc ra vô số đầu chân Tri Chu hướng về kia một số người đánh tới.
Khi thấy Lý Tuế thời khắc này bộ dáng, vô luận là bị cướp, vẫn là cướp người đều dọa đến gào khóc thảm thiết lên tới, nhao nhao chạy tứ tán.
Lần thứ nhất động thủ, Lý Tuế quá hiển nhiên quá hưng phấn, vội vàng hướng bọn hắn đuổi theo, Lý Hỏa Vượng chính là ở phía sau yên lặng nhìn chăm chú bọn hắn.
Hắn đang nhìn chăm chú bọn hắn mỗi một lần chi tiết, quan sát đến trên mặt bọn họ hoảng sợ biểu lộ mỗi một điểm rất nhỏ biến hóa."Hẳn không phải là Tọa Vong Đạo, nếu là phổ thông điều tử bính tử vạn tử, ta hẳn là có thể phát giác manh mối."
Sau nửa canh giờ, Lý Tuế tận hứng trở về."Phụ thân, bọn hắn nói bọn hắn không phải người xấu, để ta đừng giết bọn hắn."
"Hơn nữa bọn hắn còn nói, bọn hắn cũng là bị gì đó pháp giáo bức, pháp giáo làm hại bọn hắn không có nhà, sau đó bọn hắn cũng không tin gì đó tại nhi thần, cho nên mới ra đây đoạt tiền mua lương thực."
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay áo tơi cùng nón lá đưa tới, "Bị pháp giáo bức? Hiện tại pháp giáo động tĩnh huyên náo lớn như vậy sao? Liền lưu dân đều có."
Nhìn thoáng qua trước mặt Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng phảng phất mang lấy một tia dạy bảo nói: "Loại này lời nói, ngươi cũng không thể tin hoàn toàn, có lẽ bọn hắn là bị pháp giáo bức đến chạy trốn không sai, có thể ngươi xem bọn hắn mới vừa dáng vẻ, không chỉ có riêng chỉ là muốn cướp tiền tài mà thôi."
Thừa cơ hội này, Lý Hỏa Vượng hảo hảo cấp Lý Tuế giải thích một phen cái gì là nhân tâm hiểm ác, miễn cho hắn về sau bị người khác lừa.
Cùng Lý Hỏa Vượng cùng Lý Tuế một lần nữa trở lại xe ngựa, liền thấy Bạch Linh Miểu yên tĩnh bưng lấy sách ngồi ở chỗ đó.
"Ngươi liền không hỏi xem , bên kia xảy ra chuyện gì?" Lý Hỏa Vượng ngồi tới nàng bên người thuyết đạo.
"Không cần, ta tại nơi này tất cả đều nghe thấy được." Bạch Linh Miểu lời nói để Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, hiện tại Bạch Linh Miểu cảm nhận phương diện, nếu đều so với mình còn phải mạnh hơn mấy phần, đây là hắn không nghĩ tới."Tiếp lấy đi thôi, chuyện nhỏ mà thôi, không phải Tọa Vong Đạo, đầu tử thật muốn động thủ sẽ không dùng nhỏ như vậy thủ bút."
Xe ngựa dọc theo con đường chậm rãi đi lên phía trước, dần dần sắc trời tối xuống.
Dâng lên một đoàn lửa trại, qua quýt ăn một số mềm mại lương khô, Lý Hỏa Vượng thừa dịp này khó được thời gian ở không, bắt đầu tu luyện tới tu chân công pháp. Cùng hắn tu luyện kết thúc, đã nhanh bình minh.
Lý Hỏa tựa ở Bạch Linh Miểu trên đùi chậm rãi nhắm mắt lại, an tĩnh ban đêm mới có thể miễn cưỡng tu luyện, mà ban ngày trên đường hắn chính là một loại nằm ở trên xe ngựa ngủ bù.
Cũng không phải nói trên xe ngựa không thể tu luyện, chỉ là nếu như mình thực ở trên xe ngựa tu luyện, kia không cách nào khống chế Tiên Thiên Nhất Khí đến tột cùng sẽ đem xe ngựa còn có Lý Tuế Miểu Miểu vặn vẹo thành cái quỷ gì bộ dáng, chính mình đều nói không chính xác.
Tại xe ngựa bắt đầu nhẹ nhàng nghiêng ngả tới lúc, Lý Hỏa Vượng cũng dần dần lâm vào trong mộng đẹp.
Mê man bên trong, Lý Hỏa Vượng phảng phất về tới chính mình Tiểu Học, chính mình ngay tại khảo thí, nhưng là hết lần này tới lần khác trong đầu toàn là không, gì đó đều nghĩ không ra.
"Hỏa Vượng. . . . Hỏa Vượng!"
Hắn nhìn thấy một bên Dương Na hướng về chính mình nháy mắt ra hiệu, cầm viết xong bài thi hướng phía bên mình tới một số.
Lý Hỏa Vượng chắp tay trước ngực, lặng lẽ cảm kích hướng về nàng bái một cái, cầm bút lên liền chuẩn bị tịch thu.
Ngòi bút tiếp xúc trống rỗng bài thi, bài thi mặt bên trên bắt đầu tạo nên từng cơn sóng gợn, ngay sau đó gợn sóng bên trong xuất hiện Lý Hỏa Vượng chính mình hình chiếu.
Đầu tiên là mơ hồ đen trắng, dần dần rõ nét có màu sắc lên tới.
Ào ào ào nước mưa vang lên, mưa to cầm hình chiếu đập nện phá thành mảnh nhỏ, toàn thân ướt đẫm Lý Hỏa Vượng vội vàng nằm rạp trên mặt đất, dùng thân thể chặn lại kia có chính mình hình chiếu vũng nước nhỏ.
Tại trên mặt nước gợn sóng dần dần biến mất, Lý Hỏa Vượng nhìn xem chính mình hình chiếu cười thỏa mãn lên tới.
"Lý Hỏa Vượng." Nghe được hình chiếu bên trong chính mình gọi mình danh tự, Lý Hỏa Vượng điểm một chút đầu, mở miệng đồng ý.
"Ai, ta ở đây."
"Lý Hỏa Vượng."
"Ai, ta ở đây."
"Lý Hỏa Vượng."
"Ta ở đây."
Theo Lý Hỏa Vượng càng nói càng gấp, toàn bộ thế giới đều trong nháy mắt biến phải gấp nóng nảy lên tới, một xấp xấp vội vàng xao động ảnh tử cực nhanh di chuyển.
Bọn hắn động tác cực nhanh không ngừng hướng về chính mình tới gần, nhưng lại vĩnh viễn đều không đến được. Chính mình nhưng phảng phất muốn vĩnh viễn hưởng thụ lấy này e ngại vội vàng xao động xen lẫn tâm tình.
"Chớ nói nữa! Ta ở đây!" Biến được điên cuồng Lý Hỏa Vượng hai tay ôm quyền, nặng nề mà đập trên hình chiếu.
Nương theo lấy thủy tinh nát tan ào ào thanh âm, hình chiếu kết nối lấy mặt đất toàn bộ vỡ vụn, Lý Hỏa Vượng đi theo mảnh vỡ chợt hướng phía dưới rơi xuống.
Mãnh liệt hạ xuống làm cho Lý Hỏa Vượng bản năng như là như trẻ con cuộn mình lên tới, an tĩnh chờ đợi rơi xuống một khắc này.
Bỗng nhiên một cánh tay lớn từ bên trên đưa qua đến, chợt cầm Lý Hỏa Vượng giữ chặt.
Tại Lý Hỏa Vượng mở to mắt, thượng hạ trong nháy mắt đảo ngược, giờ phút này,
Hắn phát hiện chính mình ghé vào một chỗ trên vách đá, gắt gao dắt lấy tay của một người, kia là Gia Cát Uyên tay.
"Lý huynh! Giúp ta!" Biểu lộ cực hạn thống khổ Gia Cát Uyên lớn tiếng đối Lý Hỏa Vượng hô.
"Chớ buông tay! Tuyệt đối đừng buông tay! Ta cái này cầm ngươi kéo lên!"
Lý Hỏa Vượng hai tay gắt gao dắt lấy, sử xuất sức lực toàn thân, nhưng mà để hắn tuyệt vọng là, Gia Cát Uyên thân thể biến được càng ngày càng nặng.
Cuối cùng tại tại cự đại lực đạo phía dưới, Gia Cát Uyên cuối cùng hướng về vực sâu vô tận rơi xuống."Lý huynh! Giúp ta! Ta tốt thống khổ!"
"Hây!" Hít một hơi lãnh khí Lý Hỏa Vượng chợt ngồi dậy, chưa tỉnh hồn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Qua một hồi lâu hắn lúc này mới nghe được, ngoài cửa sổ xe rầm rầm vang lên, nguyên lai là trời mưa.
PS: Cầu những bông hoa cuối ngày, cuối tuần, cuối tháng. Truyện view khá cao mà ít người ném hoa quá, buồn ơi là buồn /huhu

--------------------------------------------------

Chương 497: Gặp mộng

"Lý sư huynh? Lý sư huynh?"
Bạch Linh Miểu nhẹ giọng hô, mà ở trước mặt nàng Lý Hỏa Vượng chiếc đũa treo kẹp lấy. Đã sững sờ mà nhìn xem lạnh mất mì nước đã một hồi lâu.
"Lý sư huynh, ngươi thế nào?" Một mực chờ đến Bạch Linh Miểu dùng tay xoa lên mu bàn tay của hắn, Lý Hỏa Vượng lúc này mới chợt tỉnh táo lại.
"Không có gì, liền là nghĩ đến ngày hôm qua giấc mộng." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay bát cùng chiếc đũa đưa tới.
"Cái kia không tốt mộng sao? Không có chuyện gì, mẹ ta kể, mộng đều là phản." Bạch Linh Miểu cầm bát đũa hướng về bờ sông đi đến.
"Phản sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm nơi xa Gia Cát Uyên trầm mặc không nói.
Cùng nhìn thấy Bạch Linh Miểu bưng lấy rửa sạch bát đũa đi trở về, Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, đứng lên."Thế nào đi nữa bất quá là một giấc mộng mà thôi, có thể ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng."
Vừa mới chuẩn bị muốn tiếp lấy đi, nhưng là Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện thiếu mất một người, "Miểu Miểu, Lý Tuế đâu?"
"Ở phía trước vài chục trượng chỗ chơi nước đâu."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu bất đắc dĩ."Hoàn toàn cùng mấy tuổi tiểu hài tử không có khác biệt." Hắn nhấc chân hướng về theo dòng sông hướng về bên kia tìm đi.
Tại hắn trông thấy Lý Tuế kia rộng lớn áo tơi lúc, tịnh không có trông thấy hắn đang chơi nước.
Thời khắc này Lý Tuế như là cẩu một loại ghé vào bờ sông, trông coi mấy đầu khiêu động cá chép."Bắt cá, vì sao không ăn hết nhìn xem?" Lý Hỏa Vượng đi đến hắn bên cạnh hỏi.
"Ta kia phần ta ăn, đây là Nhị Nương kia một phần, ta đang chờ nàng." Lý Tuế lời nói để Lý Hỏa Vượng đưa tới muốn thăm dò nàng đầu tay chậm rãi thu hồi lại. Lý Hỏa Vượng biểu lộ phức tạp nhìn xem Lý Tuế, nàng vẫn là không có ý thức được Nhị Thần biến mất sao? Bỗng nhiên bên trái trong bụi cỏ có chút vang động, Lý Tuế chợt chống lên gầy gò thân thể, có thể tại một đầu màu xám thỏ rừng từ bên trong thoát ra, hắn tịch mịch rủ xuống đầu, gối lên hai cái giao nhau chân trước phía trên."Lý Tuế, chớ đợi, Nhị Nương đi, cũng sẽ không quay lại nữa."
Lý Tuế lần thứ nhất không có tin Lý Hỏa Vượng lời nói."Nhị Nương khẳng định sẽ trở lại, nàng đã nói với ta."
"Lý Tuế!"
Lý Hỏa Vượng trách cứ để Lý Tuế trên mặt lộ ra một tia ủy khuất.
"Vì sao không để cho bọn ta Nhị Nương? Nhị Thần nàng rõ ràng nói qua sẽ trở lại."
Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một mạch, đưa tay cầm nằm rạp trên mặt đất nàng ôm vào trong ngực, một lần một lần tại kia trên lưng nhúc nhích trên xúc tu phất qua.
"Hết thảy đều đi qua, chúng ta nên đi nhìn đằng trước. . ."
Mà liền tại hắn nói như vậy thời gian, Lý Hỏa Vượng cảm giác được sau lưng của mình truyền đến quen thuộc nhấm nuốt thanh âm.
"Nhị Nương!" Lý Tuế tránh ra khỏi Lý Hỏa Vượng ôm ấp, hưng phấn hướng lấy phía trước phóng đi."Ta liền biết ngươi nhất định có thể trở về!"
Tại Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, lập tức liền khiếp sợ phát hiện, mang lấy hồng khăn cô dâu Nhị Thần không ngừng cầm lấy khiêu động cá chép, hướng về hồng khăn cô dâu phía trong lấp đầy.
"Cái này. . . Cái này sao có thể! Đây không có khả năng a!" Lý Hỏa Vượng chợt tiến lên, đưa tay liền xốc lên Nhị Thần hồng khăn cô dâu.
"Hây!" Lý Hỏa Vượng tức khắc bị bên trong bộ dáng dọa cho được chợt giật mình tỉnh lại, một thân mồ hôi lạnh hắn ngồi ở trên xe ngựa, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Bạch Linh Miểu xuất ra màu trắng khăn tay, lau sạch nhè nhẹ lấy Lý Hỏa Vượng trên trán dày đặc mồ hôi lạnh. Lý sư huynh, ngươi mấy ngày nay giống như đều tại làm không tốt mộng a."
Lý Hỏa Vượng không có trả lời ngay, hắn đầu tiên là lạ lẫm mà nhìn xem nàng, ngay sau đó vừa xa lạ mà nhìn xem bốn phía cùng một chỗ. Hắn lập tức theo vạt áo chỗ móc ra một cây dao găm, chợt cắm ở chính mình tay trái cánh tay bên trên.
Toàn tâm đau đớn để Lý Hỏa Vượng thanh âm mang lấy run rẩy thở một hơi dài nhẹ nhõm, vừa mới kia là mộng cảnh, hiện tại đó cũng không phải thật sự.
"A! Lý sư huynh, ngươi làm cái gì vậy a!" Bạch Linh Miểu vội vàng từ ngồi chuyển quỳ, có chút luống cuống tay chân tìm được khâu lại vết thương kim khâu.
"Không có gì, ta rất tốt. Ta hiện tại yêu cầu. . . Thanh tỉnh một số!" Lý Hỏa Vượng nói xong cầm bắt được chủy chuôi tay chậm rãi phía bên trái vặn.
"Lý sư huynh, phải không ngươi cũng đừng dạng này mỗi ngày ban ngày phục đêm ra tu luyện, ngược lại cũng không vội này nhất thời."
"Không được! Ta chỉ có thời gian hai năm, nhất định phải giành giật từng giây! Hơn nữa ta cảm giác này cùng tu chân không quan hệ! Ta luôn cảm giác giấc mộng này có điểm gì là lạ!"
Lý Hỏa Vượng nói đến đây, biểu lộ ngưng trọng lên, "Chẳng lẽ là đầu tử? Ta thủy chung không thấy người ngoài, hắn gặp hiện thực không có khe hở, cho nên hắn dứt khoát báo mộng lừa gạt ta?"
Đây có lẽ là một chủng suy đoán, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng lại không thể không phòng bị, đối diện đầu tử, làm sao cảnh giác đều không đủ.
"Miểu Miểu, Lý Tuế, các ngươi mấy ngày nay có từng nằm mơ sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về đi theo chính mình một khối hai người vấn đạo.
"Lý sư huynh, ta không có."
"Phụ thân, cái gì là nằm mơ?"
Lời này để Lý Hỏa Vượng hơi lỏng một hơi, chí ít loại tình huống này chỉ xuất hiện trên người mình, không có ảnh hưởng đến bọn hắn.
Lý Hỏa Vượng kéo lên rèm, đối bên ngoài trong mưa sương mù tràn ngập cánh rừng la lớn: "Đầu tử! Đừng có đùa! Này bận bịu ta không giúp được! Ngươi tìm người khác đi a! !" "
Tiếng hò hét xuyên qua rừng cây, có thể loại trừ chấn động tới phi điểu một chút bên ngoài, không có cái khác động tĩnh.
Lý Hỏa Vượng đối xử lạnh nhạt đem xe rèm kéo bên trên, đối ngay tại cho mình quẹt huyết Bạch Linh Miểu thuyết đạo: "Chúng ta không đi, tìm Phương An ngừng lại đến. Cùng cái một năm nửa năm, chúng ta lại trở về. Chúng ta cùng hắn tiếp lấy hao tổn!"
"Cái kia. . . Hồng Trung lão Đại, có hay không dạng này một loại khả năng, đầu tử lão Đại căn bản không có theo tới, đây hết thảy đều là ngươi đoán mò đâu?" Vô kiểm vô nhãn Tọa Vong Đạo bỗng nhiên mở miệng nói ra.
"Đều là Tọa Vong Đạo, ngươi lừa ai đó! Này đều thành ảo giác, ngươi còn muốn cùng đầu tử lừa gạt ta?
Xe ngựa không còn trên đường chẳng có mục đích đi loạn, mà là hướng về nơi xa Thanh Sơn di động.
Cùng tới đến bên cạnh ngọn núi, Lý Hỏa Vượng tìm một khối rắn chắc vách đá, bắt đầu cầm lấy sống lưng Cốt Kiếm động tác.
Đại Lương cứng rắn nham thạch bị ngăn nắp đưa đến Đại Tề bên kia, không lâu lắm, một cái sạch sẽ gọn gàng hầm trú ẩn liền xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Theo xe ngựa như là đại môn cầm lỗ hổng lấp kín, động phía trong tức khắc yên tĩnh trở lại.
Lửa trại dâng lên, màu cam hỏa quang chụp chiếu trên vách đá, làm cho cả không gian biến được ấm áp quá nhiều.
Cùng nướng cháy sém hương bánh nướng làm cơm tối, Lý Hỏa Vượng tu chân thời gian lại đến.
Hắn cũng không sợ đầu tử dám thừa dịp tự mình tu luyện thời điểm làm chút gì, trong tu chân Tâm Tố, dù là liền là chính hắn cũng không dám tới gần.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngăn ở hầm trú ẩn cửa ra vào tại môn thần, hai chân ngồi xếp bằng nhắm chặt hai mắt, theo hắn hít sâu một hơi, lợi dụng kia đến lấy chính mình hai mắt cái gọi là "Thần quang" kéo lấy lấy thể nội Tiên Thiên Nhất Khí, hướng về bảy vòng bên trong đợt thứ hai bụng vòng chuyển đi.
Lý Hỏa Vượng dần dần tiến vào quên mình thế giới, hắn quên mất trời mưa, quên mất đầu tử, quên mất hết thảy, não hải thần trí bên trong chỉ có chậm chạp đến gần hai đoàn đồ vật. Một đoàn là kia không Pháp Ngôn lời, bị bao khỏa Tiên Thiên Nhất Khí, mặt khác một đoàn là chính mình kia trống rỗng bụng vòng.
Lý Hỏa Vượng cứ như vậy quên hết tất cả tu luyện, không biết rõ đi qua bao lâu, bỗng nhiên Tiên Thiên Nhất Khí phảng phất bị gì đó hấp dẫn một dạng, tốc độ di chuyển biến được càng lúc càng nhanh.
Tại Tiên Thiên Nhất Khí nặng nề mà đâm vào bụng vòng sau đó, lại cực nhanh từ phía trên lướt qua, cuối cùng dùng không nhanh không chậm tốc độ, vây quanh bụng vòng chậm rãi chuyển động,
Màu vàng nhạt quang dần dần theo Tiên Thiên Nhất Khí thâm nhập bụng vòng bên trong, sáu mảnh giống nhau màu sắc Liên Hoa cánh hoa bắt đầu vây quanh bụng vòng lúc ẩn lúc hiện.

--------------------------------------------------

Chương 498: Gia Cát

"Xong rồi!"
Tại Lý Hỏa Vượng hưng phấn mở to mắt, ở vào giữa không trung hắn chợt hướng về hoàn toàn khác hẳn mặt đất bên trên đi qua. Nhìn xem kia càng ngày càng gần mặt đất, Lý Hỏa Vượng chợt nhắm mắt lại, "Như vậy nhiều nước, may mà ta biết bơi!"
Bịch một tiếng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình đâm vào trên mặt nước, bọt nước cao cao bắn lên, thậm chí miệng bên trong đều uống đến một điểm.
Tại này nhiệt độ nước có chút lạnh nước bên trong, Lý Hỏa Vượng bãi động hai tay bắt đầu bơi lên tới.
Cùng Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa lúc, hắn phát hiện mình đã bơi lên bờ.
Hắn quay đầu, nhìn phía sau kia kích thích gợn sóng cứng rắn nham thạch, không khỏi hưng phấn nắm chặt nắm đấm."Chính mình tu chân năng lực càng ngày càng mạnh, chỉ cần còn như vậy kiên trì, luôn có bên kia thế giới. . . Không! Bên kia thế giới liền là thực!"
"Bên kia thế giới đã là thực! Ta giờ đây tu chân nhưng thật ra là vì phục sinh Gia Cát Uyên!" Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng hưng phấn nhìn về phía nơi xa Gia Cát Uyên, "Gia Cát huynh, ngươi qua đây một lần!
Khi nhìn thấy Gia Cát Uyên một lần nữa đứng ở trước mặt mình, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, run rẩy đưa tay tới đập vào trên vai của hắn."Gia Cát Uyên còn sống sót! Phía trước kinh thành phát sinh hết thảy, đều là giả! Đều là ảo giác!"
Mà lần này Lý Hỏa Vượng tịnh không cùng thường ngày, trực tiếp theo trong thân thể của hắn xuyên qua, mà là chân chính có thể chạm đến!
Hơn nữa xúc cảm là như vậy chân thực, phảng phất liền giống như thật.
Chỉ là loại tình huống này chỉ duy trì mấy hơi, mấy hơi sau đó, biểu lộ thống khổ Lý Hỏa Vượng buông.
"Đan Dương Tử dùng ta thể nội Tiên Thiên Nhất Khí, như vậy mà đơn giản có thể thành Bán Tiên, làm sao chính ta sử dụng đến, ngược lại phiền toái như vậy." Cảm giác được đau đầu muốn nứt Lý Hỏa Vượng nhẹ nắm lấy chính mình huyệt thái dương thuyết đạo.
"Lý huynh, đây là tự nhiên, ngươi đi qua trong lúc vô tình mượn dùng Tiên Thiên Nhất Khí tựa như là tại phóng hỏa, phóng hỏa ai cũng lại thả, có thể kia hỏa lại lớn cũng không phải ngươi khống chế, hơn nữa hỏa thế càng lớn càng dễ dàng hại người hại mình."
"Giờ đây ngươi này đoàn hỏa mặc dù nhỏ, nhưng lại là chân chính thuộc về chính ngươi, đốt đèn chưng gạo tận tại ngươi trong lòng bàn tay."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trong lòng cũng bình hòa quá nhiều, chính mình không cần phải gấp gáp, trong cơ thể mình Tiên Thiên Nhất Khí ngay tại kia.
Vừa mới Gia Cát Uyên thân thể mặc dù chỉ duy trì rất thời gian ngắn ở giữa, nhưng là hắn quả thật liền là nắm giữ nhục thân, chờ mình hoàn toàn nắm giữ thể nội cỗ lực lượng này, liền có thể như lúc trước Đan Dương Tử thành tiên một dạng, để Gia Cát Uyên phục sinh.
"Không. . . Không xong rồi, Gia Cát huynh, ta phải đi nghỉ một lát, bằng không này Tiên Thiên Nhất Khí sợ là lại nếu không ổn."
Lý Hỏa Vượng lung la lung lay hướng về hầm trú ẩn đi đến, chưa kịp nói với Bạch Linh Miểu trên nửa câu nói, trực tiếp ngã đầu liền ngủ.
Cùng Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa lúc, bên ngoài thanh thúy tiếng chim hót chứng minh mưa bên ngoài đã dừng, theo khe hở bên trong nghiêng nghiêng bắn vào hầm trú ẩn dương quang chứng minh hôm nay là cái thời tiết tốt.
"Lý sư huynh, lần này ngươi thật giống như ngủ rất ngon đâu, không có làm ác mộng đâu, có phải hay không không có việc gì rồi?" Mặt cao hứng Bạch Linh Miểu theo lửa trại lên khung tới nồi sắt bên trong, múc nửa bát rau dại cháo, hai tay dâng đưa đi lên.
"Chỉ là một ngày mà thôi, này chứng minh không là cái gì, cùng đằng sau xem một chút đi." Lý Hỏa Vượng bưng lên cháo tới từng ngụm từng ngụm uống. Lúc này hắn cảm giác chính mình đói đến vô cùng.
Uống xong một chén sau, thừa dịp Bạch Linh Miểu múc cháo thời điểm, Lý Hỏa Vượng nói tiếp: "Chờ nhìn xem đằng sau làm sao, vạn nhất đằng sau đầu tử còn có báo mộng, vậy ta liền phải nghĩ cái biện pháp, triệt để không được ngủ." "Không được ngủ cũng được sao?" Bạch Linh Miểu cầm cháo một lần nữa bưng tới.
"Ha ha, này điên mất thế giới, người chết đều có thể biến sống, không được ngủ lại có thể đáng là gì, ngược lại đầu tử đằng sau lại có thủ đoạn gì lời nói, gặp chiêu phá chiêu a."
"Hắn tốt nhất đừng đem ta ép, thực cầm ta ép, ta trực tiếp hướng Giám Thiên Ti báo cáo đi!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nói đến đây lúc, hắn nhìn chằm chằm Bạch Linh Miểu trên mặt nhìn, kia gương mặt tinh xảo bên trái, mọc ra mấy rễ Bạch Mao.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại, lập tức theo vạt áo chỗ móc ra một cây dao găm hung hăng cắm ở trên đùi mình. Tại hắn cảm giác được không có cảm giác đau lúc, Lý Hỏa Vượng biểu lộ trong nháy mắt chuyển thành âm lãnh, nhìn chăm chú lấy trước mắt Bạch Linh Miểu.
"Đầu tử lão Đại, quá tam ba bận a, ngươi dạng này có phải hay không có chút quá mức rồi?"
Bạch Linh Miểu mặt theo Bạch Mao chỗ lật ra, một cái không ngừng biến ảo đầu tử đầu xuất hiện ở trước mặt của hắn.
"Hồng Trung a, lúc đầu vấn đề này phiền phức cực kì, nhưng là đều là đồng môn, vậy này bận bịu đâu, ta liền giúp, nhưng là ngươi đừng quên, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, ngươi được còn a."
"Được. . ." Tâm bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng đồi phế Lý Hỏa Vượng gật đầu đáp ứng, mặc dù hắn cũng không biết mình vì sao lại như vậy đồi phế cùng tuyệt vọng.
"Lại nói ngươi tại sao muốn ta hỗ trợ a?"
"Bởi vì. . . Ngươi là đầu tử. . . Dù là ngươi nói với ta lời thật, về sau ta khẳng định là sẽ không tin. . ."
Tại nhìn xem chính mình vươn tay ra, tại đầu tử trên tay Khế Thư bên trên ấn một cái thủ ấn lúc, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tỉnh táo lại, hắn phảng phất nhớ ra cái gì đó, những chuyện này phía trước phát sinh qua, những này là phía trước một số bị xuyên tạc ký ức.
Mỗi khi Lý Hỏa Vượng cố gắng nghĩ nhớ lại bọn chúng lúc, thân thể của mình phảng phất bản năng kháng cự không muốn làm như vậy!
"Không. . . Không. . . Không không không! ! Chớ cùng lấy đầu tử đường đi! Hắn đang gạt ta! Đây đều là giả! !" Trước mặt toàn bộ hình ảnh như tờ giấy bị trong nháy mắt xé rách, một tấm gầy còm đại thủ từ trong vươn ra, vững vàng bắt được Lý Hỏa Vượng, liều mạng muốn đem hắn theo bên vách núi kéo lên.
"Lý huynh! ! Giúp ta! Giúp ta giải khai! Ta thực. . . Nhanh muốn nín chết!" Nói chuyện y nguyên vẫn là Gia Cát Uyên, trong mắt của hắn tràn đầy khát vọng cùng khẩn cầu.
"Ta cũng không muốn trong mộng quấy nhiễu ngươi, nhưng là bây giờ có thể giúp ta chỉ có ngươi! Giúp ta giải khai! ! Giúp ta giải khai phù! !"
"Giả! Đều là giả! !" Theo Lý Hỏa Vượng điên cuồng lắc lư cánh tay, hắn cuối cùng thoát khỏi Gia Cát Uyên khống chế, hướng về Thâm Uyên đi qua. Mà dưới vực sâu mặt cũng không phải là những vật khác, mà là âm dương tương giao cuộn trào mãnh liệt biển cả.
Kia là chưởng quản thật giả Đấu Mỗ, khi nó dùng kia theo Giám Thiên Ti trong tay đoạt tới Thần Sơn quỷ chi nhãn, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng lúc, "Hây!"
Thân thể như là rửa qua một dạng, Lý Hỏa Vượng chợt ngồi dậy, tỉnh lại một giây sau, hắn chợt móc ra dao găm, lần nữa hướng về chính mình tay trái cánh tay hung hăng đâm tới.
Thấu xương đau đớn để Lý Hỏa Vượng cảm giác được một chút an toàn, hiện tại cũng chỉ có đau đớn mới có thể xua tan loại này như thật như ảo sự không chắc chắn.
Cùng Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần hướng về bốn phía nhìn quanh, lúc này mới phát hiện chính mình nằm tại hầm trú ẩn bên trong, phụ cận loạn thành một bầy, Bạch Linh Miểu cùng Lý Tuế ở một bên kinh ngạc nhìn xem chính mình, sống lưng Cốt Kiếm đã bị mở ra dây vải, nằm trước mặt mình."Lý sư huynh, kia người lại tại cấp ngươi báo mộng sao? Là kia người ở trong mơ khống chế ngươi thân thể làm những cái kia quái sự?" Bạch Linh Miểu trong mắt đều là thật sâu lo lắng."Quái sự? Gì đó quái sự? Ta vừa mới làm cái gì?" Lý Hỏa Vượng vội vàng mở miệng hỏi.
"Lý huynh, vừa mới ngươi trên mặt đất giãy dụa, hơn nữa còn rút ra cái kia thanh xương cốt kiếm, giải khai bố điều, tựa hồ muốn đem kia cái đầu nhỏ bên trên tử sắc phù lục cởi xuống."
Một bên Gia Cát Uyên mở miệng nói ra. Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía cái kia thanh trên mặt đất sống lưng Cốt Kiếm, cùng với kiếm bày bên trên Gia Cát Uyên bị thu nhỏ đầu, còn có hắn trên trán kia tử sắc phù lục.
"Phù? Vừa mới Gia Cát Uyên để ta giải khai. . . Phù?" Tại Lý Hỏa Vượng chợt ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh Gia Cát Uyên, hắn tức khắc cảm giác được một tia rùng mình.
"Chẳng lẽ lại. . ."
Tại Lý Hỏa Vượng run rẩy vươn tay cầm kia phù hái đi lúc, Gia Cát Uyên kia khỏa bị thu nhỏ đầu lắc lư giãy dụa gặp gió liền dài, cùng lúc đó, kia xương sống lưng bên trên cũng bắt đầu cực nhanh dài tới huyết cốt nhục đến.
Tàn khuyết lại dị dạng như là quả treo ở xương sống lưng bên trên, từng mai từng mai bùa đào trộn lẫn hắn bên trong."A. . . Cuối cùng tại. . . Lý huynh, rất cảm ơn."
Tại Lý Hỏa Vượng nghe nói như vậy trong nháy mắt, hắn bên người Gia Cát Uyên ảo giác thân thể hiu hiu lấp lóe, gần như biến mất.

--------------------------------------------------

Chương 499: Đầu Tử

"Này đây không có khả năng! !" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Gia Cát Uyên, khiếp sợ không gì sánh nổi lui lại nửa bước. Phía trước sống lưng Cốt Kiếm giờ phút này đã hoàn toàn đại thay đổi, rối loạn huyết nhục dị dạng bộ phận đan vào lẫn nhau theo xương sống lưng chỗ, như là thực vật mọc ra.
Nó cũng không hề hoàn toàn sinh trưởng thành người, mà là vẻn vẹn sinh trưởng ra đủ loại sai chỗ máu thịt be bét bộ phận sau, liền đường đột ngừng lại, không có da thịt cũng không có điểm dạng người.
Mặc dù bộ dáng này dị thường doạ người, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng phi thường xác định thứ này còn sống sót! Gia Cát Uyên còn sống sót!
"Ngươi làm sao có thể còn sống sót, ngươi rõ ràng đã chết! Ngươi bị ta thân thủ bóp chết! Hồn phách của ngươi đã bị ta thu nhập trong ảo giác!"
Theo sống lưng Cốt Kiếm bên trong mọc ra một nửa Gia Cát Uyên, cầm kia hoàn toàn chỉ còn bạch cốt tay trái theo máu thịt bên trong chui ra, dùng kia bạch cốt thủ chỉ vuốt vuốt chính mình tóc mai chỗ cùng huyết thủy dính liền cùng một chỗ tóc "Lý huynh, ngươi nói cái gì? Ta là Tâm Bàn a. Tâm Bàn dù là liền là chết rồi, tam hồn thất phách, thập tình bát khổ cũng thuộc về kia ba thân cũ phía trên, ngươi làm sao có thể cầm đi."
Lời này để Lý Hỏa Vượng dưới chân một lảo đảo, sắc mặt biến được trắng bệch không gì sánh được. Gần như biến được đứng cũng không vững.
"Cho nên. Cho nên bọn hắn căn bản chẳng phải là cái gì?"
Tại lời này theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong vừa ra tới, hắn trong đầu đi qua một số chuyện cũ ký ức bắt đầu phát sinh cải biến.
Trong mơ mơ màng màng, Lý Hỏa Vượng phát hiện, trong trí nhớ lúc trước thoát khỏi Tiên gia thời điểm, Nhị Thần tịnh không có tự ngã hi sinh, mà là chính mình nghĩ tới rồi một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.
Đó chính là chính mình thân thủ giết chết Nhị Thần, để nàng giống như Gia Cát Uyên trở thành chính mình ảo giác! Chờ mình tu chân đại thành, chính mình lại đem hai người cùng nhau Dĩ Hư Hóa Thực.
Nhị Thần đồng ý, hơn nữa nàng là cao hứng cười bị chính mình giết chết!
"Đầu Tử lão Đại, ta hiện tại mới phát hiện, nguyên lai ta ảo giác đều là giả thực liền là triệt triệt để để ảo giác. Hai Thần Căn bản sống không được, nàng chỉ là ta suy tưởng ra đây mà thôi."
Bán lấy đồ ăn lộn xộn gian hàng đằng sau, Lý Hỏa Vượng mặt tử ý ngồi tại trên ghế, chết lặng lặp lại nói xong.
"Kia ngươi tìm ta lại có thể làm cái gì? Hồng Trung a, ngươi đã đều cầm nàng giết, dù là chính là ta cũng không có cách a, ta cũng không phải thần tiên." Tai to mặt lớn nổ bánh quẩy Đầu Tử thanh âm mang lấy bất đắc dĩ nói đến.
"Ta không cầu ngươi có thể phục sinh nàng, ta chỉ cầu giúp cầm ta làm qua đoạn này ký ức che giấu liền đi, tu giả cùng hoang ngôn một khối dùng, ngươi am hiểu, van ngươi. , ta thực ta thực vô pháp đối diện bị ta thân thủ bị ta giết chết Nhị Thần ảo giác."
"Rõ ràng nàng là giả! Thế nhưng là nàng vì sao hết lần này tới lần khác như vậy thật! Ta hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều tại dày vò dày vò!"
"Ai, cũng được a, đều là đồng môn, vậy ta liền giúp ngươi lần này, ngươi lần này có thể thiếu ta một cái đại nhân tình, cần phải nhớ còn a."
Tại Lý Hỏa Vượng theo kia đoạn bất đồng trong trí nhớ tỉnh lại, hắn nắm chặt hai nắm đấm, biểu lộ dữ tợn la lớn: "Không! Đây không có khả năng! Đều là giả!"
"Lý sư huynh, ngươi đến cùng thế nào? Ngươi tỉnh lại một điểm a." Trong mắt rưng rưng Bạch Linh Miểu lo lắng đưa tay đỡ lấy Lý Hỏa Vượng. Mà khi nhìn thấy trước mắt Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, hai tay nắm lấy nàng kia li ti cánh tay dùng sức lay động.
"Miểu Miểu! Khi đó ngươi cũng ở tại chỗ! Ngươi nói! Lúc trước Nhị Thần là thế nào đi! Nàng có phải hay không bị ta bóp chết!"
"Lý sư huynh, ngươi đến cùng nói tiếp cái gì a, Nhị Thần không phải đi theo Tiên gia cùng một chỗ biến mất sao? Đây rốt cuộc thế nào?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cười, không sai, đây chính là giả! Chính mình nhớ lầm không sao, chẳng lẽ Bạch Linh Miểu cũng nhớ lầm sao?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy lúc, hắn ngạc nhiên phát hiện trước mắt Bạch Linh Miểu thân thể cực nhanh biến được trong suốt lên tới.
"Miểu Miểu! !" Lý Hỏa Vượng kêu gào hai tay vừa kéo, nhưng như là như ảo giác ôm một cái không. Thân thể trực tiếp xuyên qua.
"Lý sư huynh, ta làm sao." Tại Bạch Linh Miểu thảng thốt mà cúi đầu nhìn mình trong suốt thân thể lúc, sau một khắc, thân thể của nàng hoàn toàn biến mất.
"Miểu Miểu! ! !"
"Hồng Trung a, này có thể không oán ta được a, đây là ngươi không còn ân tình tại trước, kia ngươi phía trước để ta giúp một tay, ta tự nhiên không có khả năng giúp."
Tai to mặt lớn Đầu Tử cười ha hả đi tới, đưa ra kia dầu mỡ tay tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai."Miểu Miểu đâu? Ngươi cầm Bạch Linh Miểu lộng đi đâu rồi! !" Trong mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng như cùng ăn người chết chằm chằm lấy trước mắt Đầu Tử.
"Ai, vấn đề này ngươi cũng đừng dựa vào ta à. Ta nói chính là ngươi không còn chúng ta tình, đến mức ngươi nữ nhân kia, ta cái nào biết ngươi từ chỗ nào ném sau, lại không biết từ chỗ nào cho mình tu một cái thực ra đây, " Đầu Tử liên tục khoát tay.
Ta phía trước nói cái gì tới, tu chân không tu giả sớm muộn tẩu hỏa nhập ma, một người sống sờ sờ vẫy trước mặt ngươi, ngươi làm sao phán đoán này người là thực, vẫn là ngươi Dĩ Hư Hoàn Thực? Hả? Hả? Hả? Chính ngươi suy nghĩ một chút."Hắc hắc hắc ~ bất quá nha, đây đều là chuyện nhỏ, ngươi giúp ta một việc, chỉ cần ngươi giúp ta cầm kia tiểu hoàng đế nâng lên vị, ta giúp ngươi cầm nữ nhân kia cấp tìm trở về.
"Đều là bởi vì ngươi! Đây cũng là bởi vì ngươi!" Triệt để bệnh tâm thần Lý Hỏa Vượng đưa tay ủng hộ hay phản đối bên trên kéo một cái, bị huyết nhục bao khỏa Đại Thiên Lục bị hung hăng đập vào trên mặt đất.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng hai tay nắm ở lưỡng bả gai ngược móc sắt, một trái một phải hung hăng cắm vào mình trong bụng! Tại đủ loại ruột bị móc câu lôi kéo ra đây, hung hăng cắm phía trên Đại Thiên Lục thời điểm, thiên địa bỗng nhiên biến sắc, phụ cận tất cả mọi người ngũ giác bắt đầu ngưng tụ.
"Ai nha, ngươi muốn làm gì, ngươi muốn làm gì a? Cùng lão đại của mình cũng tới Thương Khương Đăng Giai a?" Đầu Tử không có bất luận cái gì ý sợ hãi hướng lui lại đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cảm giác được kia nhất đạo so với quá khứ mấy lần rõ nét vô số lần tầm mắt hạ tới trên người mình thời gian, hắn nhưng dần dần ngừng lại. Tại kia trên mặt đất Đại Thiên Lục hoàn toàn lột xác thành một tấm da người, không trung Ba Hủy tầm mắt dần dần biến mất.
Quỳ một chân trên đất Lý Hỏa Vượng dừng ở nơi đó, theo hắn từng ngụm từng ngụm thở phì phò, thể xác và tinh thần của hắn kịch liệt đau nhức dần dần bắt đầu thu liễm.
Lần này bên cạnh mấy lần không giống nhau, Thương Khương Đăng Giai đối Đầu Tử vô dụng, hắn chân thân không có ở này, trước mặt này Bàn Tử chỉ là trong tay hắn một con cờ mà thôi.
Nếu Miểu Miểu đã trong tay hắn, như vậy nếu như chính mình muốn cứu trở về Miểu Miểu, mình bây giờ tuyệt đối không thể kích động trong tay đối phương có bài tốt, mà trong tay mình không có bài tình huống dưới, lung tung đánh, sẽ chỉ làm cục diện càng ngày càng hỏng bét, đặc biệt là cùng chính mình đánh bài là Đầu Tử tình huống dưới.
Lý Hỏa Vượng nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức cắn hàm răng, run rẩy cầm vậy cũng câu bên trên được đại tràng Ruột non, đảo tiến lên trong bụng."Đầu Tử! Ngươi không phải để ta về kinh thành sao? Đi! Ta phụ tá Cơ Lâm đăng cơ! Mà ngươi cầm Bạch Linh Miểu toàn tu toàn vĩ không thể thiếu một sợi tóc trả lại!"
"Ngươi muốn thật làm cho Cơ Lâm lên ngôi, vậy ta giúp ngươi cầm Bạch Mao Nữ cấp tìm trở về, bất quá Hồng Trung, lời này ta nhưng muốn nói rõ ràng, ta thực không có trói nàng, chúng ta thế nhưng là Tọa Vong Đạo, nếu là làm ra bắt cóc tống tiền loại chuyện ngu xuẩn này đến, đó chính là cấp chúng ta tổ sư gia trên mặt lau bụi!"
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cười lạnh, lời hắn nói chính mình một chữ đều sẽ không tin.
Này từ đầu tới đuôi đều là Đầu Tử cục! Kia trên nửa đường đụng phải cầm sống lưng Cốt Kiếm Giám Thiên Ti, này sợ là đều là hắn làm ra, vì chính là muốn lừa bịp chính mình, để cho mình tin tưởng mình thiếu hắn một cái nhân tình!
Không! Cục này nói không chừng sớm hơn! Nói không chừng ban đầu ở bên trên đã đoạn lúc, chính mình trùng hợp gặp được Cơ Lâm bị lừa cũng là hắn thủ bút!

--------------------------------------------------

Chương 500: Thật giả

"Tới tới tới, ai! Cẩn thận một chút cẩn thận một chút, chậm một chút nhét, ruột chớ đả kết." Đầu Tử cẩn thận từng li từng tí cầm Lý Hỏa Vượng dìu đỡ đến, trên xe ngựa ngồi xuống. Ngay sau đó, hắn cầm kia tai to mặt lớn đầu chôn đến trong xe lục lọi lên."Cái kia Hồng Trung a, các ngươi cái kia ~
Kim Sang Dược để chỗ nào rồi? Ta làm sao không có tìm được a?"
Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn chằm chằm Đầu Tử bóng lưng, trong đầu nhanh chóng suy tư giờ đây cục diện."A ~ tìm được!" Đầu Tử xuất ra một bao Kim Sang Dược, dùng ngón tay nhét chung một chỗ, nhẹ nhàng mổ một điểm nhỏ,
Tinh tế tung ra tại Lý Hỏa Vượng trên vết thương. Xử lý xong vết thương, Đầu Tử phủi tay hỏi lần nữa: "Cái kia, ngươi thụ thương nặng như vậy, muốn hay không nghỉ một lát? Ta giúp ngươi nấu điểm tổ yến a giao cháo tu bổ bổ huyết khí.
"Tại sao muốn để Cơ Lâm đăng cơ? Hắn là Tọa Vong Đạo người?" Vì tìm kiếm thoát khỏi loại này bị quản chế tại người biện pháp, Lý Hỏa Vượng bắt đầu tích cực thu thập tới tình báo đến."Ngươi suy nghĩ nhiều a. Hoàng gia người làm sao có thể là Tọa Vong Đạo, đó cũng đều là quân quyền thần thụ Thiên Tử a."
"Vấn đề này nha, ngươi trước đừng quản, ngươi trước giúp hắn đăng cơ, cùng sau khi lên ngôi, ngươi nếu là nghĩ tiếp lấy đùa nghịch, vậy liền tới tìm ta dựng hỏa."
"Cùng hắn huynh đệ so ra, Cơ Lâm bên người quá thế đơn lực bạc, ta một cá nhân để hắn đăng cơ sợ là có chút khó khăn.
"Ai, yên tâm đi, hướng bên trong tự có quý nhân giúp đỡ." Đầu Tử cười ha hả tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai, "Coi là thật khỏi cần ta chăm sóc a? Vậy ta đi trước a."
"Chờ thương lành, ngươi nhưng muốn bắt chút gấp a, kinh thành này lại, cướp cái kia thanh cái ghế rách người hơi nhiều."
Nói xong lời này, Đầu Tử theo trong xe ôm ra một giường chăn mỏng nhẹ nhàng đắp lên Lý Hỏa Vượng thân bên trên sau, sải bước rời khỏi.
Cùng Đầu Tử sau khi đi, bên cạnh tựa ở trên xe ngựa Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn chăm chú lên hắn đi xa phương hướng, hắn hữu quyền nắm chặt hung hăng nện ở trên ván gỗ. Người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình, Lý Hỏa Vượng minh bạch, dù là chính mình thực giúp Cơ Lâm lên ngôi, sợ là Đầu Tử cũng không lại ngoan ngoãn cầm Miểu Miểu trả lại, nói lời giữ lời quả thực liền là đối lừa đảo vũ nhục! Hắn tuyệt đối sẽ cầm Miểu Miểu tới uy hiếp lợi dụng chính mình, triệt để ép khô trên người mình một điểm cuối cùng giá trị!
Chính mình hiện tại đã tại hắn trong cục, muốn phá cục, liền muốn trước đi theo hắn quân cờ đi, cùng biết rõ Đầu Tử đến cùng thiết lập là gì đó cục, lúc này mới có thể nghĩ biện pháp phá cục.
Chính mình một thân một mình khẳng định là không có cách nào theo trong tay hắn đoạt lại Bạch Linh Miểu, nhất định phải nghĩ biện pháp đầu cơ trục lợi.
Chính mình có lẽ có thể theo hoàng thất nhà Cơ Lâm, còn có đang toàn lực lùng bắt Tọa Vong Đạo Giám Thiên Ti bên trong nghĩ biện pháp.
Chỉ là hi vọng này như xưa mịt mù, chính mình hiện tại chẳng những có đằng chuôi trong tay hắn, càng quan trọng hơn là, hắn vẫn là Đầu Tử! Không có phần thắng chút nào cục diện như là một tòa núi lớn đặt ở Lý Hỏa Vượng tâm bên trong, để hắn cảm giác không thở nổi.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng không có nhụt chí, tâm bên trong hận ý ngược lại để hắn tràn đầy đấu chí, chính mình nhất định phải cầm Miểu Miểu cứu ra! !
"Cái kia, Hồng Trung a, ngươi nói, có khả năng hay không, Đầu Tử lão Đại lời này là thực đâu? Ngươi nói không chừng phía trước thực thiếu người khác tình đâu, hơn nữa Bạch Linh Miểu quả thật là bỗng nhiên không có a, ta cảm giác không giống chúng ta Tọa Vong Đạo thủ đoạn."
Một bên vô kiểm vô nhãn ảo giác bỗng nhiên lại lại gần nói đến.
"Nghĩ phối hợp Đầu Tử đùa nghịch ta! Ngươi còn chưa đủ tư cách!"
Lý Hỏa Vượng chém đinh chặt sắt phản bác xong, giãy giụa đứng lên, bắt đầu thu thập hầm trú ẩn bên trong đồ vật.
"Ta là không đủ tư cách, có thể ngươi cũng nhìn thấy, cái kia thanh Hoạt Nhân Kiếm còn tại trên mặt đất ghé vào đâu, luôn không khả năng có hai cái Gia Cát Uyên a."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trên mặt đất đã mọc đầy huyết nhục Gia Cát sống lưng Cốt Kiếm, mà giờ khắc này kia kiếm bên trên Gia Cát Uyên đầu cũng đồng thời nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Lý huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, yên tâm, mặc dù tiểu sinh chỉ còn nửa bức thân thể tàn phế, có thể kia Đầu Tử phiền phức, ta giúp ngươi cùng nhau ứng đối!"
"Không, ngươi không phải, ngươi bị Đầu Tử lừa, ngươi cho rằng ngươi là Gia Cát Uyên, nhưng là kỳ thật ngươi không phải, Gia Cát Uyên vẫn luôn tại ta bên người đâu."
"Tọa Vong Đạo như nhau am hiểu chính mình lừa gạt mình, trò hề này ta gặp nhiều, phía trước ta gặp qua một cá nhân lừa gạt mình là Lý Hỏa Vượng, kết quả hắn là giả."
Lý Hỏa Vượng che lấy rướm máu bụng, xoay người nhặt lên trên mặt đất Tử Phù đến.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng cầm phù triện hướng về chính mình đi tới, Gia Cát Uyên sắc mặt tức khắc biến đổi.
"Lý huynh! Ngươi đến cùng thế nào! Ngươi bên người nào có cái gì Gia Cát Uyên! Vậy cũng là ngươi suy tưởng ra đây! Ta cùng Hạnh Đảo bên trên kia Tọa Vong Đạo không giống nhau "
"Mơ tưởng đi theo Đầu Tử cùng nhau gạt ta! ! Những này ảo giác quá hiển nhiên không phải ta suy tưởng, bởi vì bọn hắn biết rõ ta không biết được sự tình, bởi vì ta Tâm Tố thân phận, cho nên những người này sau khi chết, hồn phách của bọn hắn mới bị ta thu nhận đến bên người."Cho nên ta không có giết chết Nhị Thần, Nhị Thần cũng không có biến thành ta ảo giác! Ta càng không có bởi vậy mà thiếu Đầu Tử ân tình, Miểu Miểu cũng là bọn hắn cấp trói đi! Đây hết thảy đều là giả, đều là Đầu Tử cái bẫy! !"
"Còn có quan trọng hơn một điểm! Ngươi tính cách cùng lúc trước Gia Cát Uyên không hề giống! !"
Theo Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hô lên những lời này đến, vây quanh hắn bốn phía hết thảy ảo giác cũng hơi lóe lên một cái. Tại Gia Cát Uyên trong ánh mắt kinh ngạc, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay phù triện dán tại trên trán của hắn, sau một khắc, đầu của hắn cực nhanh héo rút thu nhỏ, cuối cùng đè ép thành một cái quả đấm lớn nhỏ đầu.
Đầu mặc dù biến trở về đi, vừa vặn bên trên những cái kia đan vào lẫn nhau huyết nhục cùng bộ phận cũng không trở về, liền như là bồ đào treo ở phía trên.
Một bên không có mặt Tọa Vong Đạo tựa hồ còn muốn nói chút gì, nhưng lại bị một bên Gia Cát Uyên ngăn cản."Chớ hoảng sợ, dán lên cũng có thể nhấc xuống đến, không vội này nhất thời, để ta suy nghĩ thật kỹ."
"A, đều lúc này ngươi có thể suy nghĩ gì?"
"Ba" một lần, Gia Cát Uyên trong tay quạt giấy chợt mở ra, "Ngẫm lại, đến cùng ta là giả, vẫn là thanh kiếm kia là giả, lại hoặc là. Hai chúng ta cái đều là giả, chân chính Gia Cát Uyên đã sớm đi kia ba thân cũ phía trên.Nhìn xem không động đậy được nữa sống lưng Cốt Kiếm, Lý Hỏa Vượng thở phào một hơi, nhặt lên trên mặt đất bố điều, bắt đầu chậm rãi cầm cả thanh kiếm bao vây lại.
Bố điều dần dần bị huyết dịch thẩm thấu, bởi vì nhiều hơn không ít đồ vật, trên thân kiếm đồ vật cũng không hề hoàn toàn che kín, bùa đào, nhân cốt, cục cưng, thậm chí mái tóc màu đen đều theo bố điều khe hở ở giữa lộ ra.
Lý Hỏa Vượng không quan trọng, không có ý định lại nhiều bao bên trên một tầng, dùng bố điều bao trùm, chỉ cần là vì che giấu tai mắt người.
Giờ đây sống lưng Cốt Kiếm biến thành như vậy bộ dáng, sợ là phóng tới lúc trước kia tím môi trước mặt nữ nhân, nàng đều không nhận ra được.
"Phụ thân, ta giúp ngươi." Lý Tuế đi tới, ôm cái kia thanh biến đến mức dị thường cồng kềnh sống lưng Cốt Kiếm để lên buồng xe sau, lại đi tới cầm trọng thương Lý Hỏa Vượng ôm bỏ vào trong xe.
"Phụ thân, chúng ta đi đâu?"
"Kinh thành!"
Theo Lý Hỏa Vượng ra lệnh một tiếng, xe chuyển lộc lăn lên, dần dần rời khỏi khuôn mặt này toàn không phải chân núi. Ngay tại xe ngựa đi không bao lâu, một đầu đại cước đạp tại xe chuyển lộc ấn bên trên, chủ nhân của nó mang một cái phương phương chính chính đầu Đầu Tử.
"Hắc hắc hắc ~
Tâm Tố chơi thật vui ~ "

--------------------------------------------------

Chương 501: Trên đường

"Hương khí nặng nề ứng với Càn Khôn, cái kia dấy lên thanh hương thấu Thiên Môn, Kim Điểu bôn tẩu như mây tiễn, Ngọc Thỏ quang huy giống như bánh xe ai "
Một chân đáp lên trên xe ngựa, một chân rũ cụp lấy, ngay tại cầm làn khói hướng cán tẩu thuốc lấp đầy Lữ trạng nguyên, nghe được này quen thuộc niệm chú thanh âm không khỏi nhíu mày.
Hắn theo thanh âm nhìn lại, liền nhìn thấy tại kia bên đống lửa, chính mình con nhỏ nhất Lữ tú tài, ngay tại chổng mông lên, cầm một nén nhang, đối một tấm tranh sơn dầu một bên nhớ tới một bên thao thao bất tuyệt tô lại lấy gì đó.
"Hừ! Mỗi ngày bái thiên ngày niệm, đối với mình cha ruột đều không có như vậy hiếu thuận!"
Nhưng mà mặc kệ Lữ trạng nguyên làm sao nói, nơi xa Lữ tú tài như xưa cần cù chăm chỉ nhớ tới tổng chú.
"Nam thần Bắc Đẩu đầy trời chụp, ngũ sắc áng mây nháo nhao nhao, Tử Vi Cung bên trong mở Thánh Điện, đào nguyên ngọc nữ thỉnh thần tiên, ngàn dặm đường đồ hương duỗi thỉnh, Phi Vân cưỡi ngựa hàng tiến đến, bẩm thụ bản đàn ba ân chủ, còn thánh vô sinh chúng chư tôn "
Cùng Lữ tú tài mang cảm kích tâm tình, cần cù chăm chỉ niệm bên trên ba lần sau, lúc này mới đem trong tay đốt hết hương cẩn thận từng li từng tí cắm vào trong đất.
Hắn đối kia tranh sơn dầu bái ba bái, cầm này họa thu lại thời điểm, một bên nằm nghiêng Cẩu Oa xoa mắt ghèn mở mắt.
"Tú tài a, ngươi này mỗi ngày gào gì đó đâu, sáng sớm liền bị ngươi đánh thức, đi qua luyện Bạch Liên Giáo thần đả cũng không có gặp ngươi gào a."
Lữ tú tài mặt mang khinh bỉ nhìn xem hắn, "Một ngụm lời sửa xong, tiếp xuống đương nhiên muốn tu hai Linh Đồ, kia công pháp đương nhiên cũng liền không giống nhau."
"Mặc dù ngươi có sư phụ đưa cho ngươi kia mấy thứ đồ mù đắc ý, có thể ngươi cả một đời cũng liền dạng này, chỉ có thể dựa vào ngoại vật, rốt cuộc tiến tới không được nửa bước, ta cũng không đồng dạng, ta mỗi ngày đều so trước đó lợi hại một phần, chờ thêm không được bao lâu, ta có thể đem ngươi vượt qua đi!"
Cẩu Oa như là vung như con ruồi không kiên nhẫn phất phất tay, xoay người dự định ngủ tiếp.
"Y y ~ a ~~ a ~ a ~ "
Lữ gia lớp đám học đồ kia cao thấp không đều luyện giọng thanh âm, để Cẩu Oa thống khổ cầm gối che đầu.
Loại tình huống này, hắn tự nhiên là không có khả năng ngủ lấy, mặt bực bội chợt ngồi xuống, hướng về bên dòng suối nhỏ đi đến rửa mặt.
Ngày dần dần trở nên ấm áp, nước trong suối nhỏ mát mẻ cực kì, đứng ở bên trong quá dễ chịu.
Cùng Cẩu Oa lề mà lề mề tản bộ trở về, Lữ cử nhân vợ La Quyên Hoa đã đem điểm tâm làm xong, hôm nay đồ ăn là rau dại ngâm bánh bao không nhân thêm tất cả củ cà rốt làm.
Hơi lim dim mắt Cẩu Oa liền tất cả củ cà rốt làm, uống một ngụm ngâm bánh bao không nhân, không khỏi rung một cái đầu."So tiểu hài không khéo tay xa."
La Quyên Hoa cũng không nuông chiều hắn, cùng một chỗ đối lâu như vậy, nàng đều thăm dò Cẩu Oa tại Ngưu Tâm Thôn địa vị. Toàn bộ liền cắm xuống khoa pha trò.
"U, cẩu lão gia, chúng ta này Lữ gia lớp liền là cơm nước, ngươi phải xem không vừa mắt, kia ngươi trở về đi."
"Ai, ngươi cho rằng ta vui lòng a, Lý sư huynh lâu như vậy không có trở về, nếu không phải trong làng nhất định phải cá nhân ra đây dò la tin tức, ta đáng giá cùng các ngươi ra đây chịu khổ? Vừa sáng sớm một điểm giọt nước sôi ý tưởng cũng không có, một ngày này đường có thể làm sao đến a."
"Không phải, các ngươi xướng phấn hí kịch không phải kiếm lời không ít tiền sao? Làm sao quang gặp kiếm không thấy dùng a." Cẩu Oa một bên phát ra bực tức một bên mang lấy chén kia ngâm bánh bao không nhân uống.
Nghe nói như thế Lữ trạng nguyên ảo thuật, không biết rõ từ chỗ nào biến ra một cái trứng vịt muối, trước tiên đem kia chảy mỡ trứng vịt vàng bỏ vào chính mình ba tuổi lớn tôn nữ bát bên trong, ngay sau đó lại đem trứng vịt trắng phóng tới Cẩu Oa bát bên trong.
"Tào gia, ngươi có thể ngàn vạn không thể đi a, hiện tại này binh hoang mã loạn, này Lữ gia lớp nhưng là trông cậy vào ngươi cùng khuyển tử bảo hộ, ngươi nếu là trở về, lão hán kia ta thật không dám đi lên kinh đi a."
Nghe nói như thế, một bên Lữ tú tài xoát một lần liền đứng lên."Lão cốt đầu! Con mẹ nó ngươi mắng ai là cẩu đâu!"
Mắt thấy bọn hắn lại muốn cãi vã, Cẩu Oa bất đắc dĩ xem như hòa sự lão, khuyên tới giá đến.
Hắn cũng chính là ngoài miệng nói một chút mà thôi, nếu là Cao Trí Kiên cùng Tiểu Mãn biết mình ngay cả kinh thành thành đều không tới, nửa đường liền chạy trở về, kia có thể cần phải cầm chính mình mắng chết không thể.
Bữa này đơn sơ điểm tâm tại tiềng ồn ào bên trong kết thúc, Lữ gia lớp ba chiếc xe ngựa bắt đầu dọc theo đường đất hướng về kinh thành phương hướng chạy tới.
"Kinh thành a, đây chính là Đại Lương hoàng thành a, nghe nói là toàn bộ dưới trời đất lớn nhất thành, khẳng định so Ngân Lăng thành khí phái nhiều a." La Quyên Hoa ánh mắt bên trong mang lấy ước mơ, nàng lúc nhỏ liền nghe nói qua cái này địa danh, bất quá cái tên này một mực chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.
Theo nàng tới câu chuyện, toàn bộ Lữ gia lớp tức khắc náo nhiệt lên, mồm năm miệng mười nói xong theo hàng rong kia nghe được liên quan tới kinh thành khoa trương truyền thuyết.
Ngay tại Lữ cử nhân ôm nữ nhi như là một đầu Lão Hoàng Ngưu một dạng yên lặng đi tới lúc, hắn nhìn thấy cha của mình đi đến chính mình bên người.
"Cử nhân a, chúng ta tới này Đại Lương cũng kiếm lời không ít tiền, chờ đến kinh thành, chúng ta hỏi một chút gì đó giá đất, nếu như thiếu không nhiều lời nói, vậy chúng ta tìm tiểu đạo gia lại mượn điểm, sau đó tại khắp thiên hạ này lớn nhất thành bên trong mua cái hí lâu!"
Nói đến hí lâu hai chữ, Lữ trạng nguyên trong mắt gần như tại phát ra ánh sáng, hắn đời này có thể nói chính là vì hai chữ này mà sống.
Đi qua một mực là xa không thể chạm mộng, mà tới được Đại Lương, cuối cùng là thấy được hi vọng.
"Chờ hí lâu tới, vậy chúng ta lại đem tổ phần dời tới, đợi đến khi đó a, ai nha ~ ngẫm lại liền đẹp vô cùng."
Ngay tại Lữ trạng nguyên đẹp thời điểm, một bên Cẩu Oa nhích lại gần, "Tốt, ta nói ngươi làm sao tại Ngưu Tâm Thôn thời điểm ưng thuận như vậy sảng khoái, nguyên lai không phải vì tìm Lý sư huynh a."
"Khụ cái kia cũng tìm cũng tìm, chỉ là a ta cảm thấy, tiểu đạo gia thần thông quảng đại, không cần đến vì hắn lo lắng. Có thể đem hắn khó ngược lại sự tình, các ngươi cũng không nhất định giúp được một tay a."
Lúc này Lý Hỏa Vượng tại Lữ trạng nguyên tâm bên trong, hoàn toàn là Lục Địa Thần Tiên tồn tại, không được bao lâu liền muốn phi thăng thành tiên cái chủng loại kia.
"Ha, kia nhưng khó mà nói chắc được, không chừng hắn ở nửa đường bên trên lại mắc bệnh đâu?"
Một đoàn người vừa nói vừa đi, chỉ là những người này sức mạnh tịnh không có duy trì bao lâu, hôm đó bên trên mặt trời dần dần ở giữa, tất cả mọi người bị nóng không nói gì khí lực.
Khi bọn hắn trông thấy một chỗ ở vào đầu thôn hồ nước lúc, tức khắc mừng rỡ, tiến lên rửa mặt rửa mặt, uống nước uống nước.
"Phụ thân, này thật vất vả có cái thôn làng, chúng ta đi thôn bên trong mượn cái lò a. Này mặt trời như vậy độc, ở bên ngoài nhóm lửa thật chịu không nổi." Cấp nữ nhi thay đổi sắc mặt La Quyên Hoa, phàn nàn mà đối với Lữ trạng nguyên thuyết đạo.
Lữ trạng nguyên nghĩ nghĩ sau điểm một chút đầu, "Ân, trước đừng cho tiền, hỏi trước một chút nhìn trong làng có hay không buôn bán, nếu là có, có thể tiết kiệm bữa cơm."
Mát mẻ không ít bọn hắn dắt ngựa xe hướng về thôn bên trong đi đến, cái này thôn làng rất lớn, không ít người mang lấy bát ra đây, dựa vào nhà mình đại môn hướng về Lữ gia lớp chỉ trỏ.
Lữ trạng nguyên tịnh không có tìm bọn hắn, mà là yên lặng quan sát môn đầu, muốn trộn lẫn bữa cơm, nhất định phải tìm trong làng có tiền nhất, tầm thường trong đất kiếm ăn đám dân quê, có thể không có tiền nhàn rỗi nghe hí kịch.
Quanh đi quẩn lại một hồi, Lữ trạng nguyên bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, một nhà hàng rào phía trong, ngay tại phơi nắng từng bó lá cây thuốc lá đâu.
Hắn đối phía trong ôm một cái lớn ống trúc quất lấy Shisha lão nhân hỏi: "Ngươi này thuốc lá lá giá bao nhiêu a? Ta mua một điểm, vừa vặn dùng xong."
"Gì đó? Mắc như vậy! Đàn ông, ta không muốn ngươi cắt, ta cũng không muốn ngươi phơi, chính ta lại lần mò sửa soạn."
Lữ trạng nguyên quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng dùng năm cái tiền đồng, mua một lớn nâng mới từ trên mặt đất tháo xuống, còn không có cắt đứt sinh lá thuốc lá.
"Hắc hắc." Lữ trạng nguyên bưng lấy trong tay thứ này thật vui vẻ a, như vậy nhiều thuốc lá hướng bên trong thêm điểm hồ tiêu lá, tiết kiệm một chút đánh có thể đánh hơn nửa năm đâu.
"Phụ thân! Phụ thân! Bên kia giống như có động tĩnh, giống như có gõ tiếng chiêng!"

--------------------------------------------------

Chương 502: Đạo sĩ

Lữ cử nhân lời nói để Lữ trạng nguyên trong nháy mắt lấy lại tinh thần, "Gõ tiếng chiêng? Hôn sự vẫn là việc tang lễ a? Đi mau!"
Làm bọn hắn này đi, đối với gõ tiếng chiêng có thể quá quen thuộc.
Theo trong thôn tiểu đạo, Lữ gia lớp vội vàng hướng về bên kia tiến đến, kia như có như không gõ tiếng chiêng càng lúc càng lớn.
Khi thấy thanh âm là theo một chỗ thượng cấp trong đại viện truyền đến thời điểm, Lữ trạng nguyên nụ cười trên mặt gần như sắp muốn giấu không được.
Nhưng mà cùng hắn chen qua đám người vây xem nhìn thấy phía trong phát sinh gì gì đó thời gian, nụ cười trên mặt lại tức khắc tiu nghỉu xuống.
Chỉ gặp phía trong một vị thân xuyên màu vàng đạo bào, đầu đội màu đen đạo quan lông mày chữ nhất đạo sĩ, ngay tại khai đàn làm phép.
Lúc này hắn ngay tại giơ một cái chiêng đồng, vây quanh một cái nằm tại ván giường bên trên nam nhân dùng sức gõ.
Theo gõ tiếng chiêng không ngừng, kia mặt như giấy trắng thân thể nam nhân không ngừng được mặt đất chấn động run rẩy, phảng phất phía trong có đồ vật gì muốn chui ra ngoài nhất dạng.
"Phụ thân, chúng ta đi thôi, đạo sĩ kia bắt quỷ trừ tà đâu, không có chúng ta chuyện gì." Lữ cử nhân vừa mới chuẩn bị quay người, nhưng bị chính mình phụ thân người đứng đầu bắt được.
"Trước chờ đã, nhìn kỹ hẵng nói, vạn nhất nam nhân kia thật không tới, vậy thì có chuyện của chúng ta."
Mà liền tại Lữ trạng nguyên bên người, mới vừa chui vào Lữ tú tài nhưng mặt kinh ngạc nhìn xem đạo nhân kia, nói xác thực, hắn nhìn là đạo nhân kia trên lưng Đồng Tiền Kiếm.
"Thực tà môn, này người trên lưng Đồng Tiền Kiếm thế mà cùng sư phó ta kiếm giống nhau như đúc." Mà này câu lầm bầm lầu bầu lời nói, đều bị phía sau Cẩu Oa toàn nghe đi vào.
"Ha!" Trên ván cửa nam nhân bỗng nhiên thẳng tắp đứng lên, nhảy lên cao ba thước.
Tức khắc kinh hô tiếng la khóc không ngừng, một màn này cầm mọi người vây xem nhao nhao lui lại.
"Nghiệt chướng! Đang tại bổn thiên sư trước mặt, ngươi thế mà còn dám thương tới vô tội!"
Đạo nhân trong tay chiêng đồng dùng sức ném đi, hung hăng nện ở nam nhân kia bụng, bị ép để hắn khẽ cong eo.
"Thái Thượng đài tinh, ứng biến không ngừng. Trừ tà trói mị, bảo mệnh hộ thân. Trí tuệ trong vắt, tâm thần an bình. Tam hồn vĩnh viễn, phách không táng nghiêng!"
Đạo sĩ kia nắm lên trên pháp đàn gạo, tại nến đỏ Hỏa Tâm bên trên hoảng một lượt sau, trực tiếp hướng về kia trên thân nam nhân thả tới.
"A a a!" Bị kia gạo đánh trúng, trên người nam nhân kia hắc khí nhất thời.
Tại một đoàn khói đen theo trong miệng hắn chui ra, tại mặt trời chiếu rọi xuống dần dần tiêu tán sau, thân thể của hắn mềm nhũn trực tiếp co quắp trên mặt đất.
Bên cạnh một vị thân xuyên tơ lụa phúc hậu nam nhân xông lại, phát hiện nam nhân kia không chết, hơn nữa còn tại gọi mình phụ thân thời điểm, hắn tức khắc khóc ròng ròng, mang lấy nhà của mình thái hạt lựu quỳ trên mặt đất hướng về kia đạo nhân dập đầu.
"Chân thần, thần tiên sống a, lập tức liền cứu sống."
"Đúng vậy a, đúng vậy a, nếu không phải đụng phải gặp được này cao nhân, Trương gia căn này dòng độc đinh sợ là muốn đem mệnh ném khỏi đây."
Nghe được bốn phía kích động tiếng nghị luận, Lữ tú tài vẻ mặt khinh thường, "Này có cái gì a này có, này nếu là ta sư phụ ở đây. . ."
Đừng quản Lữ tú tài làm sao nói, người xung quanh bao gồm Lữ trạng nguyên tại bên trong, đều bị này Trương gia ban đêm muốn thiết yến chúc mừng tin tức hấp dẫn tới.
"Các ngươi đều nhìn tốt, có cơm rút lui! Gắng gượng qua tới cũng hấp dẫn!" Lữ trạng nguyên hướng về kia mừng rỡ như điên gia chủ đi đến.
Theo hắn vài câu may mắn lời nói sau, thoải mái mà khuyên kia Trương viên ngoại mời mọc Lữ gia lớp lên đài hát hí khúc.
Vội vàng đối phó mấy ngụm sau, Lữ gia lớp liền bắt đầu làm việc, lại muốn dựng đài tử lại muốn họa hí kịch trang điểm, thời gian khó tránh khỏi có chút gấp.
Vào lúc ban đêm, Lữ trạng nguyên mang lấy chính mình học đồ cùng nhi tử, bán mệnh xướng, chủ gia cùng khách nhân đều quá tận hứng.
Cùng đêm khuya hàng lâm, ăn uống no đủ những khách nhân tốp năm tốp ba rời đi, mà Lữ tú tài nhìn xem chủ bàn bên trên đạo sĩ, sắc mặt mang lấy một chút do dự.
"Ngươi nhắm ngay điểm, thanh kiếm kia đến cùng phải hay không Lý sư huynh trên lưng?" Một bên Cẩu Oa thấp giọng thúc giục đến.
"Đây cũng là a quá xa, ta nhìn không rõ, tốt nhất muốn sờ đưa tới tay mới có thể biết rõ có phải hay không."
Lời này nghe được Cẩu Oa gần như muốn thổ huyết, "Ngươi này người còn có thể hay không áp sát điểm chắc chắn?"
"Kia phải không chúng ta trực tiếp đi hỏi một chút? Nếu sư phụ kiếm trong tay hắn, có thể hắn biết rõ sư phụ hạ lạc."
"Này làm sao hỏi? Vạn nhất hắn thanh kiếm này là Lý sư huynh trong tay giành được đâu? Vạn nhất lúc trước hắn cùng Lý sư huynh có thù đâu?"
Ngay tại hai người tranh luận không nghỉ thời điểm, bọn hắn chợt thấy đạo nhân kia tại chủ gia bên tai nói cái gì sau, liền biểu lộ ngưng trọng mang lấy chủ gia hướng về hậu viện đi đến.
"Hắn muốn đi! Mau cùng bên trên!" Lữ tú tài không chút do dự ghé vào chân bàn một bên lặng lẽ đi theo.
Theo rời khỏi ngoại viện, đi vào nội viện, hoàn cảnh một nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, đạo sĩ cùng chủ gia tiếng nói chuyện truyền vào Lữ tú tài bên tai.
"Thiên Sư, nhà ta thực còn có tà ma không có diệt?"
"Ân, không tệ, con trai ngươi gặp ma liền cùng này tà ma có quan hệ, này tà ma chưa trừ diệt, nhà các ngươi đem lâu dài không an bình ngày."
"Vậy cái kia nhưng làm sao bây giờ a!"
"Chớ hoảng sợ, có bổn thiên sư ở đây, kia tà ma lúc này hẳn là bám vào vật gì đó bên trên, chỉ cần ta đem vật kia tìm tới, hết thảy đều là!"
Hoàng bào đạo nhân tay vừa lộn, một cái cũ kỹ thuần đồng la bàn xuất hiện tại bàn tay hắn, hắn một bên bấm niệm pháp quyết một bên nhìn chằm chằm la bàn tìm kiếm.
Một cái tay đập vào trốn ở giả sơn đằng sau, Lữ tú tài trên bờ vai, tức khắc đem hắn dọa đến giật mình.
Cùng hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy là Cẩu Oa lúc, hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.
Cẩu Oa không để ý tới hắn, dùng ngón tay chỉ nơi xa mới động tĩnh.
"Trương viên ngoại, coi chừng! Vật này liền là tà ma nhập thân chi vật!"
"Thiên Sư? Này. Sao lại có thể như thế đây! Đây là ta lão Trương gia bảo vật gia truyền a!"
Cẩu Oa nhìn chằm chằm xa như vậy chỗ đèn đuốc sáng trưng trong phòng nhìn lại, phát hiện người thiên sư kia trước mặt trên mặt bàn bày biện một cái ngũ quan hòa tan ngược lại ngồi tượng đất bồ tát.
"Trương viên ngoại coi chừng!" Một đoàn khói đen bỗng nhiên theo nóc nhà hạ xuống, trực tiếp đắp lên kia viên ngoại thân bên trên.
Kia viên ngoại tức khắc co quắp trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.
Tại Cẩu Oa cùng Lữ tú tài trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, đoàn kia khói đen nhanh chóng chui vào trong phòng một kiện đen áo dài phía trong.
Một lát sau, vậy không có chân cũng không có đầu đen áo dài, thế mà liền như vậy loạng chà loạng choạng mà đứng lên.
Đạo nhân kia vung tay lên, trực tiếp cầm ngược lại ngồi tượng đất bồ tát thu nhập tay áo bên trong, liền bắt đầu nghiêm khắc đối với kia đen áo dài răn dạy lên tới.
"Kia tà ma là đạo sĩ kia dưỡng! !" Khiếp sợ không gì sánh nổi Lữ tú tài tiến đến Cẩu Oa bên tai dùng nhỏ nhất thanh âm thuyết đạo.
Cẩu Oa dùng sức hướng về tới phương hướng chép miệng, hai người chậm rãi rời khỏi này quạnh quẽ hậu viện.
"Ngươi nói cái gì? Trong nội viện có người khác! Là gì chuyện trọng yếu như vậy hiện tại mới nói!"
Nghe phía sau đạo sĩ tiếng quát khẽ, chính đang chạy trốn hai người trong nháy mắt tê cả da đầu.
Liền tại bọn hắn mới vừa lao ra chưa được hai bước, kia đen áo dài từ trên trời giáng xuống trực tiếp cản ở trước mặt của hắn.
Cẩu Oa móc ra kia Hủ Mộc Như Ý, chợt hướng về kia đen áo dài dùng sức hất một cái, khi thấy kia áo dài bị quăng bên trong sau trực tiếp rớt xuống đất lúc, hắn mang lấy Lữ tú tài liều mạng hướng về bên ngoài phóng đi.
"Ha ha ha! Lại là Tâm Tố lưỡi, song hỉ lâm môn a!"

--------------------------------------------------

Chương 503: Không có khả năng

Nhìn lấy trước mắt hướng về chính mình chạy tới hoàng bào đạo sĩ, Cẩu Oa bị dọa đến hồn đều muốn xuất hiện.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, này người trông thấy Lý sư huynh đưa cho đồ vật của mình, bỗng nhiên có như thế phản ứng.
Mắt thấy đạo nhân kia nắm kia Đồng Tiền Kiếm, nhanh muốn vọt tới trước mặt mình thời gian, Cẩu Oa hai tay nắm ở kia Hủ Mộc Như Ý, bối rối kêu to hướng về bên kia dùng sức quăng đi.
Nhưng mà nếu đạo nhân có mưu tính Cẩu Oa đồ vật dự định, làm sao có thể không đối vật kia phòng bị đâu.
Nhất đạo phù triện cắt thành giấy vàng tiểu nhân bỗng nhiên hắn trong cửa tay áo bay ra, ngăn tại đạo nhân này trước mặt.
Tại Cẩu Oa trong tay Hủ Mộc Như Ý vung xuống, kia Chỉ Nhân trong nháy mắt mềm nhũn, dúm dó lắc lư hướng trên mặt đất lướt tới.
Mặc dù chỉ có thể chặn lại một lần, có thể kia hoàng bào đạo nhân mục đích đã đạt đến, không đợi Cẩu Oa vung lần thứ hai, trong tay hắn Đồng Tiền Kiếm đã hướng về kia Cẩu Oa hai người chém tới.
"Sợ vòng đà run rẩy nhắc tới ô nhiếp!" Đồng Tiền Kiếm bên trên, kia quấn quanh lấy đồng tiền Hồng Tuyến cấp tốc kéo dài, một mai trường học cũ kỹ đồng tiền hợp thành nhất đạo roi dài, mang lấy tàn ảnh hung hăng bổ vào Cẩu Oa cầm vừa ý trên mu bàn tay.
Theo hắn dùng sức kéo một phát trong nháy mắt Cẩu Oa mu bàn tay da tróc thịt bong, kia Hủ Mộc Như Ý đi theo Cẩu Oa một đầu ngón tay hướng về một bên giả sơn bên trên phi đi.
A a! !" Gào thảm Cẩu Oa che lấy chính mình còn gần như sắp cắt đứt mất tay, tuyệt vọng không biết phải làm sao.
"Hừ hừ, nguyên lai là hai cái chim non." Mang trên mặt một vệt tà tiếu hoàng bào đạo nhân hai mắt nhíu lại, theo tay hắn cổ tay run rẩy, kia xuyên mang lấy huyết đồng tiền lần nữa bay trở về.
Mà lần này mục tiêu không phải Cẩu Oa tay, mà là cái kia hoàng bạch giao nhau đầu!
Ta. Ta muốn chết! Ta nếu là chết rồi!" Nhìn xem gần trong gang tấc đồng tiền, đây là giờ phút này Cẩu Oa trong đầu một cái duy nhất suy nghĩ ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cái tay theo bên cạnh duỗi tới, vững vàng bắt được Đồng Tiền Kiếm.
Kia từng mai từng mai sắc bén đồng tiền mặc dù cắt ra cái tay này, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ cắt ra vỏ cây.
"A" hoàng bào đạo nhân có mấy phần ngoài ý muốn, chằm chằm lấy trước mắt đau hít một hơi lãnh khí thiếu niên lang.
Phải biết chính mình này bả Thất Tinh Kiếm có thể chém yêu trừ ma, tay không có thể tiếp được, này người sợ là có có chút tài năng.
"Xoát!" một tiếng, Lữ tú tài trong tay đồng tiền trong nháy mắt rụt trở về, một lần nữa tại hoàng bào đạo nhân trong tay một lần nữa tụ tập thành kiếm.
"Tiểu tử, ngươi sư tòng cái nào môn a "
Đi ra ngoài tại bên ngoài, trước khi động thủ vẫn là hỏi một chút rõ ràng cho thỏa đáng, hắn liền sợ đánh từ nhỏ tới già, nếu vì một đầu Tâm Tố lưỡi, vậy thì có chút không đáng.
"Ta cho ngươi biết ta sư phụ là Lý Hỏa Vượng! Ngươi. Ngươi nếu là dám đụng đến bọn ta! Ngươi chính là chết chắc!" Lữ tú tài cố giả bộ lấy trấn định uy hiếp. Rõ ràng chính mình thần đả công sau khi luyện thành, có thể đao thương bất nhập, kết quả nhưng bị hắn cắt đổ máu, Lữ tú tài giờ phút này chỉ trông cậy vào có thể thông qua chính mình sư phụ danh hào tới dọa lùi đối phương.
"Lý Hỏa Vượng? Chưa từng nghe qua, hơn nữa này người chỉ báo sư phụ danh tự, tịnh không có báo đáp sư môn, nhìn lại tiểu tử này cùng sư phụ hắn đều là dã tu."
Nhìn xem đạo nhân kia như có điều suy nghĩ đứng ở nơi đó, Cẩu Oa minh bạch đối phương khẳng định không sợ Lý Hỏa Vượng.
Hô hấp dồn dập Cẩu Oa bưng lấy kia đổ máu ngắn tay, vội vàng đi mau mấy bước, ngăn tại Cẩu Oa trước mặt đối đạo nhân kia dùng đến cái khác thuyết từ tiếp lấy uy hiếp."Chúng ta là Bạch Liên Giáo! Ngươi chớ chọc chúng ta! Chúng ta Bạch Liên Giáo rất nhiều người!" . . .
Hoàng bào đạo nhân trên mặt tức khắc lộ ra giật mình đại ngộ biểu lộ, "A" Bạch Liên Giáo a, vậy thì dễ làm rồi." Sau một khắc, hắn quả quyết lần nữa vung lên trong tay Đồng Tiền Kiếm đến.
Toàn bộ trên đời này, thử hỏi người nào không biết Bạch Liên Giáo là không có nhất người đứng sau dễ bắt nạt nhất phụ, hơn nữa mỗi ngày cực kỳ sợ hãi theo sát một nhóm lão thử một dạng, động tĩnh lớn một chút đều sợ Giám Thiên Ti nghe vị theo tới.
"Con mẹ nó ngươi có thể hay không chớ nói chuyện!" Hai tay bắt được vung tới đồng tiền, Lữ tú tài sụp đổ hô lớn.
Mắt thấy một màn này, Cẩu Oa quả quyết quay đầu, cũng không quay đầu lại hướng về tiền viện phóng đi.
"Ta thẳng mẹ ngươi Cẩu Oa! Ngươi sinh con ra không có lỗ đít! !" Tại Lữ tú tài giận mắng bên trong, Cẩu Oa trực tiếp như một làn khói không thấy bóng dáng.
"Ha ha ha! Các ngươi Bạch Liên Giáo, không đều nói là nhập giáo đều là huynh đệ sao? Làm sao? Đây chính là các ngươi Bạch Liên Giáo huynh đệ?"
Đạo nhân một bên trào phúng lấy, một bên hướng về Lữ tú tài thêm đại lực nói. Lữ tú tài mặc dù học xong thần đả, có thể gánh vác nhiều da dày điểm, đối diện đạo nhân chỉ có thể bị động bị đánh, một điểm phản kích năng lực cũng không có. Không lâu lắm, hắn đã bị đánh mình đầy thương tích, khăn trùm đầu co lại thành một đoàn.
Nhìn xem trên mặt đất thiếu niên, đạo nhân cười lạnh tay trái vừa lật, một cái ống mực xuất hiện trong tay hắn.
"Không sai biệt lắm, cũng nên xong rồi." Theo hắn dùng thủ chỉ đè lại mặc vòng, cầm trong tay ống mực dựng lên, kia đặc dính Hắc Mặc chậm rãi chảy xuống, như là nhựa đường nhuộm đen cả thanh Đồng Tiền Kiếm.
Thấy cảnh này, Lữ tú tài sợ, có thể lúc này chạy trốn là căn bản không đùa, hắn lập tức khóc rống quỳ trên mặt đất hướng về kia đạo nhân dập đầu cầu xin tha thứ.
Ngay tại đạo nhân này giơ trường kiếm kia hướng về Lữ tú tài chuẩn bị chém tới lúc, nhất đạo hàn mang từ trong bóng tối bắn ra, một cái quấn lấy bạch tuyến Thiết Châm ẩn nấp hướng về đạo nhân trên mặt phóng tới.
Mắt thấy kia Bạch Mao Châm sắp cắm đến đạo nhân trên mặt thời gian, cổ của hắn chỗ trong nháy mắt chắp lên, một vị mọc ra sợi râu nếp nhăn hài nhi đầu theo trong quần áo chui ra, miệng đầy nát răng miệng một tấm, trực tiếp cầm kia châm dài cấp ngậm lên miệng
"Ân! ! Các ngươi thế mà cả gan hùn vốn đánh lén bản đạo gia!"
Hoàng bào trên mặt dần dần bắt đầu biến đỏ, từng căn gân xanh tại hắn thái dương bạo khởi.
Có thể nhìn cho ra, đem so với phía trước hững hờ, hắn hiện tại thoạt nhìn là thực tức giận.
Theo đạo nhân tay hướng về mũi khâu phóng tới phương hướng chỉ tay, trên mặt đất đen áo dài chính mình bay lên, hướng về bên kia đuổi theo ngay sau đó hắn hai mắt một thấp trừng mắt về phía run lẩy bẩy Lữ tú tài, trong tay dính đầy đặc dính Hắc Mặc Đồng Tiền Kiếm giơ lên, không chút do dự hướng về đầu của hắn chém tới, hắn dự định trước trảm cái này, lại đi thu thập cái thứ hai.
"A a a! Nước bùn ngọn nguồn tự Hỗn Độn bắt đầu, Bạch Liên vừa hiện thịnh thế cử! Vô Sinh Lão Mẫu cứu mạng a! !"
Tại này hẳn phải chết nguy cơ bên dưới, Lữ tú tài dùng kia chưa bao giờ có thành kính thái độ hướng về kia Bạch Liên Giáo Vô Sinh Lão Mẫu khẩn cầu.
Ngay tại kia Hắc Mặc Đồng Tiền Kiếm cắt mở Lữ tú tài quần áo, trảm tại Lữ tú tài nhục thân bên trên trong nháy mắt, nương theo lấy nhất đạo bạch quang, Đồng Tiền Kiếm bên trên Hồng Tuyến đứt thành từng khúc, cả thanh Đồng Tiền Kiếm trong nháy mắt nổ tung, phân tán đồng tiền đi theo màu đen mực nước văng tứ phía
Mà khi Lữ tú tài phát hiện chính mình không chết rồi, kinh ngạc ngồi thẳng lên lúc, bởi vì y phục rạn nứt, trong ngực hắn khối kia tranh sơn dầu đáp xuống trên mặt đất tranh sơn dầu bên trong là một đóa đơn giản Bạch Liên Hoa, nhìn thấy này Liên Hoa trong nháy mắt, đạo nhân lần nữa vội vàng lui lại.
"Đây không có khả năng! Vô Sinh Lão Mẫu cũng sớm đã chết rồi! Các ngươi những này Bạch Liên tà giáo chỉ bất quá là một đám con rơi mà thôi
Nhưng vô luận đạo nhân miệng bên trong lại thế nào nói không tin, thế nhưng là thân thể của hắn nhưng phá lệ thành thật, cùng hắn nói xong câu đó lúc, người đã đứng tại bên tường bên trên.

--------------------------------------------------

Chương 504: Sống

Trong mắt mang lấy hoảng sợ hoàng bào đạo nhân lần nữa nhìn một dạng quỳ trên mặt đất Lữ tú tài, tâm bên trong nổi lên một chút do dự đến, có phải hay không tiểu tử này đang gạt ta?
Nhưng cuối cùng hắn vẫn là không dám mạo hiểm nếm thử, trực tiếp hai tay nắm lấy Kim Cang quyết, niệm chú trực tiếp xuyên tường mà qua, biến mất trong sân.
Đạo nhân đi, hắn dưỡng tà ma làm sao có thể còn đợi, trống rỗng đen áo dài từ không trung tung bay, vội vàng đi theo.
Một mực chờ một hồi lâu, Cẩu Oa lúc này mới kịp phản ứng, chính mình đây là sự thực theo đạo nhân kia trong tay trở về từ cõi chết!
Mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin Cẩu Oa bưng lấy tay của mình đi đến ngây người như phỗng Lữ tú tài trước mặt, dùng sức cho hắn một cước."Hắc! Ngươi vừa mới làm gì? Ngươi làm sao đem hắn dọa chạy?"
Lữ tú tài hậu tri hậu giác lấy lại tinh thần, hắn mờ mịt nhìn xem trên mặt đất Bạch Liên tranh sơn dầu tự lẩm bẩm, "Ta. . . . Ta cũng không biết rõ a."
"Ngươi làm sao còn không biết đâu, ngươi khẳng định là làm gì đó, mới để hắn kiếm trực tiếp cấp phát nổ a."
"Kiếm?"Lời này để Lữ tú tài tức khắc tỉnh táo lại, vội vàng nằm rạp trên mặt đất, tối như bưng lựa những cái kia đồng tiền.
"Ngươi cái này thứ hèn nhát cút xa một chút cho ta! Đây đều là ta! Thẳng mẹ ngươi, ngươi vừa mới thế mà chạy! Phi!"
"Ánh mắt ngươi mù đúng không? Không có nhìn thấy ta mới vừa ở phía xa bày mưu nghĩ kế sao?"Cẩu Oa xoay người cầm trên mặt đất Hủ Mộc Như Ý xoa xoa, bỏ vào trong ngực của mình.
"Cứt chó! Ngươi từ chỗ nào học được từ liền mù khoe khoang! Ngươi biết cái gì gọi bày mưu nghĩ kế a? Ngươi chính là tham sống sợ chết!"
"Ta chính là sợ chết thế nào? Quản ngươi nói toạc ngày đi, ta khuê nữ không thể không có phụ thân! Tê ~ nương, ta tay!"
Tại hai người cãi lộn bên trong, Lữ tú tài cầm trên mặt đất đồng tiền lấy được không sai biệt lắm, ngay tại hắn chổng mông lên nằm rạp trên mặt đất tìm kiếm bỏ sót thời điểm, lúc trước viện kia vang lên tiếng bước chân.
"Nhanh nhanh nhanh! Tranh thủ thời gian trốn đi! Đừng tưởng rằng là chúng ta làm!"Hai người vội vàng thừa dịp bóng đêm vùi ở giả sơn đằng sau ngồi xổm tốt.
"Phụ thân! Phụ thân! Ngươi thế nào phụ thân!"Nghe tới tiếng bước chân đều hướng trong phòng đi đến, hai người vội vàng vụng trộm sờ sờ đường cũ trở về.
Trên đường đi kinh hồn bạt vía, nhưng là tốt tại trời tối người yên, bọn hắn không có gặp được cái khác người, an toàn về tới Lữ gia lớp.
Bận rộn cả ngày Lữ gia lớp mệt lả, liền chứa đều không có từ bỏ, liền quấn quanh một tòa chủ gia trước đó lưu tốt trên mặt bàn bắt đầu ăn.
Nhìn thấy chật vật như thế hai người, tất cả mọi người mặt kinh ngạc.
"Các ngươi đây là vào trong rừng, cùng hùng hạt tử đánh một trận?"Miệng bên trong nhét căng phồng La Quyên Hoa, mở miệng hướng về hai người thuyết đạo.
Không đợi Lữ tú tài Cẩu Oa thở đều đặn tức giận giải thích, Trương gia đại viện tiềng ồn ào lại bắt đầu vang lên. Ôm đầu gà gặm Lữ trạng nguyên nghiêng tai nghe trở về, trên mặt tức khắc vui vẻ ra mặt.
Hắn cầm kia dầu mỡ ngón tay bỏ vào trong miệng rụt lại kéo mấy cái, hướng trên quần dùng sức quệt."Hắc! Song hỉ lâm môn! Lại tới sống! !"
———————
Trên kinh thành vẫn là phồn hoa như vậy, đến mức vào cửa thành đều hàng tới hàng dài.
Ngồi ở trên xe ngựa Lý Hỏa Vượng, ngửa đầu nhìn xem kia cảm giác áp bách mười phần cửa thành lầu.
Lúc trước rời đi thời điểm, còn tưởng rằng mình đời này đều không lại về kinh thành, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại.
"Lộ dẫn lấy ra! ! Tới kinh thành làm gì? Tất cả mọi người xuống xe kiểm tra!"Cửa thành bảo vệ vênh váo tự đắc hướng lấy Lý Hỏa Vượng chất vấn đến.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng móc ra Giám Thiên Ti Yêu Bài lúc, cửa thành vệ môn tức khắc đồng loạt rụt cổ lại, đứng thẳng người."Cung nghênh đại nhân!"
Lý Hỏa Vượng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn, dắt ngựa xe hướng về kinh thành chính giữa hoàng thành đi đến.
"Phụ thân, vì sao đại nương cũng không thấy, đại nương thật là bị người xấu kia cấp trói đi rồi sao? Thế nhưng là kia người rất tốt a, trả lại ngươi dìu ngươi lên tới, cấp ngươi liệu thương, "
"Lý Tuế, nhớ kỹ điểm này, mặc kệ về sau người khác nói gì đó, ngươi nhất định phải tin ta, nếu như ta cùng người khác có xung đột, vậy nhất định ta nói vừa định là lời thật, có nghe hay không?"
"Ân, ta nghe được. Phụ thân, ta nhất định sẽ giúp ngươi giết người xấu kia, cứu đại nương." "Ngươi nghe theo, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe theo, ta sẽ đem đại nương mang về."
"Còn có Nhị Nương." "..."
Xe ngựa dọc theo rộng rãi đường phố, chậm rãi hướng về phía trước chạy lấy, không nhanh không chậm tới đến hoàng thành cửa ra vào.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ho nhẹ một tiếng, chuẩn bị đối những cái kia Ngự Lâm Quân nói cái gì thời điểm, nặng nề hoàng thành môn theo nặng nề thanh âm chậm rãi mở ra.
Cũng liền ở cửa thành mở ra trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được, theo sau lưng mình, đủ loại tầm mắt hướng về thân bên trên phóng tới.
"Nhìn ta này còn không có vào hoàng cung, ta người này liền đánh lên Cơ Lâm phái lạc ấn."Lý Hỏa Vượng tự giễu nhẹ nhàng giật giây cương một cái, lái xe ngựa hướng về trong hoàng thành đi đến.
Lớn như vậy khí phái hoàng cung bên trong, cung nữ thái giám thị vệ mỗi cái ti kỳ vị trí, phảng phất cũng không có nhìn thấy chiếc này đường đột xe ngựa.
Tại bánh xe tới đến cẩm thạch bậc thang trước mặt lúc, Lý Hỏa Vượng xuống xe ngựa, một bước một cước in đạp bậc thang, hướng về phía trên to lớn cung điện đi đến.
Hai chân cuối cùng tại bước lên hết hết thảy bậc thang sau, biểu lộ ngưng trọng lý
Hỏa Vượng đem bàn tay vào trong ngực, sờ lên kia ẩn ẩn đau đớn vết sẹo.
Theo lý mà nói, Lý Hỏa Vượng thân thể khôi phục năng lực kinh người, dù là ruột xuyên bụng nát, cũng có thể nhanh chóng khép lại, nhưng là bây giờ tình huống phát sinh một chút biến hóa.
Thân thể khép lại vẫn là lại khép lại, chỉ là vết sẹo nhưng lưu tại nguyên địa không còn biến mất.
Đi qua loại chuyện này chưa từng có, từ lần trước đối phó Đầu Tử đăng giai sau khi thất bại, loại tình huống này liền xuất hiện.
Này tựa hồ cùng Ba Hủy có quan hệ, nhưng là đối với hiện tại Lý Hỏa Vượng mà nói, chuyện này còn lâu mới có được thoát khỏi Đầu Tử áp chế trọng yếu.
Nếu như chỉ là lưu sẹo, nếu có thể cầm Đầu Tử giết, cầm Miểu Miểu tìm trở về, vậy mình thân bên trên lưu bao nhiêu sẹo đều được.
"Tuyên, Giám Thiên Ti Canh Kỳ, Nhĩ Cửu ~ " "Tuyên, Giám Thiên Ti Canh Kỳ, Nhĩ Cửu ~!" "Tuyên, Giám Thiên Ti Canh Kỳ, Nhĩ Cửu ~! !"
Nghe được bọn thái giám từ xa tới gần gọi tên, Lý Hỏa Vượng cầm luồn vào bên trong áo tay rút ra, sải bước hướng về phía trước đi đến.
Điện phía trong rất lớn, thoạt nhìn là hoàng đế dùng đến vào triều sớm địa phương, bất quá vượt quá Lý Hỏa Vượng dự kiến là toàn bộ đại điện ánh sáng ám cực kì.
Làm bằng vàng ròng Long Ỷ nửa độn trong bóng đêm, mà ngồi trên Long Ỷ Đại Lương hoàng đế cũng chỉ có thể trông thấy một đôi chân.
"Nhĩ Cửu, ngươi nghĩ thông suốt? Tốt! Ha ha ha! !"
"Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! Ngươi có thể tại quả nhân nguy nan thời khắc trở về giúp quả nhân, quả nhân nhớ kỹ!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng dần dần nhíu mày, đây là lúc trước Cơ Lâm thanh âm không sai, chỉ là giọng điệu này, còn có trong thanh âm này mang tâm tình tựa hồ không thích hợp.
Lý Hỏa Vượng nhấc chân tiến lên phía trước một bước, Hắc Ám bên trong tức khắc truyền đến thái giám bén nhọn trách cứ thanh âm, "Lớn mật! Gặp mặt Thánh thượng là gì không bái!"
"Ai! Không có nhiều như vậy quy củ! Nhĩ Cửu về sau miễn quỳ!"
Lý Hỏa Vượng nghe lời này, lần nữa tiến lên phía trước một bước, ngay sau đó lại tiến lên một bước.
Tại khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy giấu ở kia từng chuỗi trân châu buông xuống lưu đằng sau, Cơ Lâm kia tấm theo tới hoàn toàn khác biệt mặt.

--------------------------------------------------

Chương 505: Cơ Lâm

Mờ tối đại điện bên trong, Lý Hỏa Vượng dùng kia nhạy cảm thị giác, nhìn thấy Cơ Lâm kia tấm theo tới hoàn toàn khác biệt mặt.
Ban đầu ở Thượng Tị Tiết gặp gỡ Cơ Lâm, trương dương, tự tin, đơn thuần, hoàn toàn là một vị triều khí phồn thịnh thiếu niên lang.
Nhưng là bây giờ Cơ Lâm nhưng hoàn toàn khác biệt, hắn lúc này thân thể còng xuống, như là một đầu trốn ở Hắc Ám bên trong ẩn núp độc xà, ngũ quan u ám, âm độc ánh mắt, thân bên trên đối bốn phía cực hạn ác ý không có chút nào ẩn tàng.
Lý Hỏa Vượng thực vô cùng khó tưởng tượng, chính mình rời khỏi này trong thời gian thật ngắn, Cơ Lâm đến cùng xảy ra chuyện gì.
Mà khi Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Cơ Lâm má trái ngũ quan chậm rãi hướng hạ xuống, nhưng là lại rất nhanh bị hắn dùng tay đẩy sau khi trở về, hắn tựa hồ minh bạch gì đó.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận suy nghĩ một hồi, hai tay hướng về trên long ỷ Đại Lương hoàng đế được rồi một cái đạo lễ, "Điện hạ, ngài có phải hay không phục dụng Linh Nghiệt rồi? ?"
Lúc trước tế lễ Tiên Hoàng Linh Nghiệt liền là Lý Hỏa Vượng chộp tới, hắn đương nhiên minh bạch vật kia thân bên trên thuần túy ác ý đối nhục thể phàm thai tới nói lại sinh ra ảnh hưởng gì.
Đặc biệt là Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Cơ Lâm mặt cũng cùng cái khác bị Linh Nghiệt nhập thân đồ vật một dạng, như là sền sệt dịch thể hiu hiu trượt xuống thời điểm.
Cơ Lâm không có trả lời cũng không có phủ quyết, thân thể hiu hiu hướng về sau lưng Long Ỷ giương lên.
"Làm sao? Quả nhân làm sao làm việc, đều muốn thông báo Nhĩ Cửu một tiếng sao?"
Nghe được đối phương nói lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức lại lập tức bác bỏ phía trước phỏng đoán.
Loại biến hóa này tuyệt đối không đơn thuần là kia tràn ngập ác ý Linh Nghiệt, có lẽ còn có Binh Gia sát khí, lại thậm chí cái gì khác chính mình không biết đến đồ vật.
Tại những thứ này ảnh hưởng dưới, Cơ Lâm mới biết biến thành giờ đây bộ dáng này.
"Bệ hạ, Linh Nghiệt điềm xấu, tiếp xúc nhiều sợ là sẽ phải thời thời khắc khắc tâm sinh ác niệm nếu về sau thật muốn tại dưới tay hắn làm, Lý Hỏa Vượng cảm thấy như có tất yếu nhắc nhở một chút.
"Ác? Cái gì là ác? Người nào định, cái gì là ác? Gì đó lại là tốt?"
Cơ Lâm chợt theo trên long ỷ đứng lên, tay phải nâng lên, chợt vung tay áo.
Quả nhân là hoàng đế, quả nhân xưa nay không dùng tuân theo người nào quy củ, quả nhân liền là định quy củ! Ta nói cái gì là ác, gì đó liền là ác! Cái gì là tốt! Gì đó liền là tốt!"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Đại Lương hoàng đế, hiện tại Cơ Lâm loại trừ ký ức vẫn là phía trước một dạng, tính cách liền hoàn toàn là biến một cái
Người, tựa như lúc trước Bạch Linh Miểu cùng Nhị Thần nhất dạng.
Nhưng là không thể không nói, hiện tại Cơ Lâm so sánh trước kia càng giống một vị hoàng đế cho dù là từ đầu đến đuôi bạo quân.
Cơ Lâm một lần nữa ngồi xuống, thanh âm mang lấy một tia mệt mỏi thuyết đạo ∶ "Có phải hay không cảm thấy quả nhân biến rồi? Quả nhân cũng không muốn, thế nhưng là không có cách nào! Quả nhân nếu là vẫn là lúc trước Cơ Lâm, quả nhân đã sớm chết."
Nhìn xem xa lạ Cơ Lâm, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong không khỏi cảm giác được hắn giờ phút này có chút đáng thương, dù sao như hắn cái tuổi này tại hậu thế sợ vẫn là đang học cao trung.
Ý nghĩ này thoáng qua liền mất, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình không có tư cách đồng tình hắn, chính mình tình cảnh hiện tại lại có thể tốt đi nơi nào, vẫn là trước chú ý tốt chính mình rồi nói sau.
Bệ hạ, tại hạ không am hiểu cái khác, chuyện giết người về sau tìm ta liền đi, Nhĩ Cửu nguyện vì bệ hạ đăng cơ dọn sạch hết thảy trở ngại.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này, tỷ Linton lúc vui liên tục vỗ tay."Tốt! Ha ha ha! Nhĩ Cửu nhanh người khoái ngữ! So với cái kia vẻ nho nhã sảng khoái nhiều! Đến, ban thưởng quan!"
Theo hắn còn vừa dứt lời, một vị mang trên mặt thật sâu pháp lệnh hoa văn lão thái giám, bưng lấy tơ vàng phất trần từ trong bóng tối đi ra, dùng kia bén nhọn thanh âm trầm bồng du dương xướng đến ∶ "Bệ hạ khẩu dụ" ban thưởng, Nhĩ Cửu "Tả hữu Kim Ngô Vệ kỵ Tào tham quân."
"Tạ bệ hạ."
Nhìn lấy trước mắt làm lễ chào mình Lý Hỏa Vượng, Cơ Lâm ý vị thâm trường chậm rãi thuyết đạo ∶ "Nhĩ Cửu, ngươi có thể đến, quả nhân rất là vui vẻ, ngươi yên tâm, lúc trước ngươi giúp ta cái kia giả mèo ta còn đặt vào đâu. Dù sao cung bên trong đồ vật toàn là thực ngoạn ý, giả đồ vật liền biến được đắt như vàng, ngươi nói đúng không "
Lý Hỏa Vượng nghe lời này, khẽ gật đầu."Xác thực như vậy."
Nếu bến sông vẫy xong rồi, Lý Hỏa Vượng cũng nên xuất cung.
Có thể mới vừa xuất cung, theo cẩm thạch bậc thang còn không có bên dưới mấy bước lúc, sau lưng truyền đến tiếng hô hoán."Tai tham quân xin dừng bước!"
Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, liền thấy một vị râu đen trung niên nhân hướng về chính mình chạy chậm mà đến, nhìn hắn trên đầu tả hữu lắc lư mũ quan, này người cũng hẳn là một cái không lớn không nhỏ quan.
"Cung hỉ tai tham quân, chúc mừng tai tham quân, tuy nói này kỵ Tào tham quân quan vị chỉ là tòng bát phẩm bên trên, có thể này tả hữu Kim Ngô Vệ chính là Cấm Quân mười hai bảo vệ a."
"Hơn nữa ta chưa từng thấy qua, bệ hạ coi trọng như vậy một ngoại nhân, tai tham quân ít ngày nữa liền phải bay vàng đằng đạt a."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem này so với mình thấp một đoạn nam nhân nói liên miên lải nhải nói hồi lâu nói nhảm, một mực chờ hắn hoán khí thời điểm, hắn lúc này mới nghi hoặc mà hỏi thăm "Ngươi là ai a "
"Hạ quan đổng giữa thọ, hề hề, quan tước tại tai tham quân trước mặt không đáng nhắc đến, liền không thấy được, hạ quan bất tài, sư xuất là tung hoành, "
"Tung Hoành gia" Lý Hỏa Vượng vô ý thức nhìn bên cạnh chỉ còn nửa cỗ thân thể Kim Sơn Hoa, đây là hắn ở cái thế giới này gặp phải cái thứ nhất Tung Hoành gia, này không nghĩ tới còn có thể gặp được cái thứ hai.
"Ai ai ai, đại gia có thể chưa nói tới, gấp thu lại gấp thu lại, hạ quan chỉ là bệ hạ bên người một vị môn khách, bệ hạ yêu cầu giải hoặc thời điểm, hạ quan có thể tại bên người xuất một chút chủ ý."
Cùng nói đến đây, vị này đổng giữa thọ lúc này mới hướng Lý Hỏa Vượng cho thấy chính mình ý đồ đến.
"Tai tham quân,, sau này ngươi ta đều tại bệ hạ bên người mưu tính, có một số việc hạ quan cảm thấy ngươi hẳn là nên biết được một số đêm mai, phủ nội một lần làm sao?
Lý Hỏa Vượng hướng về bên trái không trung nhìn một chút, ngay sau đó hướng lấy trước mắt đổng giữa thọ thuyết đạo
"Chúng ta bệ hạ nhìn lại trong lúc bất tri bất giác lung lạc không ít nhân tài."
Đổng giữa Thọ Sơn cười ngượng ngùng.
" "Học thành văn võ nghệ, hàng tại Đế Vương Gia nha, tai tham quân ta muốn nói với ngươi liền là này sự tình đâu, không ít người một nhà ngươi có thể không nhận biết, ngày mai ta hướng ngươi dẫn tiến dẫn tiến."
"Được, đến lúc đó gặp.
Cùng kia đổng giữa thọ rời khỏi, gần nhất một mực không nói gì Gia Cát Uyên mở miệng nhắc nhở đến
"Lý huynh, lúc này trước chớ lại nghe thiên tín, Đại Lương hoàng đế bên này người khẳng định đều biết hướng tốt nói, ta đề nghị chính ngươi đi trước đi làm rõ ràng lần này đoạt dòng chính có mấy cỗ thế lực, ai mạnh ai yếu, tuyệt đối đừng bị một đám người nhất gia chi ngôn Nhất Diệp che mắt."
"Ân, ta biết, ta cái này đi Giám Thiên Ti điều tra thêm nhìn, thuận tiện ta cũng muốn biết rõ ràng hiện tại Đầu Tử tại Giám Thiên Ti vây quét bên dưới còn lại bao nhiêu bài."
Lý Hỏa Vượng nói xong liền hướng về phía dưới xe ngựa đi đến.
Giám Thiên Ti tịnh không có cách Ly Hoàng cung bao xa, ngắn ngủi một canh giờ sau, Lý Hỏa Vượng người đã ở kia bình phong đại sảnh "Làm sao chỉ có như vậy điểm người? Đã xảy ra chuyện gì sao?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem quạnh quẽ đại sảnh, hướng về gặp qua vài lần Nam Cung vấn đạo.

--------------------------------------------------

Chương 506: Kinh thành

"Ai, lại là pháp giáo tạo phản lại là vây quét Tọa Vong Đạo, đều là sự tình a, người tất cả đều rải ra.
Đối với tình huống trước mắt, Nam Cung tỏ ra có không kiên nhẫn.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc trong lòng hơi động, "Tọa Vong Đạo hiện tại vây quét được như thế nào?"
"Chính ngươi nhìn a, ta này còn bận bịu lấy đâu."
Tại kia bản sách dày bị xốc lên, nhìn xem những cái kia Tọa Vong Đạo truy nã bên trên, từng đám lớn tru sát hai chữ, Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác đè nén tâm tình thư sướng không ít, tại đối phó Tọa Vong Đạo trong chuyện này, này Giám Thiên Ti làm là coi như không tệ.
Này quyển bên trên ghi chép lại thêm phía trước trên kinh thành một trận chiến, Lý Hỏa Vượng phán đoán tờ giấy này Bính Tử Vạn Tử đã dọn dẹp được không sai biệt lắm.
Dù là Tam Nguyên Tứ Hỉ, Giám Thiên Ti cũng thu hoạch tương đối khá, bốn vị Bắc Phong toàn diệt, Đông Phong Tử ba cái, Hồng Trung chết mất hai cái, Bạch Bản chết rồi một cái, Phát Tài Tử một cái.
Hơn nữa phía trước Đầu Tử đã chết một cái, nói cách khác, này duy nhất Đầu Tử sắp biến thành độc nhất.
"Chúng ta Giám Thiên Ti vì đối phó Tọa Vong Đạo, có thể xuống tới đại lực khí." Lý Hỏa Vượng một bên đảo trang giấy, hướng về tủ gỗ phía sau Nam Cung thuyết đạo.
"Không chỉ đâu, ta nghe nói vì đối phó Tọa Vong Đạo, chẳng những liên hợp cái khác quốc Giám Thiên Ti, Ti Nội còn tìm không ít danh môn chính phái một khối động thủ, vì có thể khuyên được động đến bọn hắn, nội khố lại là một đống chi tiêu."
"Danh môn chính phái?" Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ tới một số không tốt lắm ký ức.
"Bất quá, hiện tại Tọa Vong Đạo không dễ tìm, đối diện chiến trận này, Tọa Vong Đạo toàn trốn đi, gật đầu một cái cũng không dám lỗ hổng, tháng gần nhất chưa bắt được gì đó người."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng yên lặng gật đầu.
Chính mình bị Đầu Tử uy hiếp, tình cảnh không tốt lắm, có thể như vậy tử tình cảnh cũng không có tốt hơn chỗ nào, như vậy xem ra chính mình phần thắng cũng không phải rất nhỏ.
Chỉ là hiện tại có chút khó khăn là, Bạch Linh Miểu trong tay hắn, nếu như không thể bảo đảm Bạch Linh Miểu an toàn, dù là chính mình thắng cũng vô dụng.
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay sách vở hợp lên tới, nhìn về phía trước mắt Nam Cung hỏi lần nữa ∶ "Làm sao không có gặp Tọa Vong Đạo Đầu Tử truy nã?"
"Ồ? Ngươi còn biết được không ít a, thế mà biết rõ Đầu Tử, Đầu Tử sự tình từ Ti Thiên Giám đại nhân chịu trách nhiệm, đây chính là Tọa Vong Đạo người đứng đầu, người bình thường căn bản không đối phó được."
Ti Thiên Giám. Lý Hỏa Vượng nhớ tới kia đấu bồng phía dưới ba đôi móng tay hiếm thấy dài tay.
Này Ti Thiên Giám có thể đối phó được Đầu Tử, Lý Hỏa Vượng một điểm cũng không ngoài ý liệu, chỉ là ngay cả mình cái này Tọa Vong Đạo Hồng Trung cũng không biết hiện tại Đầu Tử tại kia, bọn hắn thật có thể tìm tới Đầu Tử sao?
"Chờ chút đã, Đại Tề những cái kia Tọa Vong Đạo sẽ không phải còn chưa đi a, hùn vốn cầm Ti Thiên Giám nhất cử mai phục a?"Ý nghĩ này để Lý Hỏa Vượng sau lưng mát lạnh.
"Lý huynh yên tâm, bọn hắn không phải Tâm Bàn, bọn hắn dù sao cũng là Đại Tề người, tại này Đại Lương đối không được lâu như vậy."
Nghe được Gia Cát Uyên trả lời, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi.
Cũng đúng, Ti Thiên Giám đều nhìn thấy Đại Tề Tọa Vong Đạo tới, loại chuyện này hắn khẳng định cũng sẽ cân nhắc được đến.
"Đúng rồi, Nam Cung huynh, gần nhất ở trong kinh thành xôn xao dư luận, Giám Thiên Ti phía trong có thể có gì đó nội bộ tin tức?"
Nghe nói như thế, vừa mới mặt hững hờ Nam Cung tỏ ra nghiêm túc. Thanh âm cũng mang tới một tia lạ lẫm.
"Nhĩ Cửu, Giám Thiên Ti quy củ ngươi cũng biết, tuyệt không tham dự hoàng gia tranh quyền đoạt lợi, ngươi muốn tìm nội bộ tin tức, đừng đến Giám Thiên Ti tìm, một điểm cũng không có. Bốn khố bên trong cũng không lại ghi chép nửa điểm.
"Xem ở nhận biết phân thượng, ta nhắc nhở ngươi hai câu, mặc dù ngươi là Canh Kỳ có thể ngươi không có nhập quan, bây giờ tại Ti Nội nhiều lắm là tính cái lẻ tẻ chức, ngươi cứng rắn muốn lẫn vào, Ti Nội cũng sẽ không đi cầm ngươi trói về "Nhưng là thật muốn xảy ra chuyện gì, dù là ngươi chính là bị người khác giết bị người khác lăng trì, kia Ti Nội nhặt xác cũng không cho ngươi thu, vấn đề này, chính ngươi hảo hảo nghĩ rõ ràng."
"Đại Lương hoàng đế thay đổi, trọng đại như vậy sự tình Ti Nội coi là thật một điểm đều mặc kệ?"
"Quản gì đó? Giám Thiên Ti quả thật có chút sự tình xác thực muốn cùng hoàng đế thương lượng, có thể đây không phải là hoàng vị không có ổn xuống tới sao?"
Để bọn hắn đánh. Người nào thắng người đó là hoàng đế.
"Ngươi khả năng không biết, loại chuyện này tại trên sử sách có nhiều lắm, so đây càng không hợp thói thường đều có, Ti Nội cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc."
"Yên tâm đi, văn võ bá quan cũng không phải người mù, này nhiều lắm là chết một số người, không lại dao động nền tảng lập quốc, thật muốn náo ra cách, có người sẽ ra mặt."
Giám Thiên Ti phản ứng xa so với Lý Hỏa Vượng tưởng tượng còn lạnh lùng hơn, bọn hắn chỉ để ý đầu kia độc nhất mạnh nhất Vương lúc nào ra, dưỡng sâu độc quá trình có bao nhiêu cổ trùng tử vong, liền nhìn một chút ý nghĩ cũng không có.
"Đa tạ Nam Cung huynh nhắc nhở." Gặp không có tin tức khác nghe ngóng, Lý Hỏa Vượng cũng không tại cái này dưới đất trong hành lang dừng lại, theo Giám Thiên Ti phía trong trở lại bên trong phòng của mình.
Cùng tới đến lúc trước Ký Tương đưa cho chính mình trong tiểu viện, Lý Hỏa Vượng ngồi tại cây thấp băng ghế dài bên dưới, yên lặng tính toán chính mình ở bên trong kinh thành, tạm thời tìm tới hết thảy tin tức.
Lý Hỏa Vượng lần nữa xác nhận mục tiêu của mình, cứu vãn Bạch Linh Miểu, tốt nhất lại phối hợp Giám Thiên Ti giết chết luồng.
Có lần thứ nhất liền có lần thứ hai, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc cái, chỉ có người chết mới đối với mình không có bất cứ uy hiếp gì.
Nhưng là giờ đây mình muốn hoàn thành này hai cái mục tiêu, phi thường khó khăn.
Không biết rõ Đầu Tử ở đâu, Bạch Linh Miểu lại bị nhốt ở đâu, nên đi bên nào sử dụng lực, chính mình liền trước mắt phương hướng cũng không tìm tới nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt kiên định Lý Hỏa Vượng nắm đấm dần dần nắm chặt, "Thực lực của ta vẫn là quá yếu, tu chân không thể cắt đứt!"
Này chẳng những liên quan đến Gia Cát Uyên có thể hay không phục sinh, còn quan hệ đến chính mình tại này rối loạn thế giới có thể hay không bảo vệ mình có thể người bảo vệ.
"Hiện tại loại tình huống này, cũng không biết rõ kinh thành này một bên Tọa Vong Đạo có hay không mật thám, ta trước dựa theo luồng kế hoạch đi, sau đó âm thầm góp nhặt tư nguyên, tìm cơ hội."
"Tại ở kinh thành này bên trong, cùng Đầu Tử có thù không chỉ ta một cái, Thần Sơn quỷ chi nhãn bị Đấu Mỗ cướp đi, vô luận là Đại Lương hoàng gia còn có Giám Thiên Ti, đối Đầu Tử khẳng định hận thấu xương."Chỉ là giờ đây loại cục diện này, ta nên như thế nào họa thủy đông lưu để bọn hắn đấu, đi đến con mắt của mình."
"Hồng Trung lão Đại, ngươi còn muốn phòng ngừa một điểm, Đầu Tử lão Đại là biết rõ thân phận của ngươi, vạn nhất hắn cá chết lưới rách, cầm ngươi Tâm Tố còn có Tọa Vong Đạo thân phận nói cho khắp thiên hạ, kia đến lúc đó vừa định đặc biệt đặc sắc."
"Ta không phải Tọa Vong Đạo!" Lý Hỏa Vượng thanh âm chợt đề cao một đoạn.
"Ha ha ha Hồng Trung lão Đại ngươi đừng có đùa."
Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, chợt trừng mắt về phía ảo giác Tọa Vong Đạo, sau một khắc, hắn nắm chặt nắm đấm hung hăng nện ở kia Tọa Vong Đạo ảo giác trên mặt.
Kia Tọa Vong Đạo ảo giác ngồi dưới đất sửng sốt một hồi lâu mới hiểu được là chuyện gì xảy ra."Ha ha ha ta sống ta sống "
Nhưng mà một giây sau, Lý Tuế xúc tu theo bên cạnh duỗi tới, hướng về hắn thân thể một quấn, nhưng trực tiếp xuyên qua.
"Ha ha ha! Ngươi lại chết! Ngươi bị đạo sĩ đùa nghịch." Nhìn thấy trên mặt hắn thất lạc, một bên hòa thượng cao hứng cười ha hả.

--------------------------------------------------

Chương 507: Trong phòng

Đối diện hòa thượng trào phúng. Ảo giác Tọa Vong Đạo trên mặt hiện lên vẻ tức giận. Nhưng là lại nhanh chóng biến mất.
Gấp khá như hắn chậm rãi từ dưới đất bò dậy, giả vờ giả vịt vỗ vỗ trên người mình bụi. Lại xoa xoa chính mình bị nện không đứng đắn má trái.
"Hồng Trung lão Đại ngươi bây giờ là khả năng, ngươi nghĩ theo ta, liền để ta Dĩ Hư Hóa Thực. Án xong rồi liền để ta trở về.
"Thế nhưng là ta như vậy một người chết. Ngươi lại thế nào khi dễ ta lại có thể như thế nào đây? Chẳng lẽ lại còn có thể đem ta giết hai lần không được?"
"Mặc kệ ngươi tin hay không. Ta mới vừa đối ngươi gánh vác thầm đều là chân tâm thực ý địa phương, xong rộng chúng ta hiện tại thế nhưng là một đầu túi lưới bên trên chuồn chuồn. Ngươi nếu là chết rồi. Như vậy chúng ta khẳng định cũng nghi khá không có."
Nói thi nói xong. Tọa Vong Đạo ảo giác thực đã trong lúc vô tình, đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt. Dùng mặt kia bên trên hai cái rổ long. Yên tĩnh chằm chằm trà hắn.
"Muốn ta nói a. Chúng ta vẫn là nghĩ trước chớ đều là Đầu Tử. Chúng ta vẫn là trước quản quản gần ngay trước mắt vừng sụt, cũng tỷ như nói ngươi này quang tu chân không tu giả vấn đề.
"Vấn đề này không có giải quyết. Ngươi nếu là lại giác thi tu luyện. Đầu Tử lão Đại không có giải quyết đâu. Chính ngươi liền trực tiếp lại tẩu hỏa nhập ma."
Gặp Lý Hỏa Vượng trầm mặc không nói đứng ở nơi đó, kia Toạ Vong Đạo ảo giác nói tiếp:
"Hơn nữa vấn đề này một điểm đều không khó làm a. Không phải sao? Hồng Trung lão Đại. Chúng ta Tọa Vong Đạo tu giả công pháp. Rõ ràng liền ghi vào ngươi trong đầu, ngài vì sao hết lần này tới lần khác không tu luyện đâu?"
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng một đấm trực tiếp nện ở Tọa Vong Đạo ảo giác trên mặt, để Mai tịnh nhị độ hắn bị đánh thương tăng lên tới đầu. Màu đỏ cây dâu huyết trên không trung vẩy ra.
Một giây sau. Lý Hỏa Vượng chân phải chợt vừa nhấc, trực tiếp đạp đến trên bụng của hắn, đem hắn trực tiếp đạp bay ra ngoài."Lý Hỏa Vượng, ngươi điên rồi sao! Ta sẽ nói với ngươi chính sự đâu!"
"Ào ào ào" kiện theo kim loại tiếng ma sát, che lấy đầu mình Lý Hỏa Vượng cầm bên dưới tiếp chỗ hình cụ bao trực tiếp mở ra. Hiện ra ngập quang cùng vết máu hình cụ tại Tọa Vong Đạo ảo giác trước mặt xếp thành một hàng.
Lần này, Tọa Vong Đạo ảo giác dù là mặt không cam tâm, thế nhưng là hắn cuối cùng không nói thêm nữa, xa xa tránh ra.
"Lý huynh. Này người nói hoàn toàn chính xác thực có mấy phần tưởng chỉnh lý. Ngươi là gì nửa điểm đều không nghe đi vào đâu?" Một bên Gia Cát Hồ không phải đi qua vấn đạo.
"Gia Cát huynh. Ngươi suy nghĩ một chút, tu chân muốn tu giả đây là theo người nào miệng bên trong nói ra?"
"Đầu Tử."
"Đúng. Không sai! Đầu Tử nói! Ta là Tâm Tố. Ngươi cảm thấy hắn nói cho ta đây là vì gì đó?"
"Kể từ có Hồng Trung quá khứ. Ta hiện tại thực đã có thể hiểu được một số Tọa Vong Đạo ý nghĩ ﹖ đối mặt bọn hắn. Nhất định phải thời thời khắc khắc đề phòng ảnh hưởng của hắn. Cho nên hắn lời này là giả. Tu chân liền là tu chân. Không cần thiết tu giả!"
Tại Lý Hỏa Vượng nói đến đây lúc. Ngữ khí dị thường kiệu đinh đoạn sắt.
"Chẳng lẽ liền không có một loại khả năng."
"Không có! Tuyệt đối không có! Ta hiện tại tâm bên trong không có một tia còn giống như! Vì tu giả. Tọa Vong Đạo ngàn bao nhiêu thập ác bất xá sự tình! Ta vì tu giả chẳng lẽ cũng muốn giống như bọn hắn? Đầu Tử đây là đang lừa ta, ta tuyệt đối sẽ không mắc mưu của hắn!"
Lý Hỏa Vượng dùng kia vô cùng kiên định ánh mắt chằm chằm thi Gia Cát Hồ."Ta nếu là thật tu giả. Vậy ta liền không phải Lý Hỏa Vượng, mà là trở thành Tọa Vong Đạo Hồng Trung! Cho nên ta nói hắn lời này là giả, vậy hắn lời này liền là giả! !"
"A ~" Gia Cát Hồ hiểu rõ gật gật đầu. Nghe được này. Hắn tựa hồ minh bạch ý nghĩ của đối phương. . . .
Đối diện Đầu Tử nói tới tu chân không tu giả, Lý Hỏa Vượng cũng không phải là không có động tác, ngược lại hắn giờ đây loại này kiên định thái độ, liền là hắn ứng đối biện pháp.
"Ngươi là hoài nghi Đầu Tử đang lợi dụng ngươi tâm tác năng lực, để tu chân không tu giả lại tẩu hỏa nhập ma, chuyện này biến thành thực?"
"Cho nên ngươi vì để tránh cho loại chuyện này phát sinh, trực tiếp theo rễ bên trên đem cái này đánh giả đúng không?"
"Không." Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu." Tọa Vong Đạo tu giả không tu chân đều vô sự. Vì sao hết lần này tới lần khác ta tu chân không tu giả liền có chuyện ﹖ cho nên chuyện này hoàn toàn khỏi cần suy nghĩ sâu xa! Chuyện này tuyệt đối liền là giả! !"
"Lý huynh, ta hiểu được, không ngậm không nói này ứng đối biện pháp tâm rối nói không chừng thật đúng là có thể." Gia Cát Hồ hiểu rõ gật gật đầu. Lui lại đến cái khác ảo giác bên người đi.
Tọa Vong Đạo ảo giác học tới hắn bên người thấp giọng nói thứ gì. Nhưng là chư đột nhiên hồ nhưng đong đưa cây quạt cười nhạt lắc đầu.
Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa bọn hắn, thần thái có chút mệt hiền đứng lên, hướng về hai đối chiếu phòng ngủ đi đến.
Trong khoảng thời gian này, sự tình các loại ép tới hắn thể xác tinh thần mỏi mệt. Lại thêm vừa mới cầm kia Tọa Vong Đạo ảo giác biến thành thực thể hai lần. Lý Hỏa Vượng hiện tại cảm giác thực vô cùng mệt mỏi. Hắn nụ phải thật tốt nghỉ ngơi.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng theo chính mình bên người đi qua, Lý Tuế liền lặng yên xin lỗi theo sát đi lên.
Cùng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhắm mắt nằm ở trên giường, Lý Tuế đi theo. Gần sát lấy hắn, cảm thụ được da thịt bên trong kia quen thuộc tiếng tim đập.
Nàng ưa thích sát bên chính mình cuống ngủ, bởi vì cái này khiến nàng cảm giác được. Chính mình phảng phất lại về tới phụ thân thể nội khi đó.
Đầu đuôi tương giao Lý Tuế chợt nhớ tới gì đó, nhẹ nhàng dùng đầu đạo đạp Lý Hỏa Vượng."Cuống, ta có thể giúp ngươi làm cái gì sao? Ta thực nghĩ cuống ngươi."
Cảm giác được Lý Tuế quan tâm, cái này khiến Lý Hỏa Vượng đã lâu tâm bên trong cảm giác được một tia ấm áp, nhắm mắt lại hắn đưa tay tại trên đầu của nó nhẹ nhàng vỗ vỗ.
"Tâm lĩnh, nhưng là chuyện kế tiếp. Ngươi thực cuống không giúp được gì. Ngươi hảo hảo đãi như không nên gây chuyện. Thì là cuống ta bận rộn."
Có thể Lý Tuế tâm bên trong nhưng lần thứ nhất có không cam tâm. Chính mình rõ ràng có thể lợi hại, Nhị Nương cũng khoe chính mình. Vì sao phụ thân lúc nào cũng cảm thấy ta gì đó đều không làm được đâu?
Có lẽ là bởi vì trên đường gió bữa ăn rơi đêm nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng vào lúc ban đêm ngủ rất say.
Mà cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa thuyên đến, phát hiện thời gian đều đến. Buổi chiều ngày thứ hai.
"Ta ngủ bao lâu? Mười ba mười bốn tiếng? Không đúng, cái này thế giới một ngày chỉ có hai mươi hai tiếng, ta hẳn không có ngủ lâu như vậy."
Lý Hỏa Vượng vừa muốn rời giường, nằm rạp trên mặt đất Lý Tuế lập tức phỉ đi qua, thanh âm mang lấy hưng phấn nói: "Phụ thân, ta đêm qua ngàn rất nhiều chuyện, ta quét sân! Ta cầm phòng toàn bộ quét một lượt! Ta còn cầm trong chum nước nước đánh kín."
"Ân ân, ngoan, ngàn thật tốt." Lý Hỏa Vượng nói như, từ trên giường ngồi xuống cầm lấy trên ghế đạo bào cùng chìa khóa tiền mặt tốt nỗ mang lên.
Có thể mới vừa nỗ lên tới thời điểm Lý Hỏa Vượng tựa hồ cảm giác được chỗ nào thiếu một chút gì đó, chính mình bên dưới tiếp chỗ hình cụ bao không thấy ngươi cầm rồi?"
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Lý Tuế, hắn không cảm thấy gì đó tặc lại thoả đáng một số vết máu loang lổ đồ sắt.
"Ân, ta cuống ngươi cầm phía trên huyết đều rửa ngàn tịnh, ta nhìn thấy có chút cùn, ta còn toàn bộ cầm đá mài đao giày vò một triều, Lý Tuế theo trong thân thể cầm những cái kia mài đến lập loè tỏa sáng, như là mới một dạng đủ loại hình cụ, như là hiến bảo nâng thi tiễn Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, đưa tay cầm hình cụ bao một lần nữa treo ở vạt áo chỗ, tiếp theo thi như là thưởng dư tại nàng trên đầu anh.
"Phụ thân, ta làm tốt sao?"
"Tốt "Tốt cực kỳ a, thực mẹ nó thực hiếu thuận.
Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, cuồng hướng thi nói lời này Tọa Vong Đạo ảo giác trừng đi.
Tọa Vong Đạo tức khắc cái cổ co rụt lại, hướng về ngoài phòng tránh đi.

--------------------------------------------------

Chương 508: Người một nhà

Kể từ chuyện tối ngày hôm qua phát sinh sau, Lý Hỏa Vượng cùng ảo giác nhóm ở chung quan hệ phát sinh một chút biến hóa. Đi qua loại trừ Lý Hỏa Vượng tự sát bên ngoài, không có bất cứ chuyện gì có thể uy hiếp được bọn hắn.
Nhưng là hiện tại không giống nhau, Lý Hỏa Vượng có thể thông qua tu chân, để bọn hắn nhất thời thu hoạch được nhục thân.
Bọn hắn chẳng những có thể dùng bị đánh, chọc tới, Lý Hỏa Vượng thậm chí có thể để bọn hắn hưởng thụ sống không bằng chết đau nhức đệm cỏ.
Gặp Tọa Vong Đạo ảo giác yên tĩnh, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Lý Tuế, ngay sau đó hắn giữa tay theo chính mình vết sẹo kia bên trên lôi kéo bên dưới một khối chết da, đối cửa sổ bên ngoài ném tới.
Lý Tuế tức khắc uông một tiếng, theo chết da liền theo cửa sổ nhảy ra ngoài, bất quá chờ Lý Tuế hưng phấn ngậm chết da trở về, lại phát hiện Lý Hỏa Vượng không thấy, trên mặt bàn giữ lại một trang giấy,
"Hảo hảo thủ nhà, bên ngoài nguy hiểm, đừng có chạy lung tung, trở về cấp ngươi mang ăn ngon."
Lý Hỏa Vượng không có đi địa phương khác, hắn đi thành bên ngoài tìm một cái vắng vẻ địa phương tu chân.
Đường đi tới kiến thức nhiều, Lý Hỏa Vượng cũng có thể phán đoán cho ra, loại này chỉ có Tâm Tố mới có thể tu luyện công pháp cường đại loại này có thể động dùng một bộ phận thiên đạo lực lượng, không hề tầm thường, là có thể cùng Ti Mệnh sóng vai tồn tại.
Loại năng lực này, chính mình nhất định phải nhanh nắm giữ, không đơn thuần là vì phục sinh Gia Cát Uyên, đồng dạng cũng là vì tự vệ.
Bất quá Lý Hỏa Vượng tịnh không có ở ngoài thành đợi bao lâu, cùng khi trời tối, hắn liền trở lại, bởi vì hắn hôm nay ước hẹn, vị kia gọi Đổng Trọng Thọ Tung Hoành gia.
Trên kinh thành đêm, cau mày Lý Hỏa Vượng ngồi tại màu tím cỗ kiệu bên trong, theo cửa sổ hướng về bên ngoài nhìn lại.
Hiện tại đã qua canh giờ, trên kinh thành thực hành cấm đi lại ban đêm, nhưng là loại trừ chính mình này đỉnh cỗ kiệu bên ngoài, trống trải trên đường cái cũng tương tự có không ít cái khác cỗ kiệu.
Tuần sát đám vệ binh nhưng phảng phất không nhìn thấy một loại, đứng xếp hàng chỉnh tề theo cạnh kiệu một bên mặc qua.
Những này cỗ kiệu như cùng ở tại từng chiếc từng chiếc thuyền gỗ, tại đen âm bên trong nước chảy bèo trôi.
Cỗ kiệu cùng cỗ kiệu ở giữa phảng phất có được ăn ý, lẫn nhau đều kéo đến rất xa, xa nhìn, chỉ có thể nhìn thấy đắp một cái hoặc tự hoặc hồng đèn lồng tại đen âm trung thượng hạ xuống phục, ăn ý bên trong lại dẫn một tia quỷ dị.
Chính mình là Đổng Trọng Thọ thỉnh, những cái kia những người này là ai thỉnh đâu?
Lý Hỏa Vượng lúc đầu cho là mình rất nhanh liền có thể tới kia Tung Hoành gia phủ đệ, song khi cỗ kiệu đi quá cao cao Thạch Củng Kiều lúc, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kia đen nhánh trên mặt sông, tung bay một đỉnh nửa tung bay cỗ kiệu. Từng sợi hồng sắc theo kia sụp đổ trong kiệu dần dần lan tràn ra đây.
"Đây là ý gì? Người chết? Bị người nào giết chết?"
Cái này suy nghĩ mới từ Lý Hỏa Vượng trong đầu vang lên sau một khắc, hắn liền hiểu kia trong nước sông cỗ kiệu đến cùng xảy ra chuyện gì.
"Phốc khóe mắt" một tiếng, ba thanh thẳng tắp Miêu Đao chia tay từ khác nhau phương hướng, đâm thủng mỏng manh thành kiệu, trực tiếp đâm vào Lý Hỏa Vượng thể nội, lại từ một bên khác xuyên ra ngoài.
Sau nửa canh giờ, thủng trăm ngàn lỗ cỗ kiệu chậm rãi tại một nhà, môn hai bên mang lấy Thạch Sư Tử phủ đệ ngừng lại, nhấc theo đèn lồng hạ nhân cúi người, cung cung kính kính đối trong kiệu thuyết đạo: "Đại nhân, thỉnh xuống kiệu."
Một chân theo cỗ kiệu bên trên đạp xuống, trên mặt đất giẫm ra một cái đỏ như máu dấu chân máu, ngay sau đó lại là một chân đạp xuống kia cự đại lực đạo gần như sắp yếu địa mặt gạch đá giẫm nứt.
Nương theo lấy hàn quang lóe lên, kia cạnh cửa Thạch Sư Tử, tính cả Nhất Đổ Tường trực tiếp bị cắt xuống.
Theo gạch xanh tường cao ầm vang sụp đổ, tại kia khói lửa bên trong, ôm thê thiếp ngắm trăng Đổng Trọng Thọ nhìn thấy vị kia tai dùng.
"Tai tham quân, mau mau tới! Hạ quan có thể chờ ngươi đã lâu."
Mà tại hắn bốn phía bàn thấp phía trước, như nhau ngồi không ít người, nhìn những người này liền là lúc trước hắn trong miệng chính mình "Con mẹ nó ngươi có ý tứ gì!" Tại Lý Hỏa Vượng nhấc theo kiếm khí thế ồn ào hướng về Đổng Trọng Thọ phóng đi thời điểm, bên cạnh một gầy một mập hai Phật Đà ngăn tại trước mặt hắn.
"Ha ha ha, tai tham quân, bớt giận, đã ngươi tại hoàng đế trước mặt khoe khoang khoác lác, chuyện giết người giao cấp ngươi, kia chung quy phải thử một chút thân thủ a?"
"Huống hồ, những cái kia người thực không phải ta phái, chỉ là cái khác Vương gia tin tức linh thông cực kì, vậy cũng là bọn hắn người.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng dừng ở nơi đó, Đổng Trọng Thọ lần nữa cười ha ha, dùng nhẹ tay nhẹ hướng về cuối cùng nhất bàn thấp chỉ tay.
"Tới tới tới, tai tham quân, đây là vị trí của ngươi, mau mau nhập tọa a, ta cấp ngươi dẫn tiến những đồng liêu khác.
"Vị này là Đương Triều Thừa Tướng chi tử! Tư Đồ Bác nghe, xem như thừa tướng coi trọng nhất nhi tử, đã bắt đầu giúp đỡ quản lý Thiên Hạ đại sự, dù chưa vào triều làm quan, có thể hướng bên trong nhân mạch rất nhiều."
Kia là một vị hở ngực lộ sữa, bên tai kẹp lấy một đóa hoa người lùn mập, cũng không ngẩng đầu lên một lần, trái ôm phải ấp thường lấy Bì Nhi Bôi.
"Mà vị này là Thư Pháp Đại Gia, Công Tôn Diễn, học trò khắp thiên hạ! Một mình sáng tạo Công Tôn thể, thiên hạ nhất tuyệt , mặc cho người nào gặp đều biết lịch thiệp ba phần."
Nhị bạc trắng lão nhân, ban run rẩy bưng chén rượu nhỏ híp một ngụm, liếc qua Lý Hỏa Vượng sau lưng mấy cái kiếm, ánh mắt lộ ra một tia bất mãn.
"Mà vị này là sư đệ của ta, như nhau sư xuất tung hoành, đoạn trước thời gian, hai người chúng ta hiệp lực hợp tung liên hoành, để ba Vương gia cùng Quảng Ninh công chúa hợp mưu thất bại."
Vị kia không cần trung niên nhân, nghe được tại nói mình, lập tức hướng về Đổng Trọng Thọ chắp tay. Lại không có hướng Lý Hỏa Vượng nhìn một chút.
Nghe Đổng Trọng Thọ một cái tiếp theo một cái giới thiệu đi, Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong yên lặng tính toán những người này.
Đợi đến xoay một vòng kết thúc sau, Đổng Trọng Thọ ho nhẹ một tiếng, hướng về bên trái nhẹ nhàng phun một cái, đã sớm quỳ ở nơi đó xinh đẹp thiếu nữ tức khắc mở miệng, vững vàng tiếp nhận.
Sau đó Đổng Trọng Thọ nói lời nói, Lý Hỏa Vượng đã lỗ tai phải vào, lỗ tai trái ra, hắn bây giờ nghĩ không thông chính là, Cơ Lâm đến cùng dựa vào cái gì có thể nương tựa theo đám này phế vật chèo chống đến lâu như vậy?
"Đến, sau này sẽ là người mình, tai tham quân chớ trách, ta kính tai tham quân một chén!"
Mà ở trận tất cả mọi người nhìn thấy, Lý Hỏa Vượng như là pho tượng ngồi ở chỗ đó, bên tay ly rượu không có chút nào giơ lên ý tứ.
Ta đã nghĩ hỏi thăm vấn đề, làm việc người đâu người giết người đâu?" Lời này tức khắc để trong nội viện tiếng cười nhẹ vang lên.
"Tai tham quân." Đổng duỗi thọ trên mặt tích tụ cười nói: "Làm việc người tự nhiên có làm việc người địa phương, sao có thể cùng bày mưu tính kế người đợi một khối đạo lý đâu?"
"Đương nhiên, tai tham quân đó cũng không phải là, ngài thế nhưng là bệ hạ bên người người tâm phúc, hiểu thấu thánh ân, tương lai nhất định là bất khả hạn lượng."
"Quá kém, nuốt Linh Nghiệt cũng chỉ có loại trình độ này sao? Nhìn lại Cơ Lâm căn bản không có biết rõ ràng tình huống, dạng này có thể không thành được cổ vương. . ."
"Ân ﹖ tai tham quân nói tiếp cái gì? Hẳn là còn đang vì chuyện vừa rồi tình cảm đến bất mãn? l ha ha ha, nam tử hán đại trượng phu, ngươi cái này có chút quá tại hẹp hòi, hạ quan ta không phải đã bồi lễ đúng không?"
"Đi ~! Đều là bệ hạ người, ta hôm nay lại cho tai tham quân bồi cái không phải." Đổng Trọng Thọ nói xong, giơ ly rượu lên ngửa đầu uống xong, đối Lý Hỏa Vượng lộ ra trống không chén rượu thực chất."Làm sao?"
"Ta nhìn các ngươi cũng không biết rõ hiện tại đến cùng tình huống gì."
Cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng tố chất thần kinh cười cười, ngay sau đó một cái tay nắm lấy hai bên của mình huyệt thái dương, một cái tay đưa ngón trỏ ra
Trên bàn nặng nề mà vừa gõ.
Bành Long Đằng kia lấy giáp cao lớn thân thể, bỗng nhiên xuất hiện Đổng Trọng Thọ bên người, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, nàng kia mang lấy thiết giáp hai tay trực tiếp giữa vào trong miệng của hắn.
Tay trái chế trụ hàm trên, tay phải chế trụ hàm dưới, hai tay phát lực chợt liền là này xé ra, đổng duỗi thọ kia đơn bạc thân thể như là một tờ giấy mỏng bị xé thành hai nửa.

--------------------------------------------------

Chương 509: Công việc

Dòng máu màu đỏ còn có đủ loại cơ quan nội tạng trên không trung bay múa, thậm chí kia cao cao quăng lên trái tim giờ phút này y nguyên còn tại nhảy lên phảng phất giờ khắc này, chia ra thành hai nửa Đổng Trọng Thọ còn sống sót.
Không đầu Bành Long Đằng ngẩng lên thân thể, điêu bản thân bên trên trọng giáp, nghênh đón trên trời hạ xuống đồ vật.
Mà mang da hàm dưới xương bị nàng nắm vuốt trong tay, theo kia rộng lớn hai tay chậm rãi nắm chặt, hơn nữa bắt đầu tinh tế xay nghiền, cuối cùng tại trong tay nàng biến thành bột xương.
Bành Long Đằng thân thể khó mà khống chế sợ run, sát lục, nàng quá khát vọng mổ giết, nàng khát vọng từng cỗ người sống sờ sờ bị chính mình từng người từng người giết chết.
Có trời mới biết nàng nghĩ đến trong chớp nhoáng này nghĩ bao lâu, hôm nay cuối cùng qua một bả nghiện "Phanh!" Mang lấy gai nhọn Lưu Tinh Chùy nặng nề mà nện ở Bành Long Đằng trọng giáp bên trên, phát ra một tiếng vang trầm Bành Long Đằng không những không giận mà còn lấy làm mừng, hưng phấn hướng về kia chút hướng về chính mình đánh tới những cái kia người vọt tới.
Những này tựa hồ là vì chủ báo thù Đổng gia gia thần, nhưng là tại lúc này Bành Long Đằng trong mắt liền là hưởng thụ sát lục đạo cụ.
Kết cục tựa hồ là vừa định chú định, một cái không có tử huyệt Binh Gia cơ hồ là không có khả năng bị đánh bại.
Lúc đầu cái khác người tựa hồ còn nghĩ phái gia thần của mình hỗ trợ, thế nhưng là tại Lý Hỏa Vượng thêm vào chiến cục, thấy được thực lực của hắn sau, tất cả mọi người tức khắc không có động tĩnh.
Một nén nhang sau, loại trừ địa hạ thêm ra một số thi thể bên ngoài toàn bộ ầm ĩ viện tử một lần nữa yên tĩnh trở lại.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi đến Bành Long Đằng kia cao lớn âm ảnh trước mặt nhìn xem phía dưới tất cả mọi người những này cái gọi là Cơ Lâm dòng chính nhóm.
Bọn hắn giờ phút này đều tại hộ vệ mình tầng tầng bảo hộ đằng sau tất cả mọi người mặt mang hoảng sợ ngờ vực vô căn cứ xem lấy trước mắt hồng bào đạo nhân, bọn hắn không ít người đã tụ tập tại một khối, mà còn có chút người không biết rõ lúc nào đã rời khỏi.
"Trước khi đến có người muốn giết ta, cho nên ta dùng một số tiểu thủ đoạn theo bọn hắn miệng bên trong ép hỏi ra tới một số tin tức." Lý Hỏa Vượng nói xong dùng tay tại chính mình hình cụ bao bên trên vỗ vỗ.
"Kết quả ngươi đoán ta nghe được gì đó? Ta nghe được, thời gian dài như vậy bên trong, thế mà chết toàn là tiểu tốt, tranh đoạt Long Ỷ kia chín cái một cái cũng chưa chết, ta phát hiện mặc kệ là các ngươi hay là bọn hắn đều nghĩ sai hơn nữa đều sai vô cùng!"
"Lần này cũng không phải là tầm thường cục diện chính trị thay đổi, thu hồi các ngươi đi qua bộ kia, nơi này không cần gì đó chính trị trao đổi, cũng không có cái gì lợi ích lôi kéo cũng không cần gì đó tung hoành! Yêu cầu là giết người! Yêu cầu là luyện sâu độc loại trừ hoàng vị bên trên một cái kia! ! Cái khác đều phải chết! Một tên cũng không để lại!"
Còn có một câu, Lý Hỏa Vượng giấu ở trong lòng không nói đây chính là hoàng miếu phía trong Tiên hoàng đế bên dưới thiết luật, không có bất luận cái gì sửa đổi chỗ trống.
"Cho nên nên có người uy hiếp được bệ hạ tính mệnh lúc, ngươi cảm thấy bệ hạ muốn cho chúng ta làm thế nào? Tuyệt đối không phải muốn hắn minh hữu là ai, cũng không phải quan hệ thế nào không quan hệ mục đích của chúng ta là đem bọn hắn toàn giết! !"
Lý Hỏa Vượng một chân nâng lên lại nặng nề đạp xuống, cầm bên chân nửa khối đầu trực tiếp đạp thành tứ phân ngũ liệt.
Nhất thời đè nén thời gian một chén trà công phu sau đó, phía trước vị kia không cần Tung Hoành gia sắc mặt trắng bệch đứng lên, ngón tay cửa sổ cửa sổ sừng sững hướng lấy Lý Hỏa Vượng chỉ đi.
"Ta sư huynh vì bệ hạ lập xuống công lao hãn mã đê bệ hạ bên người không thể thiếu trọng thần, ngươi lại dám giết hắn bệ hạ sẽ không bỏ qua ngươi!"
"Không bệ hạ không lại bởi vì điểm này chuyện nhỏ tới tìm ta phiền phức, bởi vì bệ hạ yêu cầu là giúp hắn dọn sạch trở ngại chúc hắn đăng cơ người đã ngươi sư huynh một cái đối thủ đều không có giải quyết, vậy hắn đối với bệ hạ tới nói cái gì giá trị cũng không có."
Lý Hỏa Vượng sau lưng Bành Long Đằng không biết rõ lúc nào đã tan thành mây khói, hắn nhấc chân hướng về vị trí của mình đi đến
Đưa tay nắm lên trên bàn vịt quay sau, Lý Hỏa Vượng phảng phất nói một mình mở miệng nói ra ∶ "Bệ hạ, nếu như ngươi vẫn là chậm như vậy chậm chơi liều, kia ngươi Linh Nghiệt xem như ăn chùa, cho nên cũng nên làm thật."
"Đối ngươi mà nói, ta là một bả kiếm, một bả quá sắc bén kiếm, nhưng chớ đem kiếm quang đặt vào khỏi cần."
Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng trực tiếp rời khỏi này phủ đệ, đến mức trong viện có hay không Cơ Lâm thám tử, Lý Hỏa Vượng không biết, nhưng là hắn dám khẳng định chính mình này lưu lời nói, khẳng định lại truyền đến Cơ Lâm bên tai.
Quả nhiên ngày thứ hai buổi sáng, Lý Hỏa Vượng nhận lấy một vị lão thái giám mang đến truyền miệng thánh chỉ.
Thánh chỉ tịnh không có cái gì cái khác nội dung, chỉ là ghi chép một tin tức, cái nào cựu buổi chiều, Hoàng Thái Hậu ra thành đi Phổ Đàm Tự bái Bồ Tát, Trường Ninh công chúa tiếp khách.
"Cho nên bệ hạ muốn ta tại Hoàng Thái Hậu dưới mí mắt giết Trường Ninh công chúa?" Lý Hỏa Vượng hướng lấy trước mắt lão thái giám vấn đạo.
Vị kia lão thái giám không vui không buồn lắc đầu, hơn nữa bắt đầu phảng phất kéo sinh hoạt thường ngày của gia đình nói ra một cái tiểu cố sự.
"Cùng là con cái, tầm thường nhân gia một chén nước đều mang bất bình, huống chi hoàng gia đâu, Hoàng Thái Hậu một sinh đẻ có ba nam một nữ, thế nhưng là nàng duy nhất sủng Tứ Vương Gia, đối với bệ hạ tình nghĩa từ nhỏ đã đơn bạc cỡ nào."
"Bệ hạ lúc nhỏ, Tiên Đế còn không có tại vị, tại Hằng Vương phủ lúc, hàng năm qua mùa đông, bệ hạ lĩnh than tiền đều so cái khác người ít, cho nên bệ hạ hắn từ nhỏ đến lớn đều chán ghét qua mùa đông."
【 nghe được này, Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu lập tức ngao minh bạch đối phương ý tứ, nhìn lại Cơ Lâm Linh Nghiệt quả nhiên không có ăn chùa, đây là muốn để cho mình đem hắn thân tỷ tỷ cùng hắn mẹ tận diệt.
Hoàng Thái Hậu tự nhiên không có khả năng tranh đoạt hoàng vị, vậy này dạng nhìn, Hoàng Thái Hậu hẳn là là cảm thấy mình con ruột Cơ Lâm không đùa, cầm chính mình bảo đặt ở chính mình một đứa con trai khác trên thân.
Lão thái giám nói xong, mặt bên trên mang dụng tâm vị sâu xa tiếu dung nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, dùng trong tay tơ vàng phất trần nhẹ nhàng trên người Lý Hỏa Vượng đánh một cái.
"Trưởng công chúa cung phụng có mấy cái hảo thủ, nếu ngài nói ngài là một bả chém sắt như chém bùn hảo kiếm, kia nhà ta ngược lại muốn xem xem ngài thanh kiếm này có bao nhanh a."
"Công công, kiếm chỉ cần mài sắc vậy dĩ nhiên là nhanh, có thể ta người này không thích danh cũng không thích sắc, hết lần này tới lần khác bên người phiền phức nhiều, chỉ hi vọng về sau gặp được một chút phiền toái thời điểm, hi vọng nợ nhân tình bằng hữu có thể giúp đỡ."
"Ôi, sống cũng còn không có làm đâu, liền bắt đầu bàn điều kiện trước làm xong việc rồi nói sau." Lý Hỏa Vượng nhìn xem này lão thái giám dần dần đi tới chính mình viện tử, không có dấu hiệu nào đột nhiên biến mất tại nguyên địa."Nhìn lại Cơ Lâm bên người, không chỉ có những phế vật kia a. . ." Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ nói xong.
Cung nội những cái kia thái giám bên trong thật sự có không ít thực lực không tục tồn tại, vậy mình nên như thế nào lợi dụng đến bọn hắn, biến thành chính mình đối kháng Đầu Tử lực lượng đâu
"Phụ thân, lời của ngươi nói, ta vì sao nghe không hiểu a" một bên gặm ngỗng nướng Lý Tuế mở miệng hỏi."Ngươi không cần thiết nghe hiểu, vịt quay ăn ngon không "
"Ăn ngon."
"Ăn ngon liền tốt, ăn xong rồi, cầm trong chum nước nước đổ, đổ đầy đất sau giúp ta chuyển tới phòng ngủ đến."
Lý Hỏa Vượng theo trong xe ngựa tìm kiếm một hồi, thận trọng cầm một cái hộp sắt đem ra, toàn bộ hộp sắt kín kẽ, hơn nữa nhỏ bé khe hở bên trong còn bịt kín sáp, phảng phất sợ đồ vật bên trong lại chạy đến.

--------------------------------------------------

Chương 510: Đề bạt

Cùng nhìn thấy Lý Tuế nhấc lên đổ đầy đất vạc nước tới đến trong phòng lúc, Lý Hỏa Vượng dùng kiếm nhận bỏ qua một bên hộp bên trên sáp ong, ngay sau đó theo ranh giới dùng sức cạy mở.
Một giọt ngân sắc dịch thể từ bên trong toả ra đến Lý Hỏa Vượng hồng sắc đạo bào bên trên, theo đạo bào nhỏ xuống trên mặt đất, ngưng tụ thành một cái ngân sắc Tiểu Thủy châu.
"Thật không nghĩ tới lúc trước hóa học lão sư dạy tri thức lại ở phương diện này phát huy được tác dụng, dịch thể thủy ngân nhiệt độ bình thường bên dưới dễ dàng bốc hơi. Nếu như ta phía trước không sáp phong lời nói, lột da lời nói, lại muốn tốn nhiều công phu."
Lý Hỏa Vượng nói xong bắt đầu cởi quần áo ra, ôm kia hộp thủy ngân, hướng về kia tràn đầy một vạc đất đi đến.
Đây là Cơ Lâm giao cho mình cái thứ nhất công việc, nếu như chính mình muốn mượn dùng hắn tới đối phó Đầu Tử, vậy nhất định muốn làm tốt lắm.
Hoàng Thái Hậu còn có trưởng công chúa, như vậy thân phận cao quý, dù là Giám Thiên Ti không tham dự, sợ là bên người cũng dưỡng một chút người tài ba.
Nếu như chính mình thật muốn động thủ, vẫn là yêu cầu đề phòng mới được, mà dùng Tâm Tố da luyện chế mà thành tiềm thân pháp khí, không thể nghi ngờ là nhất đạo có mạnh mẽ an toàn.
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay hộp sắt nhét vào Lý Tuế trong ngực, ngay sau đó thân thể nằm vào đất vạc bên trong trong hố lớn."Lý Tuế, đều nhiều lần như vậy, hẳn là đều biết đi "
"Ân, ta lại! Ta lại!"
Lý Tuế thanh âm mang lấy hưng phấn, dùng kia sắc bén móng tay hướng về nàng Hỏa Vượng da đầu trung ương cạo đi."Phụ thân, ta có thể giúp ngươi làm cái này, kia ta có phải hay không rất hữu dụng "
Cảm thụ kia sắc bén móng tay, cầm da đầu của mình một phân thành hai, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng gật gật đầu. "Ân, ngươi rất hữu dụng." Nghe nói như thế, Lý Tuế rất là cao hứng, thân bên trên màu đen xúc tu phấp phới như hoa.
Phụ thân rất ít khen chính mình, có thể đến giúp chính mình phụ thân một tay, nàng thật cao hứng ngay tại cảm giác được Lý Tuế da đầu kéo lên, chuẩn bị đổ thủy ngân thời điểm Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng ngăn cản.
"Chờ chút đã" bị chôn sâu ở đất vạc bên trong hắn nghĩ một lát sau, thanh âm biến được ôn nhu nói khẽ đối không một bóng người trước mặt thuyết đạo "Mụ? Mụ ngươi ở đâu?"
"Ta khả năng đợi sẽ có chút ầm ĩ, ngươi đừng lo lắng, ta chỉ là tại. . . Tại nhảy Bungee, đúng, ta tại nhảy Bungee, thời gian rất dài nhảy Bungee, ngươi đừng hoảng hốt.
Nhẹ giọng an ủi vài câu Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía Lý Tuế dùng sức chút tới điểm đầu."Tới đi."
Quá trình này mặc dù kinh lịch nhiều lần, nhưng là Lý Hỏa Vượng vẫn là không có thích ứng, hắn cố gắng nghĩ nhẫn nhịn không kêu, nhưng cuối cùng vẫn là không có nhịn xuống.
Thật lâu sau đó, gần như đau ngất đi Lý Hỏa Vượng nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển nhìn phía xa ảo giác nhóm làm thành một đoàn nghị luận chính mình.
Mặc dù thông qua được Hỏa Áo Chân Kinh trị liệu, Lý Hỏa Vượng đã thoát ly nguy hiểm thế nhưng là từ trên xuống dưới kịch liệt đau nhức cảm lại làm cho Lý Hỏa Vượng rất cảm thấy tra tấn.
"Dạng này thực tế quá khó tiếp thu rồi, nếu có rảnh rỗi vẫn là phải tìm cái lột da không đau biện pháp, nếu là thời gian dài như vậy nhục thể tra tấn, khẳng định đối tinh thần sẽ có ảnh hưởng."
"Phụ thân, ngươi đau không? Ta có phải hay không không nên giúp ngươi?" Lý Tuế xúc tu quấn lên Lý Hỏa Vượng thân bên trên vết máu."Nếu như ngươi đau lời nói, kia không đi làm là có thể "
"Hề hề, thật có chút sự tình dù là lại đau, vẫn là phải đi làm, ngươi giúp phụ thân sờ sờ a, ngươi mò mẫm lời nói phụ thân liền hết đau.
Nghe nói như thế, Lý Tuế nhẹ nhàng dùng tràn đầy chất nhầy xúc tu tại Lý Hỏa Vượng trên thân quấn quanh giãy dụa, cảm giác. Đầu không đủ sau, hắn lại quấn lên một cái ngay sau đó lại quấn lên một cái.
Cuối cùng Lý Tuế thân thể hoàn toàn phân liệt ra, như là một bộ y phục xuyên tại Lý Hỏa Vượng trên thân."Phụ thân, dạng này ngươi toàn thân cũng không đau sao "
Không đau, không đau." Lý Hỏa Vượng nói khẽ dỗ dành Lý Tuế, tâm bên trong cảm giác được một tia ủ rũ theo chính mình đạo bào bên trên giật xuống một khối vải đỏ, trùm lên chính mình không có mí mắt trên hai mắt.
Mê man bên trong, Lý Hỏa Vượng ngủ thiếp đi, cùng hắn ngày thứ hai tỉnh lại thời gian, phát hiện thân thể của mình ngay tại ôm vạc nước đi xuống lầu dưới."Lý Tuế?"
"Phụ thân, ta có phải hay không đánh thức ngươi rồi? Vạc nước không cần đến, ta chuẩn bị đem vạc nước trả về."
"Không có việc gì, hôm nay vốn là phải dậy sớm, sớm chuẩn bị sẵn sàng."
Lý Hỏa Vượng đưa tay giúp đỡ xúc tu cầm vạc nước phóng tới vị trí cũ sau, liền tới đến trong viện bên cạnh giếng thói quen bắt đầu rửa mặt lên tới.
Bất quá chờ nhìn thấy giếng bên trong chính mình hình chiếu, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời kịp phản ứng, mình bây giờ còn có tất yếu rửa mặt? .
Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn xem chính mình trên mặt nước hình chiếu sững sờ, nhìn xem theo trong cơ thể mình xuyên vào chui ra xúc tu, Lý Hỏa Vượng linh cơ khẽ động chợt nhớ tới gì đó.
Lý Tuế, ngươi bây giờ còn có thể xuyên vào trong cơ thể ta sao
"Phụ thân, ngươi không phải nói không để cho ta vào trong cơ thể ngươi sao? Nói nói như vậy, ta lại ăn hết ngươi."
Không phải đi vào không ra được loại nào, chỉ cần nhất thời duy trì một lần liền đi, nếu La giáo đều có thể lợi dụng Nguyên Anh chính đề bạt thực lực, ta vì sao lại không được.
Đối diện thực lực không sáng sủa địch nhân lại chuẩn bị bao nhiêu chuẩn bị ở sau cũng không nhiều, hơn nữa lúc trước Lý Tuế cùng hợp tác với mình có ăn ý, trong thân thể thêm một người cũng có thể nhiều một phần lực.
A, ta thử một chút.
Theo Lý Hỏa Vượng hé miệng, Lý Tuế xúc tu không ngừng mà chui vào trong đi, hơn nữa Màn Thầu một số li ti thân thể cũng có thể đi theo chui vào.
Theo càng xuyên càng nhiều, Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của mình phía trong có xé rách cảm giác hắn có thể cảm giác được từng đầu xúc tu tại chính mình huyết nhục bên dưới, nội tạng phụ cận lắc lư, loại cảm giác này đến rất quái lạ.
Đến mức đau, Lý Hỏa Vượng còn có thể tiếp nhận bởi vì hắn bản thân liền toàn thân trên dưới đều đau, chỉ là hiện tại có chút không phân rõ đến cùng là bên ngoài đau vẫn là phía trong đau.
Cùng kết thúc sau, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn về phía nước giếng bên trong chính mình nguyên bản lột da chính mình liền quá doạ người, hiện tại theo Lý Tuế thêm vào, biến được dọa người hơn.
Mình bây giờ, tựa như một tên mập cưỡng ép xuyên thấu một kiện không thuộc về hắn y phục, chỉ bất quá chính mình là y phục, mà Lý Tuế liền là người mập mạp.
Hơn nữa trên thân thể mình hết thảy bại lộ trong không khí mạch máu phía trong hiện tại cũng bị từng đầu màu đen xúc tu chiếm cứ, đầu gối sưng to béo máu thịt be bét huyết thi thể thể bên trên treo từng đám lớn lưới đen, dù là biết rõ trước mắt thứ này là chính mình, Lý Hỏa Vượng đều cảm giác có chút sưu được hoảng.
Lý Hỏa Vượng thử đi vài bước, mở miệng đối Lý Tuế thuyết đạo ∶ "Không cần thiết cầm xúc tu đều chồng chất tại phía trong, đem một vài dài xúc tu vươn ra một số."
Màu đen xúc tu như là mọc lên như nấm, nhao nhao xuyên phá Lý Hỏa Vượng mới vừa ngưng kết vết máu, hướng về bốn phía lung tung giãy dụa.
Mặc dù thân thể vẫn là so trước đó lớn hơn một chút, nhưng là chí ít không có đi đến phổi sưng trình độ, đi đường nhảy lên loại hình không bị ảnh hưởng.
Lý Hỏa Vượng tay cầm Tử Tuệ Kiếm trên không trung nhanh chóng huy vũ, mà Lý Tuế xúc tu quấn lấy Đồng Tiền Kiếm, nhấc theo phù triện ở một bên trợ giúp.
Hai người dù sao sớm chiều ở chung thời gian lâu như vậy, hiện tại trở lại, cũng không có quên, Lý Hỏa Vượng phát hiện ta như vậy xác thực có thể.
Dạng này chẳng những bên người bằng thêm một người, tự thân thực lực lại tăng thêm có chút, hơn nữa còn có thể che giấu tung tích, chớ nói người khác nhìn dạng này chính mình không nhận ra là Lý Hỏa Vượng, dù là chính là mình đều đoán không ra hiện tại bộ dáng là Lý Hỏa Vượng.
"Phụ thân, thế nhưng là chúng ta dạng này liền mặc không xuống ngươi trang phục màu đỏ kia."
"Xuyên không được liền mặc không được, chúng ta đợi lát nữa ra ngoài là giết người, xuyên như vậy dễ thấy y phục, là sợ người khác không biết rõ chúng ta là ai chăng "
Một kiện bụi bẩn cái chăn bị Lý Hỏa Vượng tìm ra đến, theo hắn lung tung phủi đi mấy cái, một kiện rách rưới lớn đấu bồng trùm lên Lý Hỏa Vượng trên thân.

--------------------------------------------------

Chương 511: Bồ Tát

Ẩn thân Lý Hỏa Vượng yên lặng đứng tại tán cây phía trên, yên lặng nhìn phía xa trùng điệp không dứt Nghi Trượng Đội.
Thái giám, hộ vệ, cung nữ, muôn hình muôn vẻ chỉnh chỉnh mấy ngàn người hợp thành một đầu trường tuyến, nhìn không thấy đuôi cũng nhìn không thấy đầu.
Căn cứ Cơ Lâm cung cấp tin tức, mục tiêu của mình Hoàng Thái Hậu cùng trưởng công chúa giờ đây khẳng định ngay tại hoa lệ Nghi Trượng Đội bên trong
Bất quá Lý Hỏa Vượng cũng minh bạch, hiện tại cũng không phải là động thủ cơ hội tốt, đặc biệt là tạm thời không biết rõ hai người ở đâu một cỗ
Xe ngựa sang trọng phía trong tình huống dưới, cùng với không biết rõ đối phương trong đám người mai phục bao nhiêu người tình huống dưới nếu là đả thảo kinh xà, hai người bọn họ toàn lùi về thâm cung bên trong, kia lại nghĩ hạ thủ, sợ sẽ là không dễ làm.
Đại Lương Hoàng Thái Hậu cùng Đại Lương trưởng công chúa, như vậy thân phận cao quý, muốn nương tựa theo chính mình sức một mình giết các nàng, xác suất thành công cao nhất biện pháp khẳng định là đánh lén.
Còn nữa nói, nếu như đánh lén không thành công, đến lúc đó lại đến cứng đối cứng cũng không muộn.
"Tuế Tuế, chúng ta đi" đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau ẩn thân Lý Tuế, giãy dụa kia trong suốt xúc tu chậm rãi theo Lý Hỏa Vượng thể nội đưa ra, quấn ở một bên trên nhánh cây
Theo xúc tu hơi dùng lực một chút, Lý Hỏa Vượng thân thể theo một cái tán cây nhảy tới một cái khác tán cây phía trên
Lý Hỏa Vượng liền xa như vậy xa treo, đi theo kia trang nghiêm Nghi Trượng Đội chậm rãi hướng về phía trước đi giờ đây thời khắc mấu chốt, Hoàng Thái Hậu cùng trưởng công chúa muốn tế bái Bồ Tát miếu, tự nhiên không có khả năng
Về khoảng cách kinh thành quá xa, vẻn vẹn chỉ theo mười mấy cây số, Lý Hỏa Vượng liền đã nhìn thấy, nơi xa Vân Sơn sương mù quấn sơn phong mặt bên, một tôn nâng ngọc bảo bình Bồ Tát xây dựa lưng vào núi, đứng ở nơi đó, nhìn không gì sánh được rung động.
Lý Hỏa Vượng không nhận biết đây là gì đó Bồ Tát, chỉ là Đại Lương Bồ Tát cùng Lý Hỏa Vượng trong ấn tượng cũng không giống nhau, Đại Lương Bồ Tát lại là nam tử giống như núi cự đại nam tử Bồ Tát, một tay nâng bảo bình, một tay véo nhẹ lấy phật ấn, dùng kia phổ độ chúng sinh thương hại ánh mắt nhìn chăm chú lấy trước mắt hết thảy
"Đi chúng ta trước đi miếu bên trong" lý
Hỏa Vượng bước nhanh, trước Nghi Trượng Đội một bước, tới kia Bồ Tát trước mặt trang nghiêm chùa miếu có thể có được to lớn như vậy Bồ Tát, tự nhiên không có khả năng là gì đó miếu nhỏ, Bồ Tát trước mặt mấy chục mẫu đất đều cùng thuộc tại từng cái một chùa miếu.
Cây xanh bụi bên trong chùa chiền, màu vàng hơi đỏ tường viện, màu xám đen lưng điện, còn có kia khách dâng hương hương hỏa, cùng với thâm trầm mà lâu đời tiếng chuông.
Để cả tòa miếu thờ tỏ ra không gì sánh được trang nghiêm thần thánh miếu thờ ở giữa khói hương lượn lờ, nối liền không dứt triều bái người chạy tới nơi này, bọn hắn chắp tay trước ngực, cử qua ngực, trán, đầu, sau đó bày ra trên mặt đất.
Ngày ngày như thế, mặt đất thạch bản rất nhiều nơi đều lõm vào quá hiển nhiên tại dân gian, ngôi miếu này địa vị tuyệt đối không hề tầm thường
"Chúng ta đi!"
Ẩn thân Lý Hỏa Vượng nhảy lên mái hiên, đi đầu một bước mò mẫm vào chùa miếu phía trong Lý Hỏa Vượng không lo lắng trong miếu này giống như Chính Đức Tự sẽ là cái tặc oa tử lại ngược lại mai phục chính mình,
Căn cứ Cơ Lâm bên kia tin tức, ngôi miếu này bên trong hòa thượng không gì đó đặc biệt, hòa thượng liền là phổ phổ thông hòa thượng, phổ phổ thông thông khi nam phách nữ, liền xem như trong chùa miếu ẩn giấu đi bí mật gì, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không lẫn vào đến đoạt dòng chính bên trong đi.
Có thể ở tại trên kinh thành gần như vậy miếu thờ, bởi vì chỉ cần không phải kẻ ngu dốt, đều hiểu loại chuyện này không thể lẫn vào, không để ý liền biết thịt nát xương tan. . . .
Cùng hắn tìm tới một cái vắng vẻ địa phương đợi tốt, kia hẹp dài Nghi Trượng Đội đã theo chùa miếu cửa ra vào con đường bên trên ló đầu một hàng trộn lẫn mặc áo tăng màu vàng hòa thượng tại mấy vị thân xuyên sa hòa thượng chỉ huy bên dưới, tới đến rộng lớn cửa chùa nghênh đón trốn ở chùa miếu phía trong Lý Hỏa Vượng ngừng thở, yên lặng nhìn chăm chú lên nơi xa hết thảy.
Theo người mặc diễm lệ tơ lụa các cung nữ như là phiến màn hình mở ra, Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất nhìn thấy Đại Lương Hoàng Thái Hậu cùng trưởng công chúa
"Xinh đẹp, kinh diễm."Đây là Lý Hỏa Vượng đối với các nàng phản ứng đầu tiên.
Xem như Cơ Lâm tỷ tỷ, bộ dáng làm sao chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn cũng không nhắc lại, xem như hắn thân sinh mẫu thân, lại có sánh ngang hình dạng.
Khiết bạch vô hạ làn da lộ ra nhàn nhạt phấn hồng, thật mỏng đôi môi như cánh hoa hồng kiều nộn ướt át, tuế nguyệt không có tại trên mặt của nàng lưu lại một điểm vết tích
Nếu không phải thân bên trên phục sức bất đồng, Lý Hỏa Vượng thậm chí đều không phân rõ cái nào là Hoàng Thái Hậu, cái nào là trưởng công chúa.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, nơi xa trưởng công chúa đối phương trượng nói thứ gì sau, bọn họ sau lưng đám vệ binh nhao nhao tiến lên phía trước, cầm phía trong còn chưa đi sạch sẽ khách dâng hương hết thảy đuổi ra, hơn nữa còn cầm toàn bộ miếu thờ vây một cái chật như nêm cối
Ngay sau đó, Hoàng Thái Hậu cùng trưởng công chúa tại thái giám cung nữ chen chúc bên dưới, đi vào chùa miếu bọn họ một đường đi vào trong, tịnh không có ngừng,
Cuối cùng đạp thềm đá cái thang, đi tới ở vào miếu thờ trung tâm nhất tháp cao phía trên, thành kính quỳ gối bồ đoàn bên trên, hướng về kia dùng núi mà xây Bồ Tát tham bái.
Mà kia hùng vĩ Bồ Tát không vui không buồn mà nhìn xem, "Phụ thân, bọn họ đang làm gì?"Chưa thấy qua loại này tràng diện Lý Tuế, lý giải không được loại hành vi này.
"Bọn họ tại bái Bồ Tát, đoán chừng là tại cầu Bồ Tát khoan dung tội lỗi của mình, cũng thế, giúp đỡ chính mình một đứa con trai giết mình một đứa con trai khác, chỉ sợ vô luận là ai đều biết nội tâm bất an a."
Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong đối Lý Tuế giải thích nói Lý Hỏa Vượng quá có kiên nhẫn, vẫn không có ý tứ động thủ, như là Thạch Đầu dừng ở kia chụp
Như vậy huy động nhân lực chạy xa như vậy tới này địa phương, không có khả năng liền tùy tiện như vậy bái bái liền kết thúc, bọn họ khẳng định phải tại này chùa miếu ở lại.
"Keng ~ keng ~" nương theo lấy tiếng chuông, chùa miếu hòa thượng dùng tháp cao làm trung tâm, ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu tụng tới kinh tới tại này trang nghiêm bối cảnh bên dưới, mặt trời theo kia Bồ Tát trước mặt xẹt qua, cuối cùng chậm rãi đáp xuống sau lưng của hắn.
Đêm canh ba, Lý Hỏa Vượng cảm giác được thời cơ chín muồi, Lý Tuế vận dụng màu đen xúc tu quấn lấy xà nhà, cầm ẩn thân Lý Hỏa Vượng treo ngược lấy chậm rãi hướng về chỗ ở của bọn hắn đi đến.
Lý Hỏa Vượng di động cực kỳ chậm, dù là dùng cái mông nghĩ cũng biết, hiện tại hai nữ nhân kia chỗ ở bốn phía khẳng định có mai phục
Cứ như vậy kinh hồn táng đảm chậm chạp xê dịch một canh giờ, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là vòng qua phía ngoài ám tiếu, đi tới kia hai kiện thượng đẳng Thiện Phòng phụ cận.
Mặc dù đã là đêm khuya, nhưng là Thiện Phòng bốn phía như xưa đứng không ít gác đêm thái giám cung nữ "Lý Tuế, đợi lát nữa trở ra, nhớ kỹ, chúng ta tiên tiến bên trái lại vào bên phải, giết xong liền đi, tuyệt không ham chiến."
Phân phó tốt sau, cắn chặt răng
Lý Hỏa Vượng tay phải nâng lên, chậm rãi nắm chặt rồi chuôi kiếm.
Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời gian, "Két "Một tiếng, bên trái một gian Thiện Phòng bỗng nhiên mở, mấy vị cường tráng cung nữ khiêng lên một vị dùng tấm thảm khỏa lấy đầu trọc tiểu hòa thượng, hướng về một bên khác Thiện Phòng đi đến
"Dừng lại, đều giờ gì, các ngươi muốn làm gì?" Một vị nghiệm bên trên bôi sương trắng lão thái giám, đi tới tại cung nữ trước mặt "
"Công công, công chúa nói gặp ban ngày ban mặt thái hậu bái phật mệt nhọc hao tổn tinh thần, cho nên nghĩ kính một kính hiếu tâm."

--------------------------------------------------

Chương 512: Giết

Đứng đấy Thiện Phòng cửa ra vào lão thái giám nghe được cung nữ nói như vậy, hắn lúc này mới nhẹ nhàng gật gật đầu.
"Dạng này a, các ngươi ở đây đợi lấy a, nhà ta phải đi hướng thái hậu bẩm báo sau lại nói." Hắn cầm Thiện Phòng mở ra một đường nhỏ, chui vào.
Một lát sau, hắn mang lấy hai cái ăn mặc chỉnh tề được tuấn lãng hòa thượng từ trong nhà đi ra. "Ân, mang tới đi thôi, thái hậu chờ lấy đâu."
"Phụ thân, bọn họ đây là đang làm cái gì?"
Lý Tuế vấn đề để Lý Hỏa Vượng không phản bác được, tại đỉnh đầu to lớn như vậy Bồ Tát nhìn chăm chú, thế mà còn có thể trắng trợn làm ra loại chuyện này đến, trong lòng các nàng chẳng lẽ không có một tia kính sợ?
Lý Hỏa Vượng cuối cùng cũng không có hướng Lý Tuế giải thích gì đó, chậm rãi tìm tòi đi qua.
Tại theo xà nhà đi vào, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy tại Chính Đức Tự cũng chưa thấy qua dâm loạn một màn, khóe mắt quất thẳng tới.
Vừa mới chính mình thế mà lại còn cảm thấy nàng là bởi vì muốn đối phó chính mình con ruột xấu hổ đâu, loại này dâm loạn nữ nhân trong lòng làm sao lại thừa lại nửa điểm xấu hổ.
Nhìn chung quanh một vòng sau, Lý Hỏa Vượng hai chân ở trên tường dùng sức giẫm mạnh, thả người nhảy một cái hướng về kia phiến giường lớn bên trên nhảy xuống.
Vì sợ kia đám người bên trong Hoàng Thái Hậu đào tẩu, giữa không trung Lý Hỏa Vượng được không chút do dự chụp xuống chính mình mắt trái, chợt trong tay bóp nát.
Một đạo kỳ dị quang mang trong nháy mắt bao phủ giường bên trên hết thảy, làm cho tất cả mọi người động tác đều ngừng lại, sau một khắc, Lý Hỏa Vượng chợt giơ lên trong tay sống lưng Cốt Kiếm hung hăng hướng về ở dưới bổ tới.
Mắt thấy Đại Tề lịch sử khe hở, sắp cầm này Đại Lương Hoàng Thái Hậu lôi kéo thành hai nửa thời điểm, cả trương giường lớn bỗng nhiên hướng bên trái kéo một trượng, hiểm lại càng hiểm tránh thoát Lý Hỏa Vượng công kích.
Cơ hội chớp mắt là qua, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể bỏ đi, miệng há ra, từng khoả răng hàm cuồn cuộn lấy hướng về Hoàng Thái Hậu nhổ.
Mà khi một bóng người theo trong bóng tối chui ra ngăn tại thái hậu trước mặt, quơ trong tay màu trắng Thủy Tú chặn lại răng hàm lúc, Lý Hỏa Vượng một đầu tay gãy dùng tốc độ cực nhanh đâm xuyên nàng bụng, đâm vào Hoàng Thái Hậu ở ngực.
Nhìn xem khóe miệng đổ máu Hoàng Thái Hậu ánh mắt dần dần ảm đạm, Lý Hỏa Vượng không chút do dự hướng về cửa ra vào phóng đi."Chúng ta đi! Đi giết trưởng công chúa!"
Lý Tuế xúc tu theo Lý Hỏa Vượng chỗ cụt tay chui ra, xa xa kéo dài quấn lấy Lý Hỏa Vượng bay ra ngoài ngắn tay, một lần nữa ghép lại đến Lý Hỏa Vượng thân bên trên, tay cụt ranh giới cực nhanh có tinh tế xúc tu vá kín lại."Phụ thân, tay của ngươi."
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa vọt tới trưởng công chúa cửa ra vào lúc, hắn nhưng chỉ phát hiện đoạn hậu cái khác người, nơi xa Ngọc Đình bên trong, đủ loại vệ binh bọn thái giám vây quanh trưởng công chúa trốn ra phía ngoài.
Đây là Lý Hỏa Vượng không nghĩ tới, đối phương căn bản không muốn ham chiến, vừa thấy được thích khách trực tiếp rút lui khỏi.
"Lăn đi!" Tại Lý Hỏa Vượng nhấc theo sống lưng Cốt Kiếm dùng sức hướng về phía trước đám người quét qua, mà sau lưng hắn, Lý Tuế dùng đến kia Đồng Tiền Kiếm dùng đến giống nhau động tác.
Vì bảo hộ trưởng công chúa, những này quá giám hộ vệ môn không màng sống chết hướng về Lý Hỏa Vượng phóng đi, thế nhưng lại liền một lát thời gian đều ngăn cản không được
Mắt thấy giết đỏ mắt Lý Hỏa Vượng khoảng cách kia trưởng công chúa càng ngày càng gần, "Keng ~ keng keng ~" thanh thúy lục lạc âm hưởng lên, một vị trên mặt mang theo trong suốt mơ hồ mạng che mặt nhỏ nhắn xinh xắn Hồ Cơ, dáng vẻ thướt tha mềm mại thi triển dáng múa hướng về hắn đâm đầu đi tới.
Nương theo lấy dáng múa, theo nàng tay kia cổ tay cổ chân lục lạc bên trong, không ngừng phát ra thanh thúy mang mê muội cách tiếng nhạc. Từng căn tơ vàng theo lông của nàng phát bên trong mọc ra, toàn thân mọc đầy tơ vàng nàng đi theo tiếng nhạc cùng nhau lắc lư.
Lý Hỏa Vượng vẻ mặt hốt hoảng một lần, cùng hắn lần nữa nhìn về phía kia Hồ Cơ lúc, tâm bên trong mạc danh nổi lên mãnh liệt kích động, chính mình đối Bạch Linh Miểu cùng Dương Na hết thảy tình cảm giờ phút này toàn bộ đều chuyển dời đến trên người nàng.
Hồ Cơ tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, dùng kia cực kỳ vũ mị dáng người dán vào hắn nhảy lên, trên người nàng kia từng căn tơ vàng nương theo dáng múa, đung đưa đâm vào Lý Hỏa Vượng thể nội.
Mặc dù toàn bộ thân thể thủng trăm ngàn lỗ, Lý Hỏa Vượng chẳng những không có cảm giác được đau, ngược lại cảm giác được một loại nào đó khoái cảm, liền phảng phất những cái kia tơ vàng là Bạch Linh Miểu cùng Dương Na kia từng đôi tay nhỏ, nhẹ vỗ về toàn thân mình.
Kia Hồ Cơ bỗng nhiên xốc lên mặt nạ, liền hướng về Lý Hỏa Vượng hôn lên, kia mỗi một lần vặn vẹo khẽ búng, đều để giãy dụa Lý Hỏa Vượng hãm được càng sâu, mảy may cũng không có chú ý tới đầu lưỡi kia rễ cây dược hoàn.
Nhưng mà sau một khắc, từng căn mang lấy gai ngược xúc tu chen chúc lấy theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong chợt chui ra, trực tiếp ghé vào trên mặt của nàng, cầm kia Hồ Cơ cả khuôn mặt sống sờ sờ kéo xuống.
Tại kia Hồ Cơ che lấy mặt mình kêu thảm, xúc tu kéo lấy da mặt một lần nữa xuyên về Lý Hỏa Vượng yết hầu, tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng móc ra dao găm trực tiếp đối với mình bắp đùi hung hăng tới bên trên một đao.
Kịch liệt đau nhức trong nháy mắt để Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt tinh thần quá nhiều, hắn một đao đánh bay Hồ Cơ, ngựa không dừng vó hướng lấy trưởng công chúa thoát đi phương hướng đuổi theo.
"Đây đều là từ đâu tới gì đó sáo lộ! Đi qua đều chưa thấy qua!" Lý Hỏa Vượng đánh tới mười hai phần tinh thần, không còn dám có bất kỳ khinh thường nào.
Trưởng công chúa bên người nhìn lại người tài ba không ít, vừa mới nếu không phải Lý Tuế hỗ trợ, sợ không phải thật sự để nàng trốn thoát!
Trông thấy lại có hai vị thái giám một tay nhấc lấy một cái Huyết Tích Tử cản trở đường đi của mình, Lý Hỏa Vượng không có ý định tại những này đoạn hậu trên thân người lại nhiều lãng phí thời gian.
"Lý Tuế! Sườn!" Theo Lý Hỏa Vượng ăn ý cùng kêu, trong cơ thể hắn Lý Tuế, quả quyết dùng xúc tu bẻ gãy dưới cùng quả nhiên hai cái xương sườn, theo rốn bên trong đưa ra.
Tại xương sườn giao nhau lấy hung hăng cắm ở Lý Hỏa Vượng bụng lúc, nhấc theo Huyết Tích Tử bọn thái giám tức khắc kêu thảm ngã xuống đất.
Theo Lý Hỏa Vượng thể nội chui ra bốn cái màu đen xúc tu chợt hướng về trên mặt đất bắn ra, Lý Hỏa Vượng thả người nhảy một cái, trực tiếp nhảy lên nóc nhà, đạp mảnh ngói hướng về bên kia trưởng công chúa đuổi theo.
Tiếp lấy mấy đám người đều bị Lý Hỏa Vượng dùng kịch liệt đau nhức kéo tại nguyên địa, hắn cách kia xinh đẹp trưởng công chúa càng ngày càng gần.
Tại khoảng cách đủ gần lúc, Lý Hỏa Vượng lần nữa theo trong cơ thể mình móc ra mài cùn xương sườn, "Còn chưa đủ đau! Lý Tuế! Da! !"
Tại Lý Hỏa Vượng thể bên ngoài lắc lư xúc tu trong nháy mắt dán tại Lý Hỏa Vượng thân bên trên, dùng giác hút móc câu chụp lấy vết sẹo ranh giới.
Tại Lý Hỏa Vượng cầm xương sườn một lần nữa hung hăng cắm vào trong cơ thể mình lúc, Lý Tuế cũng đi theo đem hắn toàn thân trên dưới vết sẹo toàn bộ như là nghịch lân xốc lên.
"A a! !" Gần như bị sốc kịch liệt đau nhức để Lý Hỏa Vượng như si như cuồng, nhưng là trả ra đại giới là hữu dụng, trưởng công chúa kia người đi đường một cái không rơi toàn nằm rạp trên mặt đất đi theo chính mình hét thảm lên, triệt để mất đi năng lực chống cự.
Ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng buông ra nắm chặt xương sườn tay, lảo đảo nhấc theo sống lưng Cốt Kiếm hướng về bên kia đi đến, một vị mang lấy màu đen mạng che mặt người nhưng ngăn tại trước mặt hắn.
Khi thấy tay hắn trên lưng kia tầng tầng lớp lớp vết sẹo, còn có kia theo áo bào lớn ở dưới chậm rãi rỉ ra huyết dịch, Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm giác nặng nề.
"Có thể chịu được như vậy đau đớn thế mà còn có thể đứng, này người chỉ sợ là Áo Cảnh Giáo!"

--------------------------------------------------

Chương 513: Trưởng công chúa

"Keng keng!" Lý Hỏa Vượng quơ trong tay sống lưng Cốt Kiếm, đánh bay hướng về trên mặt mình phóng tới ba căn móng tay
Nếu như nói phía trước còn vẻn vẹn chỉ là suy đoán, như vậy lần này đã đầy đủ xác nhận hắn phỏng đoán, người này trước mặt liền là Áo Cảnh Giáo!
"Các ngươi không đều là bất nhập Hồng Trần, một lòng chỉ vì tìm kiếm cực hạn thống khổ sao? Tại sao muốn lẫn vào đến loại phiền toái này sự tình trong đó tới?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng thăm dò, kia người trầm thấp nhất tiếu, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, hai tay nắm chặt một cái Thập Tự Áo thần tượng đất dán vào bộ ngực của mình.
"Vị sư huynh này, vấn đề này ngươi hỏi ta là gì không hỏi xem chính ngươi đâu? Kia ngươi lại là vì sao muốn giương mắt nhìn lần này vũng nước đục đâu? Từ xưa ân tình tốt thiếu, người nợ khó trả a."
"Ầm ^!" Một cỗ sóng nhiệt thổi Lý Hỏa Vượng thân bên trên đấu bồng hiu hiu ngửa ra sau, một bộ hừng hực thiêu đốt Hỏa Nhân theo Lý Hỏa Vượng đôi mắt bên trong phản chiếu ra đây. {
Giờ phút này sắc mặt của hắn bắt đầu biến được có chút khó coi, này gia hỏa không chỉ có là Áo Cảnh Giáo, hơn nữa làm không tốt rất có thể là Áo Cảnh Giáo cao thủ!
Đừng quản Áo Cảnh Giáo tác dụng phụ mạnh bao nhiêu, chí ít bọn hắn thực lực cường đại cùng những tông môn khác tương đối đều là đứng hàng phía trước mao.
"Cút ngay cho ta!" Lý Hỏa Vượng dùng sức vung lên, nhất đạo Đại Tề lịch sử kẽ nứt cực nhanh hướng về trước mặt hỏa diễm bay đi
Kia người phảng phất biết rõ thứ này không thể chạm vào, lửa cháy hừng hực đẩy hắn lên tới giữa không trung, đôi miệng một trống lại thổi, lửa cháy hừng hực theo trong miệng hắn phun ra hướng về Lý Hỏa Vượng thân đụng lên đến.
Cùng Lý Hỏa Vượng dùng Đại Tề lịch sử cắt mở này đoàn cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm, hắn cuối cùng tại đoàn kia hỏa diễm bên trong thấy rõ ràng người này bộ dáng
Lý Hỏa Vượng rất khó miêu tả đoàn kia hỏa diễm bên trong, bị đốt cháy khét đồ vật có tính không người, chí ít tại trong ấn tượng của hắn, người bình thường hẳn là là không có hai cái đầu.
Này còn không phải La giáo Nguyên Anh, hỏa diễm bên trong kia hai cái đầu dù là bị thiêu đến cháy đen, như xưa như là bị đạp một cước bí đao một dạng vặn vẹo.
Không chỉ có hai cái đầu, còn có bốn cái tay, ba cái chân, phảng phất như là dùng hai người cưỡng ép khâu lại tại một khối đồ vật.
"Không thể cùng này gia hỏa dây dưa tiếp! Dù là ta giết hắn, nếu như trưởng công chúa không có việc gì chết, vậy ta đây chuyến thì là đi không!" Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía nơi xa bị thái giám vác tại trên lưng chạy trối chết trưởng công chúa.
Đủ loại suy nghĩ tại trong đầu hiển hiện, cùng nhìn thấy bốn phía chùa miếu đều bốc cháy lên sau đó, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc có chủ ý.
Thân thể của hắn gập lại, vọt thẳng vào bên trái lửa cháy miếu thờ, mà vị kia toàn thân là hỏa Áo Cảnh Giáo chúng theo sát không thôi theo sau.
"Hắc vụ bên trong, thụy khí treo lơ lửng giữa trời cương ba dính niết tang! Cố Đạt Lỗ ứng với hóa! Mật Đa La thiên thừa!"
Toàn thân lửa cháy nắm chặt trong tay bị đốt màu đỏ sậm tượng đất, dùng sức chống đỡ chính mình bụng, cứ thế mà cầm màu đỏ sậm tượng đất nhét vào chính mình rốn bên trong.
Sau một khắc, từ một bên cự đại Kim Thân Phật tượng bên trên, hòa tan hoàng kim nước như là sống lại đồng dạng. Khỏa lấy kia cuộn trào mãnh liệt thiêu đốt hỏa diễm chảy xuôi xuống tới, ngăn cản Lý Hỏa Vượng đường đi.
Miếu phía trong hết thảy đều bắt đầu cháy rừng rực, liền không khí đều phảng phất biến thành hồng sắc, Lý Hỏa Vượng thân bên trên đấu bồng trong nháy mắt tự nhiên lên tới.
Ngay tại Túc Nhất khống chế kia thiêu đốt được hoàng kim nước, chuẩn bị cấp kẻ trước mắt này mạ vàng thân thời điểm, ngoài dự liệu của hắn một màn xuất hiện.
Kia mũ rộng vành ở dưới tịnh không có người, mà là đứng đấy một đầu toàn thân mọc đầy màu đen xúc tu lột da cẩu! . . .
"Ừ" không tốt!" Túc Nhất trong nháy mắt phảng phất trong nháy mắt minh bạch chính mình trúng điệu hổ ly sơn, mang lấy bốn phía lửa cháy hừng hực hướng về miếu bên ngoài đánh tới.
Túc Nhất đi đồng thời, cũng cầm hết thảy hỏa diễm đều mang đi, chỉ để lại Lý Tuế một thân một mình đứng tại khói đen bốc lên than miếu bên trong.
"Này làm sao cùng phụ thân nói không giống nhau a "
Lý Tuế theo trong bụng móc ra một tấm lớn chừng bàn tay da người nhìn một chút sau một lần nữa nhét trở về, ngay sau đó hắn tứ chi chấm đất như là một đầu chó săn, hướng về bên ngoài chạy như điên.
Lúc này ẩn thân Lý Hỏa nhưng đạp xà ngang, khoảng cách thái giám trên lưng trưởng công chúa đã rất gần.
"Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa!" Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, trong mắt sát ý cũng đang không ngừng càng sâu.
Ngay tại hắn cảm giác được sau lưng của mình bắt đầu nóng lên thời điểm, Lý Hỏa Vượng một tay rút kiếm, đối gần trong gang tấc trưởng công chúa dùng sức vung đi.
Lý Hỏa Vượng trơ mắt nhìn trưởng công chúa khoảng cách kia đạo đại biểu cho Đại Tề kẽ nứt càng ngày càng gần, có thể trưởng công chúa kia li ti thân thể bỗng nhiên dùng vượt qua nhân loại nhục thể cực hạn tư thái vặn vẹo đứng lên, hai chân nhẹ nhàng tại thái giám trên bờ vai giẫm mạnh, mượn phản xung lực rời khỏi Lý Hỏa Vượng phạm vi công kích.
Từng đầu bên dưới nông cạn bên trên sâu dây lụa theo trưởng công chúa trong tay áo bay ra, trên không trung tùy phong phiêu diêu.
Trong nháy mắt này, theo Lý Hỏa Vượng góc độ nhìn lại, giữa không trung, dung mạo khéo léo trưởng công chúa như là hạ phàm tiên nữ.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ đây là môn phái nào chiêu số, nhưng là đó có thể thấy được, này chỉ sợ sẽ là trưởng công chúa chuẩn bị ở sau.
Phía trước tay không tấc sắt dáng vẻ hoàn toàn liền là giả vờ, đối diện ám sát, nàng rõ ràng có năng lực phản kháng!
"Ầm!" Phía sau hỏa diễm nướng đến Lý Hỏa Vượng thân bên trên vết máu rung động đùng đùng, Lý Hỏa Vượng hiu hiu một bên thân, nóng rực ngọn lửa không ngừng liếm láp lấy gương mặt của hắn.
Trưởng công chúa còn có Túc Nhất chia tay một trái một phải đứng tại Lý Hỏa Vượng hai bên, hơn nữa theo bốn phía miếu thờ ở giữa, ba lượng hai vệ binh dần dần cũng xông tới, vừa mới thợ săn biến thành con mồi.
"Là ai phái ngươi tới "
Đứng tại lương đình bên trên trưởng công chúa, cao ngạo ngẩng lên cái cằm, bốn phía tản ra hơi mờ dây lụa như là lưỡi rắn hiu hiu nhỏ bé vặn vẹo.
Lý Hỏa Vượng không nói gì, giờ phút này hắn chuẩn bị bắt đầu liều mạng. Có thể tham gia Đại Lương đoạt dòng chính đều không phải là đèn đã cạn dầu, có thể đem chính mình bức đến một màn này, trước khi đến hắn kỳ thật cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.
"Mặc dù ngươi giết ta mẫu hậu, nhưng là bản cung không so đo, lui về phía sau ngươi chỉ cần có thể giúp ta làm việc, người khác có thể cho ngươi, bản cung chỉ làm cho ngươi càng nhiều."
Trưởng công chúa thanh âm biến ảo khôn lường lại không có nhiệt độ, nghe được Lý Hỏa Vượng tâm sinh bực bội.
"Không cần, tại hạ cái khác có lẽ không có, nhưng duy chỉ có có một phần trung thành tuyệt đối! Ngươi dù là cấp được lại nói, ta cũng không lại phản bội đại nhân nhà ta "
Lý Hỏa Vượng nói xong lời này, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý muốn trực tiếp hướng về người ít nhất phía đông phóng đi.
"Túc Nhất, chớ đánh tan hắn tam hồn thất phách, bản cung cũng muốn hỏi một chút, đến tột cùng là ai xuống tay với ta." "Là, tuân mệnh." Khỏa lấy lửa nóng hừng hực, Túc Nhất đi theo Lý Hỏa Vượng phía sau theo đuổi không bỏ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tới đến một chỗ dưới mái hiên lúc, một đạo hắc ảnh từ trong thoát ra, trực tiếp nhào ở trên người hắn.
"Phụ thân, kia da không dùng." Lý Tuế lớn nhỏ xúc tu xiêu xiêu vẹo vẹo từ trên thân Lý Hỏa Vượng chui ra.
"Không dùng càng tốt hơn vừa vặn ta này vừa vặn có thể dùng tới "
Tại bốn phương tám hướng thị vệ trong mắt tỏa ra sát khí cầm đủ loại vũ khí, hướng về chính mình bên người vọt tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng bắt được chính mình bị cắm vào máu thịt be bét ở ngực da thịt, nổi giận gầm lên một tiếng ra sức hướng về tả hữu kéo một cái, cái kia thể nội ngũ tạng lục phủ trực tiếp bại lộ trong không khí.

--------------------------------------------------

Chương 514: Áo Cảnh

"Kim phổi!"
Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng hai tay bắt được phổi của mình, cứ thế mà giật xuống, ra sức hướng trên mặt đất Đại Thiên Lục vỗ tới.
Nương theo lấy Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, không trung nửa vầng trăng tàn cực nhanh bị mây đen bao trùm, đến mức kia dùng núi mà xây cự đại Bồ Tát giờ phút này nhìn như nhắm mắt lại nhất dạng.
"Mộc Gan!"
Vọt tới Lý Hỏa Vượng bên người bọn thị vệ, bỗng nhiên thân thể mềm nhũn trực tiếp nằm trên đất, thân thể uốn éo lấy phát ra cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết.
Mới vừa vọt tới Lý Hỏa Vượng bên người Túc Nhất, giờ phút này càng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh."Thế mà. Lại là Nhuận Trí Ngũ Hành? !"
Tâm Tố cả trương da luyện chế ra tới pháp khí, không đơn giản có thể giúp mệnh, tại Lý Hỏa Vượng trong tay, nó như nhau có thể thi triển những cái kia chỉ có thể dùng một lần cường đại hiến tế mật thuật.
Huyết sắc thẻ tre biến thành không ngừng vặn vẹo màu da nhuyễn trùng, theo Lý Hỏa Vượng vết sẹo trên người chui vào trong cơ thể hắn, có chút thậm chí còn bò lên trên Lý Tuế xúc tu.
Tại thể nội hết thảy trống rỗng đều bị triệt để lấp đầy sau đó, thể xác tinh thần đều mỏi mệt Lý Hỏa Vượng lúc này mới lại thêm hô một hơi, thân thể đau đớn biến mất.
Hắn chậm rãi chống đỡ lấy thân thể đến, bình tĩnh nhìn hướng trước mắt đứng tại cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm bên trong Áo Cảnh Giáo chúng."Tới a."
Giờ phút này cùng vừa mới cục diện hoàn toàn đảo ngược lại, tại Lý Hỏa Vượng hướng về Túc Nhất đi đến thời điểm, toàn thân lửa cháy Túc Nhất bắt đầu chậm rãi lui lại.
Dần dần, song phương di động lên tới được càng lúc càng nhanh. Lý Hỏa Vượng đuổi theo, mà Túc Nhất trốn.
Khi thấy đứng tại chỗ trưởng công chúa lúc, Túc Nhất vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.
"Công chúa coi chừng! ! Này người thi triển Áo Cảnh Giáo mật thuật! Trong thời gian ngắn bất tử bất diệt! Còn có chớ cùng hắn cận chiến! Cẩn thận trên người hắn trùng tử!"
"Hừ!" Trưởng công chúa sắc mặt bất mãn hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng giương lên cái cằm, xoát xoát xoát, mấy đạo Hắc Ảnh nương theo lấy tiếng rít dùng tốc độ cực nhanh, hướng về Lý Hỏa Vượng bay tới.
Lúc này Lý Hỏa Vượng căn bản tránh đều không tránh , mặc cho một đạo hắc ảnh cầm chính mình đâm một lạnh thấu tim, chén kia khẩu lớn động lập tức liền bị màu da nhuyễn trùng cấp cực nhanh lấp kín.
"Lý Tuế! Tới a! !"
Tại Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng hướng về trưởng công chúa phóng đi lúc, Lý Tuế cực nhanh móc ra giấy nghệ viết xuống hai đạo phù lục, hướng chính mình thô nhất hai cái trên xúc tu vừa kề sát.
Kia hai cái xúc tu trong nháy mắt nở lớn một vòng, đối trên mặt đất chợt bắn ra, cường đại xung lực mang lấy Lý Hỏa Vượng như là một bả tên nỏ, hướng về trên nóc nhà trưởng công chúa vọt tới.
Trưởng công chúa không ngừng quơ tay áo, nàng bốn phía dây lụa rào rào bay tán loạn múa mà lên, trên không trung tạo thành một cái thời khắc tại biến ảo lập thể pháp trận.
Lúc này Lý Hỏa Vượng căn bản không quản như vậy nhiều, một tay nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm ra sức một trảm sau, Lý Tuế xúc tu đối bên kia dùng sức hất một cái, trên xúc tu nhuyễn trùng nhao nhao hạ xuống, hướng về bên kia phi đi.
Khi thấy kia đạo kẽ nứt dễ như trở bàn tay cắt đứt chính mình dây lụa, hơn nữa những cái kia nhuyễn trùng theo kẽ nứt chui qua lúc đến, trưởng công chúa sắc mặt bắt đầu biến được ngưng trọng lên, thực lực của đối phương thế mà trong nháy mắt này đề bạt như vậy nhiều.
Nàng lập tức dùng một cái dây lụa cuốn lấy đằng sau cao lớn bảy tầng đỉnh đồng, theo nàng dùng sức kéo một phát, nhẹ nhàng thân thể hướng về đằng sau lướt tới.
Lý Hỏa Vượng nhuyễn trùng vừa mới chuẩn bị muốn đuổi theo, nhưng bị một đoàn thiêu đốt hoàng kim nước chặn lại đường đi.
"Trưởng công chúa! Vì kế hoạch hôm nay muốn dùng chiến lược kéo dài vì chủ! Chỉ cần kéo tới Nhuận Trí Ngũ Hành kết thúc! Này người nhất định phải chết!" Thân vì Áo Cảnh Giáo chúng Túc Nhất hướng về trưởng công chúa giải thích nói.
"Thật sự là đáng ghét, đã như vậy, ngươi ở đây đoạn hậu, bản cung trước về cung!"
Trưởng công chúa chân trước mới vừa khiêng, Lý Hỏa Vượng liền ngăn ở trước mặt của nàng."Muốn đi? Ta bỏ ra như vậy lớn đại giới, ngươi thế mà còn muốn đi! !"
Cầm hàm răng của mình đều cắn nứt Lý Hỏa Vượng thân thể ưỡn thẳng, bắt được lồng ngực của mình một tách ra, ở ngực kia trắng hếu xương sườn như là cánh hoa chợt vỡ ra, những cái kia nhúc nhích thành đoàn nhuyễn trùng, Tiên Nữ Tán Hoa hướng về trưởng công chúa đắp đi.
Cảm giác được cự đại nguy cơ, trưởng công chúa bên hông một khỏa tơ vàng túi thơm chính mình mở ra, Đóa Đóa đám mây từ bên trong lướt tới, ý đồ ngăn cản Lý Hỏa Vượng nhuyễn trùng.
Phía trước Hoàng Thái Hậu những hộ vệ kia cũng tới, bọn hắn đi theo trưởng công chúa cùng Túc Nhất cùng nhau vây công Lý Hỏa Vượng.
Vậy mà lúc này đối diện ở vào Nhuận Trí giai đoạn Lý Hỏa Vượng, những người này căn bản không phải đối thủ, một cá nhân tiếp lấy một người tử vong, dần dần Lý Hỏa Vượng chiếm cứ ưu thế, trưởng công chúa cũng bắt đầu bị thương.
Rất nhanh tới thân tử trước mắt, vì mình tính mệnh, mỗi người đều liều mạng.
"Quốc sư! !" Một tiếng quốc sư để tại nơi chốn có người đều dừng lại, đồng loạt nghe tiếng nhìn lại.
Kia là một cái đổ cưỡi Thanh Ngưu lão nhân, một thân đơn giản hắn mang lấy trúc mũ rộng vành, ôm một cái cần câu, chậm rãi đi đến trong cuộc chiến trung tâm.
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lão nhân kia diện mạo, hắn gặp qua này người, hắn thực liền là ban đầu ở hoàng miếu phía trong Đại Lương Quốc sư, trong lúc nhất thời hắn trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.
"Quốc sư! Cứu ta! !" Trưởng công chúa lệ nói rơi liền rơi, lại phối hợp kia một thân chật vật, lê hoa đái vũ tốt không đáng thương.
Hoàng Phủ Thiên Cương mặt hờ hững đi vào chiến cục, hắn nhìn thoáng qua giờ phút này hoàn toàn khác hẳn Lý Hỏa Vượng, lại liếc mắt nhìn điềm đạm đáng yêu trưởng công chúa, đột nhiên giống như minh bạch phát sinh gì đó.
Theo hắn nhẹ nhàng tại Thanh Ngưu trên lưng vỗ vỗ, Thanh Ngưu tăng nhanh chút tốc độ, dần dần rời khỏi chiến trường.
"Quốc sư! Là ta à! Ngươi đi qua còn ôm qua ta à!"
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn cõng nhìn lên, hắn nghe được một tiếng già nua mang lấy thanh âm mệt mỏi.
"Ai, thương hải tang điền a, nhanh lên cũng tốt, nhanh lên cũng tốt "
Khi thấy kia Thanh Ngưu biến mất ở trong màn đêm trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị động thủ, hắn liền thấy một đoàn đốt hỏa diễm hoàng kim nước trực tiếp giội tại không có phòng bị đất dài công chúa trên mặt."A a a! !"
Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn thoáng qua kia mạc danh nửa đường phản loạn Áo Cảnh Giáo chúng, không nói gì thêm, trực tiếp động hướng về gào thảm trưởng công chúa phóng đi.
Túc Nhất phản loạn là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, tại hai người vây công bên dưới, bị thương trưởng công chúa rất nhanh thua trận.
Trưởng công chúa óng ánh sáng long lanh trong con mắt, phản chiếu ra Lý Hỏa Vượng giờ phút này doạ người thân ảnh, thân thể của hắn càng ngày càng gần càng ngày càng gần, cuối cùng Lý Hỏa Vượng đưa ra tay phải, nhặt lên trên mặt đất chết không nhắm mắt đầu.
Tại nhuyễn trùng cầm toàn bộ đầu xuyên được thủng trăm ngàn lỗ, xác nhận sau khi chết, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay xương sọ quăng ra, nhìn về phía cách đó không xa đã tắt lửa Áo Cảnh Giáo chúng.
"Túc Nhất gặp qua Đại trưởng lão." Túc Nhất tôn kính hướng lấy Lý Hỏa Vượng được rồi một cái lễ,
"Này lại gọi Đại trưởng lão? Mới vừa gặp mặt lúc đó liền không phải Đại trưởng lão?" Mặt mỉa mai Lý Hỏa Vượng quan sát lấy trước mắt này đoàn dị dạng than cốc.
Túc Nhất tịnh không có giải thích gì đó, mà là nhanh chóng hướng về đằng sau thối lui.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng không có đuổi theo, bởi vì hắn trong thân thể đau đớn dần dần trở nên mãnh liệt, Nhuận Trí Ngũ Hành thời gian trôi qua.
"Lý Tuế, chúng ta đi." Lý Hỏa Vượng hướng về phương hướng ngược nhau rời khỏi.
Một nén nhang sau, chỉ còn lại có một bộ xác không Lý Hỏa Vượng không có chút sinh cơ tựa ở một cây đại thụ bên cạnh.
Mà một khối lớn cỡ bàn tay người da người theo hắn trong bụng chui ra, tại Lý Tuế nhìn chăm chú nhanh chóng trướng lên.

--------------------------------------------------

Chương 515: Túc Nhất

"Tra cho ta! Triệt triệt để để tra! Ta muốn này người liên luỵ cửu tộc, lăng trì xử tử! !"
Cơ Lâm tràn ngập tức giận rít gào lên tại cung điện bên trong không ngừng quanh quẩn phía dưới văn võ bá quan không ai lên tiếng, hai tay nắm nguyệt nha bản, trầm mặc đứng thành một hàng, nhìn xem trên mặt đất trần không nhiễm mặt đất.
"Đều điếc sao? A? Các ngươi đều điếc sao? Người mẫu hậu! ! Còn có hệ người Hoàng Tỷ! ! Như vậy thân phận cao quý! Như là chó hoang vứt xác hoang dã!"
"Ha ha ha I đây là chúng ta Cừu gia đất nước sao? Đây là nhà Đại Lương thiên hạ sao!" Thật dày tấu chương bị Cơ Lâm theo cao lớn trên long ỷ vứt ra xuống tới, hướng về ở dưới tung ra đi
Tại tán loạn tấu chương hạ tới văn võ bá quan trên đầu thời điểm, lần này, cuối cùng là có người nói chuyện một vị bụng phệ quan võ đi lên phía trước ∶ "Khởi bẩm bệ hạ, theo lúc trước người sống khẩu bên trong dò la ra đây tin tức, giết chết Hoàng Thái Hậu người, nhất định là một vị tà tu!"
"Người không muốn biết rõ hắn là gì đó tu! Mịch nhân hiện tại chỉ cần đầu của hắn! ! Trong vòng ba ngày, ta cần nhìn thấy đầu của hắn!"
Tảo triều tại loại này tràn ngập bầu không khí ngột ngạt bên trong kết thúc, tại mặt tức giận Cơ Lâm xuyên qua hoàng cung đi hướng chính mình tẩm cung thời điểm, toàn bộ hoàng cung phía trong thái giám cung nữ đều câm như hến, sợ chạm hoàng thượng xui xẻo có thể tại Cơ Lâm đi tới chính mình tẩm cung, trên mặt tức giận trong nháy mắt biến mất, biến thành một loại nào đó ha ha huyết thống khoái.
"Nhĩ Cửu, ngươi lần này làm rất tốt, ngươi thanh kiếm này quả nhiên lại nhanh lại tốt! So với cái kia sẽ chỉ động mồm mép thực dụng nhiều! Nói đi, ngươi muốn dùng cái gì ban thưởng?"
Cơ Lâm tiếng nói vừa dứt, Lý Hỏa Vượng thân ảnh tại kia cự đại tơ vàng trình mộc bên trái lộ ra ngay thân ảnh."Bệ hạ, ta không muốn quan cũng không muốn tiền, tại hạ chỉ cảm thấy bệ hạ là kia Thiên Mệnh Sở Quy người" {
Một thân long bào Cơ Lâm đẩy chính mình có chút trượt má trái, chắp tay sau lưng quấn quanh Lý Hỏa Vượng chuyển nửa vòng ∶ "Ha ha ha không muốn quan cũng không muốn tiền? Nói như vậy, ngươi này muốn để mịch nhân thiếu ngươi ân tình "
Đối diện Cơ Lâm thăm dò, Lý Hỏa Vượng không nói gì.
Như là đã hướng hắn hiện ra chính mình cường đại giá trị, vậy kế tiếp tự nhiên muốn bắt đầu tính toán làm sao lợi dụng Cơ Lâm đối phó Đầu Tử.
Cơ Lâm đưa tay đập vào Lý Hỏa Vượng trên vai trái, ngay sau đó lại duỗi ra một cái tay khác hướng về góc tường mang lấy khay lão thái giám quơ quơ.
Cơ Lâm cầm khay bên trong một khối khắc lấy Long Văn kim bài cầm lấy, nhét vào Lý Hỏa Vượng trong tay."Vật này là Miễn Tử Kim Bài, cầm thứ này, lui về phía sau ngươi chính là phạm vào đầy trời đại tội, cũng có thể dùng cái này bù đắp."
Lý Hỏa Vượng cảm thụ được trong ngực trĩu nặng bánh vàng, lập tức từ trong phẩm ra mặt khác một tầng ý tứ, thứ này sợ là chỉ có hắn là hoàng đế thời điểm, mới có thể đưa đến tác dụng, thật muốn đổi thành người khác làm hoàng đế, khối đồ này sợ là chỉ có thể đi hiệu cầm đồ làm
"Tạ bệ hạ.
Cơ Lâm tiến lên phía trước một bước, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng hai mắt, "Ta biết này triệt tiêu không được công lao của ngươi, nhưng là ngươi yên tâm, chỉ cần quả nhân có thể đăng cơ sống sót, ngươi chính là ta lớn nhất công thần!"
"Bệ hạ, ngươi hận Tọa Vong Đạo sao "
Cơ Lâm bị Lý Hỏa Vượng hỏi được sững sờ, làm sao một lần còn nói đến Tọa Vong Đạo đi lên
"Bệ hạ, ngươi hận Tọa Vong Đạo sao?"Lý Hỏa Vượng lần nữa đặt câu hỏi.
"Kia là tự nhiên! Lúc trước phụ hoàng ta cũng là bởi vì Tọa Vong Đạo mà băng hà! Bọn hắn là quả nhân thù giết cha!" Cơ Lâm cắn răng nghiến lợi nói đến
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng yên lòng điểm gật đầu, hai tay giơ lên hướng về trước mặt Cơ Lâm được rồi một cái đạo lễ. Bệ hạ, tại hạ biết được, tiếp xuống người đó ". . .
Vừa mới bắt đầu điểm đến là dừng là được, muốn Cơ Lâm giúp mình, áp sát hai người kia đầu sợ là không đủ.
"Không vội, không vội, quả nhân muốn trước nhìn một chút cái khác người phản ứng lại nói, vấn đề này phiền phức đây, giết người ngươi am hiểu nhưng là giết người sau đó làm sao cầm duy trì bọn hắn người chuyển mà duy trì quả nhân, này chỉ sợ ngươi liền giúp không giúp được gì, ngươi về trước đi nghỉ ngơi một chút, lần sau muốn động thủ quả nhân lại tìm người thông tri ngươi."
Lý Hỏa Vượng rất nhanh, tại một nhóm Ngự Lâm Quân yểm hộ bên dưới, theo hoàng cung kia hồng sắc tường cao bên trong ra đây.
Trên đường về nhà, biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng hồi tưởng đến vừa mới Cơ Lâm phản ứng, suy tư hắn trên mặt mỗi một tấc biến hóa sau khi mặt hàm nghĩa.
Đi qua Cơ Lâm là cái thẳng tính, có cái gì thì nói cái đó, nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ hiện tại hắn có còn hay không là theo tới một dạng theo lợi ích phương diện xuất phát, Đại Lương hoàng đế bản thân liền cùng Tọa Vong Đạo không hợp nhau, nếu như tương lai muốn đối phó Đầu Tử, về tình về lý, bọn hắn cũng không thể cự tuyệt
Thế nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng tâm bên trong có một chút nghi vấn, Đầu Tử vì sao hết lần này tới lần khác muốn để Cơ Lâm đăng cơ? Cơ Lâm đăng cơ đối hắn có chỗ tốt gì?
Khỏi cần rõ ràng điểm này, dù là Cơ Lâm nguyện ý vận dụng Đại Lương quan gia lực lượng đối phó Tọa Vong Đạo, chính mình cũng không dám đối hắn toàn bộ đỡ ra.
"Cơ Lâm có phải hay không là Tọa Vong Đạo quân cờ" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong còi báo động vang lớn.
"Lý huynh, này ngươi yên tâm, Cơ Lâm không phải là Tọa Vong Đạo, Giám Thiên Ti lại thế nào vô năng, cũng sẽ không để một cái tại chính mình ngay dưới mắt trọng yếu người, bị Tọa Vong Đạo thay thế."
Gia Cát Uyên lời nói bỏ đi Lý Hỏa Vượng lo lắng, hắn điểm gật đầu, suy tư chính mình bước kế tiếp nên như thế nào phá cục
Này quá khó khăn, bởi vì nghĩ tới mỗi một loại khả năng, đều muốn đảo ngược suy nghĩ một chút, Đầu Tử có thể hay không sớm nghĩ đến
"Phụ thân, ngươi trở về ta cấp ngươi hấp cách thuỷ Màn Thầu "
Vừa mới tiến phòng Lý Hỏa Vượng bị Lý Tuế ngăn cản, đắc ý lộ ra được chính mình kết quả
Nhìn xem nồi bên trong kia từng đoàn từng đoàn, dưới đáy cháy đen không có một điểm phồng lớn mì chưa lên men mì vắt, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, đưa tay cầm lấy một cái nhét vào miệng bên trong
Mặc dù Lý Hỏa Vượng minh bạch muốn đối phó Đầu Tử như vậy địch nhân cường đại, loại chuyện này gấp không được, có thể vừa nghĩ tới Miểu Miểu trong tay hắn, hắn tâm làm sao có thể không vội
Đưa tay tại Lý Tuế màu trắng xương sọ bên trên vỗ vỗ, Lý Hỏa Vượng kia mỏi mệt cháy bỏng tâm cuối cùng là cảm giác được một tia làm dịu
"Phụ thân, ta làm tốt ăn sao "
"Không thể ăn, lần sau chớ làm "
"Vì sao không thể ăn ta cảm thấy ta làm Màn Thầu ăn rất ngon đấy."
Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm."Đập đập đập" mới vừa bị nhốt môn bị người gõ vang "Đại trưởng lão, Túc Nhất bái kiến "
Ngồi tại trên ghế dài Lý Hỏa Vượng lập tức dừng lại trong miệng nhấm nuốt, đi theo Lý Tuế cùng nhau nhìn phía đại môn.
"Cửa không khóa, vào đi." Lý Hỏa Vượng thanh âm hờ hững nói đến, tựa hồ đối với đối phương theo tới điểm này cũng không kinh ngạc
Khi thấy này người trực tiếp phản loạn, giúp đỡ chính mình cùng nhau đối phó trưởng công chúa, Lý Hỏa Vượng liền biết vấn đề này sợ là không có kết thúc
Bằng gỗ cửa sân bị đẩy ra, một vị mang lấy hắc sa mũ rộng vành, mặc rộng thùng thình áo dài nam nhân đi đến.
Thân thể của hắn đều bị che đậy đến bên trong, Lý Hỏa Vượng duy nhất có thể từ trong đạt được tin tức, liền là nó kia gay mũi than cốc vị
Khứu giác nhạy cảm Lý Tuế lập tức đánh giá ra, này người liền là lúc trước kia toàn thân đều là hỏa người.

--------------------------------------------------

Chương 516: Đăng giai

2022-08-09 tác giả: Hồ Vĩ bút
Phát hiện này người là lúc trước cùng chính mình phụ thân giao thủ địch nhân,
Lý Tuế thân thể lập tức nhẹ cúi xuống, toàn thân trên dưới xúc tu giãy dụa, đối người tới theo yết hầu chỗ sâu phát ra uy hiếp tiếng gầm.
"Người đến chính là khách, ngồi đi."
Lý Hỏa Vượng theo bên cạnh bàn đưa ra một đầu băng ghế dài, đối kia người đẩy đi qua
"Không dám, trước mặt Đại trưởng lão, không có Túc Nhất vị trí" Túc Nhất đưa ra biến thành than cốc hai tay cầm kia băng ghế dài để qua một bên
"Đã ngươi biết rõ ta là Đại trưởng lão, kia phía trước vì sao muốn theo ta đối nghịch?"Lý Hỏa Vượng đặt câu hỏi.
"Lúc trước đệ tử bởi vì một số việc vặt, thiếu trưởng công chúa một phần ân tình, dù là biết được Đại trưởng lão thân phận, có thể đệ tử không thể nói mà không tín, quả quyết không thể để cho Đại trưởng lão động nàng nửa phần.
"A kia ngươi sau đó tại sao lại phản loạn nữa nha "
"Nếu đệ tử thi triển ra tất cả vốn liếng đều không thể ngăn cản Đại trưởng lão, đệ tử kia cũng coi là kết thúc chức trách, phần nhân tình này cũng coi là trả."Túc Nhất nói đến phi thường đương nhiên
"Thân vì tưới Cảnh đệ tử, Đại trưởng lão gặp nạn, đệ tử không thể không giúp, Túc Nhất tự nhiên muốn trợ giúp Đại trưởng lão cùng nhau đối phó trưởng công chúa."
"Ngươi này người tính toán là thực mở, thật đúng là một mã thì một mã đúng không" Lý Hỏa Vượng đưa tay đè xuống Lý Tuế phát ra tiếng gầm miệng.
"Người sống một đời, không ít người nói khó được hồ đồ, có thể ta vẫn là cảm thấy tính toán rõ ràng điểm còn tốt.
"Ngươi lại là làm sao nhận ra ta là Đại trưởng lão có thể ta không phải tưới Cơ Đốc Giáo người đâu "
"Có thể thi triển Nhuận Trí Ngũ Hành còn có thể sống sót, ngài không thể nghi ngờ liền là Đại trưởng lão!"Túc Nhất nói xong, đối Lý Hỏa Vượng liền bắt đầu tham bái
Mặt đối mặt phía trước Túc Nhất, Lý Hỏa Vượng cười cười, ngồi ở chỗ đó một mực nhìn lấy hắn một hồi, bỗng nhiên mở miệng nói ra còn muốn tiếp lấy trò chuyện chuyện phiếm sao ngươi muốn tiếp lấy trò chuyện, ta có thể hàn huyên với ngươi đến một cái suốt đêm."
"Đại trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy
"Ngươi hôm nay tới ta đây rốt cuộc muốn làm gì!" Lý Hỏa Vượng thanh âm tăng lên một lần.
Túc Nhất châm chước một lát sau, thận trọng tại Lý Hỏa Vượng trước mặt phủ phục đến địa phương."Túc Nhất cam nguyện bỏ ra hết thảy, đổi lấy Đại trưởng lão đăng giai pháp!"
Nhìn xem trước mặt Túc Nhất, Lý Hỏa Vượng giờ phút này cũng minh bạch này gia hỏa dán chính mình, là vì cái gì.
Lý Hỏa Vượng tịnh không gấp tuyệt người này vấn đề, mà là bắt đầu cân nhắc này người có phải hay không có thể tại đối phó Đầu Tử lúc phát huy được tác dụng
"Tọa Vong Đạo Đầu Tử, ngươi biết không "
Mặc dù không biết rõ đối phương vì sao lại bỗng nhiên đổi vấn đề này, nhưng là Túc Nhất như xưa trả lời ngay đạo ∶ "Đây là tự nhiên, vài ngày trước, Đầu Tử ở bên trong kinh thành động tĩnh rất lớn
"Kia ngươi cảm thấy tưới Cơ Đốc Giáo bên trong, có ai có thể đối phó Đầu Tử?" Lý Hỏa Vượng thân thể hơi nghiêng về phía trước
Túc Nhất suy tư một lát sau hồi đáp "Đơn độc vòng thực lực mà nói, ba vị ngũ kiếp Đại trưởng lão là đủ "
"Ngũ kiếp "Tại Lý Hỏa Vượng ném ra ngoài một nỗi nghi hoặc, Túc Nhất lập tức tiếp vào.
"Tưới Cơ Đốc Giáo chúng mỗi đăng giai một lần, thân bên trên cũng lại tăng thêm một kiếp, qua lần ba liền có thể vinh hoạch Đại trưởng lão xưng hô, mà ngũ kiếp Đại trưởng lão, tự nhiên là đăng giai qua năm lần người "
Sau khi nói xong, Túc Nhất có chút hoang mang ngẩng đầu đến, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Đại trưởng lão, những này ngài không biết sao?
Lý Hỏa Vượng cũng không trả lời, mà là rung động cùng này tiếng người bên trong bạo tạc tin tức "Thương điệp đăng giai có hiệu quả? Đăng giai số lần càng nhiều liền càng lợi hại? ! Năm lần đăng giai thế mà so Đầu Tử còn lợi hại hơn "
"Không đơn thuần là thương thuế đăng giai, cái khác đăng giai công pháp cũng tương tự có loại hiệu quả này, mỗi đăng giai một lần, bọn ta khoảng cách Ba Hủy thêm gần, càng có thể lấy lực cho mình dùng" . . .
"Hiện tại tưới Cơ Đốc Giáo phía trong đăng giai cao nhất người có mấy kiếp "
"Trong truyền thuyết có Thập Kiếp."
"Thập Kiếp kia người tên gọi là gì "
"Cổ thần."
"Cổ thần không chết, là Huyền Huyền chi môn, là sạch thiên địa căn, có vật trộn lẫn thành, bẩm sinh địa sinh
Đối phương trong nháy mắt cầm Lý Hỏa Vượng kéo về đến mấy năm trước, cái kia ngồi xếp bằng trên Thánh giá ngồi xếp bằng tượng thần.
Dựa theo phía trước thập tự miếu nhận biết, cổ thần liền là vị kia duy nhất Nhục Thân Thành Thánh, hơn nữa theo Ba Hủy trong tay sống sờ sờ cướp một bộ phận thiên đạo phàm nhân
Kinh lịch Thập Kiếp liền Nhục Thân Thành Thánh Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc lửa nóng.
Thương nga đăng giai quả nhiên như mệnh, một bậc một bậc bước lên xuống dưới, cuối cùng thế mà có thể thành thần! Đây là Lý Hỏa Vượng không biết đến
"Vậy còn chờ gì! Ta chỉ cần thương thuế đăng giai mấy lần, liền có thể dễ dàng đánh bại Đầu Tử! Kia giờ đây này khốn cục liền giải quyết!"
Có thể Lý Hỏa Vượng vừa nghĩ đến này, đi qua những cái kia thương thuế đăng giai thống khổ ký ức, trong nháy mắt tràn vào hắn đại não.
"Mụ ta không phân rõ ta là thực không phân rõ a "
"Không. . . Không có khả năng! Những người này cũng không phải ta giết! Cái này thôn làng không phải ta diệt!"
"Hỏa Vượng vì sao a "
Bên trên một lần là Dương Na, lần tiếp theo là ai? Mẹ của mình? Ta muốn đối Tôn Hiểu Cầm làm ra gì đó tàn nhẫn sự tình mới có thể đi đến thể xác tinh thần cực hạn đau đớn? Không không được ta không làm nàng không phải giả nàng là mẹ ta
Khi thấy Lý Hỏa Vượng bốn phía hết thảy cũng hơi vặn vẹo, Túc Nhất tức khắc giật mình, vô ý thức lui lại đến trong sân
"Ta không có việc gì! Ta không có việc gì" Lý Hỏa Vượng dùng tay thống khổ che lấy chính mình nửa tấm mặt thuyết đạo
"Lý huynh, khẳng định có những biện pháp khác, ngàn vạn làm như vậy, thương nga đăng giai cần giết con giết cha, không chuyện ác nào không làm, hơn nữa một lần so một lần khó, nếu như ngươi thực làm như vậy, kia ngươi cùng Đầu Tử dạng kia vạn ác người khác nhau ở chỗ nào! !"
Tại Gia Cát Uyên khuyên bảo, Lý Hỏa Vượng dần dần ổn định lại, "Ngươi yên tâm, ta không lại làm như vậy, ta nhất định có thể tìm tới những biện pháp khác!"
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía trong viện Túc Nhất, giả bộ như trấn định mà hỏi thăm ∶ "Không có việc gì, ngươi tiến đến, chúng ta tiếp lấy trò chuyện
"Đại trưởng lão đây là tu luyện gì đó cổ quái công pháp? Tại sao lại sinh ra dị tượng như thế?"Tâm sinh nghi ngờ Túc Nhất một lần nữa đi trở về phòng phía trong
"Ta lại hỏi ngươi, ngươi lại không gặp qua Đầu Tử, ngươi dựa vào cái gì phán đoán này ngũ kiếp trưởng lão đấu qua được Đầu Tử? Thương thuế đăng giai ta cũng thử qua, loại trừ đối với cảm giác đau càng mẫn cảm một số, khép lại năng lực đề bạt một số bên ngoài, tịnh không có cái gì biến hóa khác.
Tỉnh táo lại Lý Hỏa Vượng, bắt đầu bản năng hoài nghi tới này tiếng người tính chân thực, dù sao hắn chỉ là ngoài miệng nói một chút, dù ai cũng không cách nào phân rõ thật giả
"Đại trưởng lão, này không cần hoài nghi gì đó, chỉ cần qua ngũ kiếp liền đã không tính phàm nhân rồi, huống hồ Tọa Vong Đạo cũng không phải là am hiểu chính diện giao thủ, năm nhưng trưởng lão là đủ "
"Có thể Đầu Tử thân vì Tọa Vong Đạo đứng đầu, am hiểu nhất là lừa gạt, nếu như hắn thực tình nghĩ tàng, dù là liền là các trưởng lão đều đi tìm hắn cũng là tại mò kim đáy biển, vậy cũng là là gì, trong giáo tìm lâu như vậy, cũng không có tìm được hắn nguyên nhân
"Các ngươi cũng tại tìm Đầu Tử vì sao" Lý Hỏa Vượng mới vừa hỏi ra vấn đề này, lập tức liền chính mình nghĩ tới rồi đáp án
"Đúng nga, dù sao tưới Cơ Đốc Giáo cũng coi như được bên trên danh môn chính phái, Giám Thiên Ti khẳng định cũng tìm các ngươi.

--------------------------------------------------

Chương 517: Tin

Tại theo Túc Nhất cái này cần biết Giám Thiên Ti mời Áo Cảnh Giáo cùng nhau đối phó Tọa Vong Đạo sau đó, Lý Hỏa Vượng liền minh bạch, chính mình lần này từ trên người hắn tìm biện pháp giải quyết sợ là tìm nhầm địa phương.
Áo Cảnh Giáo thật muốn có biện pháp khắc chế Đầu Tử, Đầu Tử cũng không lại rảnh tay uy hiếp chính mình.
Ngồi tại trên ghế dài Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, đối lấy trước mắt Túc Nhất thuyết đạo: "Được rồi, ngươi đi đi. Chúng ta đêm hôm đó qua kết đã xong, về sau ngươi đi ngươi, ta đi ta."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này, Túc Nhất tức khắc sững sờ, thanh âm mang lấy một vẻ khẩn trương nói đến: "Đại trưởng lão, kia liên quan tới đăng giai khiếu môn sự tình."
"Không có cái gì khiếu môn không khiếu môn! !" Lý Hỏa Vượng phảng phất nhớ ra cái gì đó, tâm tình bắt đầu biến được có chút nóng nảy.
"Ngươi biết rõ thể xác tinh thần cực hạn thống khổ đến tột cùng có bao nhiêu đau nhức có bao nhiêu tuyệt vọng sao! ! Loại chuyện như vậy, các ngươi những này tự ngược cuồng thế mà còn muốn lên gấp gáp đi tìm! Cút! Cút xa một chút!"
Tại Lý Hỏa Vượng chửi rủa bên trong, Túc Nhất chậm rãi thối lui đến trong viện đến, hắn nhìn xem trong phòng ngồi tại trên ghế dài Lý Hỏa Vượng, châm chước một lát sau, chậm rãi mở miệng nói ra: "Đại trưởng lão, hôm nay thế nhưng là gặp được phiền toái?"
"Ngài tôn vì Áo Cảnh Giáo Đại trưởng lão, nếu như có cái gì trong giáo đệ tử giúp được một tay, còn mời cứ việc phân phó."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu. Đưa tay không kiên nhẫn hướng về hắn phất phất tay, "Các ngươi giúp không được gì, các ngươi nếu là thật giúp được một tay, các ngươi sớm giúp."
Nghe nói như thế, Túc Nhất cũng không còn nói cái gì, quay người liền chuẩn bị rời khỏi viện tử.
Nhưng lại tại tay của hắn nắm đầu gỗ then cửa thời điểm, thanh âm theo cái kia rộng lớn đấu bồng phía trong truyền ra."Trưởng lão, lời này có thể đệ tử nói, có chút đi quá giới hạn, nhưng là giữa trần thế hết thảy phiền não, tại đăng giai đau đớn trước mặt, đều là hư ảo."
"Xem như Áo Cảnh Giáo đệ tử, bọn ta vẫn là nhanh chóng cầm tinh lực đặt ở Chính Đạo đi lên."
Đối với những này tự ngược người điên lời nói điên cuồng, Lý Hỏa Vượng đều chẳng muốn tốn sức cùng hắn cãi cọ, quay lưng lại không nhìn hắn nữa.
"Đại trưởng lão."
"Ngươi đến cùng xong chưa!"
Lý Hỏa Vượng chợt xoay người lại, một tay nắm chặt rồi chuôi kiếm, nhưng lại ngoài ý muốn trông thấy, Túc Nhất xoay người từ dưới đất nhặt lên gập lại màu vàng nhạt phong thư đến.
"Đại trưởng lão, này tựa hồ có ngài tin."
"Tin?" Ngờ vực vô căn cứ Lý Hỏa Vượng đi qua, đưa tay nhận lấy, hướng về tin bên trên nhìn lại.
"Nếu ngài có việc tư, đệ tử kia liền đi trước, nếu như miếu bên kia có cái gì chuyện quan trọng nặng sự tình, ta sẽ tìm người chuyên trách tới cùng ngài hồi báo, dù sao ngài là Áo Cảnh Giáo Đại trưởng lão."
Nhưng mà Túc Nhất lời nói, lúc này Lý Hỏa Vượng nhưng nửa điểm không có nghe lọt, ánh mắt nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trong thư này nội dung.
"Bạch Linh Miểu? Bị Đầu Tử bắt cóc Bạch Linh Miểu viết thư cho ta rồi? !"
Lý Hỏa Vượng thủ chỉ mang lấy vẻ run rẩy, nhanh chóng xé phong thư ra, móc ra giấy viết thư đến.
"Lý sư huynh, ngươi còn tốt chứ? Như vậy bao lâu thời gian không có liên hệ ngươi, thật sự là có lỗi với ngươi."
"Ta kỳ thật đã sớm muốn theo ngươi liên hệ, nhưng là bọn hắn không để cho. Ta không thể viết bọn họ là ai, chỉ sợ viết cũng sẽ bị bọn hắn từ bỏ, nhưng là bọn hắn đối ta vẫn là rất tốt, không có bạc đãi ta."
"Sau khi ta rời đi, ngươi khẳng định lại khắp thế giới tìm ta, Lý sư huynh đừng lo lắng, ta rất nhanh liền có thể trở về, không dùng đến ngươi nói hai năm, qua một thời gian ngắn nữa ta liền có thể trở về, được rồi, nơi này quả hồng bánh rất ngọt, ta cấp ngươi gửi một số, vợ Bạch Linh Miểu lưu "
"Hai năm? Hai năm? Bạch Linh Miểu làm sao biết hai năm!" Đồng tử thu nhỏ lại Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt bị kéo về đến trước đó.
Chính mình ngăn cách Thiết ti võng, đối bị phụ thân nhấc lên rời đi Dương Na nói lời nói.
"Dương Na, ngươi chờ! Cấp ta ba năm! Không! Hai năm! Chỉ cần lại cho ta hai năm! !"
"Không sai! Không sai được! Bạch Linh Miểu liền là khi đó rời khỏi ta, khi đó Dương Na kỳ thật liền là cái này thế giới Bạch Linh Miểu chiếu rọi! Ngay lúc đó nàng bị người đỡ đi!"
Lý Hỏa Vượng nắm trong tay tin, hưng phấn trong phòng bồi hồi! Phong thư này ý vị trọng đại!
Ý vị này, có lẽ Đầu Tử tịnh không có trói đi Bạch Linh Miểu! ! Hắn từ đầu tới đuôi đều là gạt ta!
Đây là một cái phấn chấn nhân tâm phỏng đoán, ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng nhiều thời điểm, một vị quần áo tả tơi tiểu khất cái theo cửa ra vào lộ ra một cái đầu đến, mặt mũi tràn đầy áy náy.
"Hồng Trung lão Đại! Ai nha, thật xin lỗi xin lỗi, vừa mới chỉ lo đưa tin, kém chút cầm mứt quả hồng đem quên đi."
Hắn dùng ô uế hai tay mang theo một cái đồ tre trúc giỏ, thở hồng hộc đi đến.
Tiểu khất cái mới vừa cầm giỏ buông xuống, liền như quen thuộc hướng về Lý Tuế đi đến."Ai nha, hạnh ngộ hạnh ngộ! Ngài liền là Hồng Trung lão Đại cẩu a? Cửu ngưỡng đại danh a."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay phong thư, lại nhìn về phía ngay tại hướng về Lý Tuế chậm rãi mà nói chuyện tiểu khất cái, kích động trong lòng cực nhanh nguội lạnh xuống dưới.
"Có ý tứ gì? Đầu Tử đây là cảm thấy ta gần nhất tiểu động tác quá nhiều, cầm phong thư đánh đánh ta?"
"Lại có lẽ Đầu Tử đang lừa ta! Bạch Linh Miểu thực không có ở hắn bên người! !"
"Bành!" Lý Hỏa Vượng một tay đưa tới, nắm lấy kia tiểu khất cái cái cổ, trực tiếp chống đỡ ở trên tường.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có thăm dò tên của người này, mà là trực tiếp móc ra dao găm, xốc lên da mặt của hắn.
Mấy tấm mặt người lật qua sau, Lý Hỏa Vượng thấy được một tấm ngay tại nháy mắt ra hiệu hướng về chính mình chín vạn.
"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì! !" Lý Hỏa Vượng cắn răng nghiến lợi vấn đạo.
"Ai nha, ta còn có thể làm gì, này không phải liền là đưa tin a, kia mứt quả hồng ta thực không có ăn vụng, đưa tới cứ như vậy điểm."
"Yên tâm, ngươi không nói lời thật không quan hệ, ta lại để ngươi nói thật ra! Áo Cảnh cùng Tọa Vong Đạo ta đều biết! Chính ngươi chọn a!" Lý Hỏa Vượng nghiến răng nghiến lợi nói xong, mở ra chính mình vạt áo chỗ hình cụ bao.
Ào ào ào tiếng kim loại va chạm bên trong, Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện đối phương trên mặt kia nụ cười chế nhạo có chút không đúng.
Tại hắn cầm nắm vuốt cổ họng của đối phương tay nhanh chóng buông ra, này chín vạn trực tiếp dặt dẹo co quắp trên mặt đất không động đậy được nữa, hắn chết.
—————
"Quan gia, chúng ta đây chính là cái gánh hát, không có gì tốt tra, ngươi nhìn một chút, đều là đồ hóa trang. A a a a." Lữ trạng nguyên mặt lấy lòng đối đang kiểm tra Thành Vệ binh giải thích nói.
Nhưng mà kinh thành Thành Vệ binh nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, đưa xe ngựa phía trong đồ vật tìm kiếm loạn thất bát tao sau, mặt lạnh đem trong tay lộ dẫn hướng về Lữ trạng nguyên trên mặt ném đi.
Lữ trạng nguyên vội vàng hai tay tiếp được lộ dẫn, cẩn thận bưng lấy, thứ này nhưng muốn hảo hảo thu về, tại Đại Lương không có thứ này kia thật là nửa bước khó đi.
Càng quan trọng hơn là, thứ này là tiểu đạo gia lưu lại, không còn nhưng là không còn.
Cùng hắn thận trọng cầm lộ dẫn nhét về khe hở tại nội y bên trong trong túi, Lữ trạng nguyên lúc này mới mang lấy cái khác người xuyên qua kia thật dày Úng Thành.
Cùng Úng Thành vừa qua, một màn trước mắt tức khắc làm cho tất cả mọi người bị hoa mắt, đây chính là kinh thành, khắp thiên hạ lớn nhất thành.
Không ít người đối hai bên đường cao ngất Mộc Lâu nhìn mà than thở, càng đối này kinh thành cùng địa phương khác hoàn toàn khác biệt phòng ốc trang hoàng phong cách cảm thấy hiếm lạ.

--------------------------------------------------

Chương 518: Kinh thành

Tất cả mọi người bị hoa mắt, dù là tại đại tập bên trên đều khó gặp vật hi hãn, tại nơi này khắp nơi có thể thấy được.
Cẩu Oa theo gian hàng bên trên mua một cái chế tác khéo léo Hồng Diện trống lúc lắc, tả hữu lắc lư mấy cái sau, trên mặt tức khắc vui hề hề cười.
"Cỡ nào lớn người, còn đùa nghịch cái này, mất mặt hay không." Một bên hai tay ôm ngực Lữ tú tài mặt xem thường.
"Ngươi quản ta đùa nghịch gì đó, dù sao cũng so ngươi tốt, hồn đều sắp bị những cái kia trong kỹ viện nữ nhân câu dẫn, chảy nước miếng lưu trên mặt đất cũng không biết quẹt một lần." Cẩu Oa cầm trống lúc lắc nhét vào trong lồng ngực của mình mở miệng phản bác đến.
Lữ tú tài còn muốn nói điều gì, dẫn đầu Lữ trạng nguyên nói chuyện, "Chúng ta nếu đều đến, kia trước tiên tìm một nơi đặt chân a."
Lữ trạng nguyên cảm thấy mình cũng không làm cái gì, quang khắp nơi nhìn một chút, liền phát hiện hai canh giờ liền đi qua.
Gặp Cẩu Oa không nói gì, Lữ trạng nguyên mang lấy đám người trước đi tìm khách sạn, đông tìm tây tìm sau, bọn hắn đi vào một nhà nhỏ nhất khách sạn.
Mặc dù là có thể tìm tới nhỏ nhất khách sạn, có thể tại Lữ trạng nguyên hỏi thăm đồ ăn giá sau, tức khắc cả kinh khóe mắt thẳng ma quỷ, đây cũng quá đắt.
"Dương Xuân mì mười sáu bát ~ "
Cùng điếm tiểu nhị mặt khinh bỉ rời khỏi, Lữ trạng nguyên ho nhẹ một tiếng thuyết đạo: "Kỳ thật mì cũng không tệ, chúng ta bao lâu chưa ăn mì, đổi khẩu vị."
Lữ tú tài thời khắc này chú ý lực căn bản không có ở mì bên trên, khẽ cau mày hắn tới gần Cẩu Oa hỏi: "Thế nào? Đều đến kinh thành, có thể kinh thành như vậy lớn, chúng ta làm sao tìm được sư phụ cùng sư nương a?"
Cẩu Oa theo trong ống trúc cầm lấy hai cái chiếc đũa đặt ở miệng bên trong lắm điều lắm điều."Ngươi gì đó gấp a, dục tốc bất đạt, ngươi biết hay không? Trước ăn mì xong lại nói, ta Tào Tháo thông minh như vậy người, còn không nghĩ tới biện pháp?"
"Hừ, ngươi thông minh, ngươi nếu là thông minh trên đời này liền không có người ngu." Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là Lữ tú tài cũng không tiếp tục hỏi, đưa tay từ trong ngực móc ra một nửa dùng dây gai cột Đồng Tiền Kiếm chuôi, tiếp tục một mai một mai nghiêm túc lấp lên đi.
Rất nhanh Dương Xuân mì tới, mặc dù là rẻ nhất Dương Xuân mì, nhưng tại những này màn trời chiếu đất mặt người phía trước, vẫn là sơn hào hải vị.
Ngay tại toàn bộ Lữ gia lớp thử trượt thử trượt hút lấy mì sợi thời điểm, mấy vị người mặc tơ lụa người theo ngoài khách sạn đạp tiến đến, đi theo điện phía trong một vị trung niên hàn huyên.
"Ai! Ngô chưởng quỹ. Hạnh ngộ hạnh ngộ."
"Ha ha ha, lão Vương, ngươi rạp hát gần mấy ngày nay thế nào?"
"Ôi, đây không phải là chúng ta Triệu viên ngoại a, làm sao sắc mặt khó coi như vậy, nhà ngươi tiệm thuốc sụp đổ?"
Ngay tại vùi đầu ăn mì Lữ trạng nguyên nghe nói như thế, tức khắc cầm cái cổ kéo dài thật lâu, hưng phấn hướng lấy bên kia nhìn lại.
Cẩn thận nghe ngóng một lát sau, hắn rốt cuộc chẳng quan tâm ăn mì, dùng tay áo hướng khóe miệng một vệt, run run người bên trên xám hướng về bên kia tới gần.
"Cha ngươi đi làm cái gì rồi?" Cẩu Oa hướng về Lữ tú tài vấn đạo.
"Hừ! Hắn có thể làm gì đi, lão bất tử mua cho mình quan tài đi!" Mặt không nhịn được Lữ tú tài lời này mới vừa nói xong, theo Lữ trạng nguyên bên kia tức khắc truyền đến cười vang.
"Đây là đâu? Đây là kinh thành! Ngươi cho rằng ngươi họ Cơ a, chỉ bằng ngươi cũng xứng tại này khu vực mua hí lâu? Chớ nói ngươi không có tiền, có tiền ngươi cũng mua không được nha!"
"Như vậy ít bạc, thế mà còn vọng tưởng ở kinh thành mua hí lâu! Ha ha ha! ! Nhà ta vườn bên trong góc, một đêm lĩnh tiền thưởng đều so này nhiều! !"
Lữ trạng nguyên sắc mặt khó coi trở về, không nói một lời ngồi trở lại đến vừa rồi vị trí bắt đầu tiếp tục ăn tới mì đến.
Cùng hoàn chỉnh nuốt vào bụng, hắn hung hăng đứng lên, "Chúng ta đi! Đi tìm cái khác khách sạn, nơi này tiện nghi hơn chúng ta cũng không ở!"
"Ôi u, Hạ Cửu Lưu đào kép còn có cốt khí a."
"Mẹ ngươi!" Lữ tú tài hùng hùng hổ hổ liền giơ lên trong tay một nửa Đồng Tiền Kiếm chuôi, nhưng là lập tức liền bị đại ca của mình Lữ cử nhân ôm lấy."Tú tài! Đừng gây chuyện!"
Cùng ra khách sạn, Lữ cử nhân mới vừa buông ra, liền bị Lữ tú tài hung hăng đá một cước.
"Đi! Ta mặc kệ! Ta con mẹ nó cũng không phải đào kép, mắng là các ngươi cũng không phải ta! Lão tử ta hiện tại là biết thần thông cao nhân! ! Cẩu Oa, chúng ta đi! Tìm sư phụ đi!"
Cẩu Oa thấp giọng đi theo Lữ cử nhân trò chuyện vài câu sau, bước nhanh đi theo."Ai, ngươi chậm một chút, chạy nhanh như vậy làm cái gì a, ngươi đây là biết rõ Lý sư huynh hiện tại ở đâu a?"
Cẩu Oa lời nói để đi đến trên cầu đá Lữ tú tài ngừng lại, nhìn chằm chằm nơi xa thuyền hoa mặt ghét bỏ nói đến: "Ngươi nhìn một chút bọn hắn dạng kia! Có thần thông bày ở trước mặt, đều cùng đồ đần một dạng không biết rõ học! Mỗi ngày liền nghĩ kia Hạ Cửu Lưu hí lâu gánh hát! Đối với mình gia nhân ngang tàng vô cùng, đối với người ngoài ba cây côn đánh không ra một cái rắm tới!"
"Hề hề, ngươi không phải muốn giết chết cha ngươi sao? Tại sao lại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lên tới rồi?"
"Ta đương nhiên muốn giết chết hắn! ! Ngươi cho rằng ta là tùy tiện nói một chút? Ta hiện tại liền trở về giết chết kia lão bất tử! !"
"Được rồi được rồi, còn tìm không tìm Lý sư huynh rồi? Ngươi tại chạy xa như vậy là tới Đạp Thanh sao?" Cẩu Oa lời nói để tức giận bất bình Lữ tú tài xoay người lại."Ngươi không phải có biện pháp tìm tới sư phụ sao? Ngươi biện pháp đâu?"
"Theo ta đi chính là, tú tài, ngươi khách khí với ta điểm, sư phụ ngươi là ta sư huynh, kia ngươi thế nào đi nữa phải gọi ta sư thúc."
Lữ tú tài đi theo Cẩu Oa tại phồn hoa trên kinh thành quay vòng lên, Cẩu Oa không đi địa phương khác, chuyên môn đi khách sạn quán rượu cửa ra vào.
Không lâu lắm, hắn đã tìm được mình muốn người, một nhóm ngay tại ăn cơm thừa đồ ăn thừa khất cái.
"Sa sa sa ~" một treo đồng tiền bị Cẩu Oa đặt ở trong tay thượng hạ vứt, tại những tên khất cái kia bên người vừa đi vừa về đi.
Khi thấy những tên khất cái này ánh mắt đều hấp dẫn tới sau đó, Cẩu Oa cười ha ha, đối những tên khất cái kia thuyết đạo: "Ta muốn tìm cá nhân, ai có thể tìm tới, này xâu tiền chính là các ngươi."
"Đây chính là ngươi biện pháp?"
"Xuỵt! Đừng ngắt lời." Cẩu Oa cầm kia treo đồng tiền tại khất cái trước mặt đung đưa, "Ta đây, muốn tìm hai người, một cái nam tử đạo nhân, mặc hồng sắc đạo bào, thân bên trên còn đeo lưỡng bả kiếm, một cái khác là nữ nhân, nàng da trắng vô cùng, lợn chết cái chủng loại kia trắng."
"Ta biết! Sáu ngày trước, Tiểu Dữu Tử nói cho thành nam một cá nhân đưa tin! ! Kia người thật giống như liền là hồng sắc đạo bào!"
"Ồ? ! Kia Tiểu Dữu Tử đâu? Hắn ở đây sao? Hướng cái nào tiễn tin a?"
"Hắn đưa tin liền không có trở về, thành nam bị cái khác khất cái chiếm, ta không dám đi tìm hắn."
Tại một đầu bẩn thỉu tay chụp vào đồng tiền, đồng tiền nhưng trực tiếp treo lên đến."Ngươi này nói, không có mũi không có mắt sự tình, ta muốn tới làm gì? Ta hỏi là hiện tại bọn hắn ở đâu."
"Nhìn thấy người, dẫn ta đi gặp đến bọn hắn, này xâu tiền mới có thể là các ngươi."
Tại đồng tiền điều khiển, đám ăn mày nhao nhao tản ra, bắt đầu tìm kiếm.
"Tú tài, chúng ta về a, tiếp xuống chỉ cần chờ là được." Cẩu Oa mặt đắc ý nói đến.
"Này thật có thể tìm tới sư phụ?" Lữ tú tài bán tín bán nghi.
Còn có một chương minh chủ tăng thêm, nhưng là lại tối nay.

--------------------------------------------------

Chương 519: Lão Ngưu (cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ 005! )

Nghe được Lữ tú tài trong lời nói thật sâu không tín nhiệm, Cẩu Oa lòng tin tràn đầy mở miệng nói ra: "Lời này của ngươi liền không nên hỏi, đây chính là một xâu tiền! Thật muốn tìm được, một tên ăn mày liền có thể dùng đến tiền xoay người, cho nên những cái kia ăn mày khẳng định lại phát hung ác đi tìm Lý sư huynh!"
"Hơn nữa tại ở kinh thành này bên trong, những tên khất cái này so với ai khác biết rõ hơn, so chính chúng ta mù tìm nhanh hơn."
Nói một hồi, hắn ngay sau đó lại bổ sung một câu, "Dương tiểu hài đi qua tại qua ăn mày, biện pháp này là hắn nói cho ta biết. Nghe hắn nói, không ít người dùng đến biện pháp tìm người."
"Suy nghĩ cả nửa ngày đây không phải là ngươi nghĩ đến biện pháp a." Lữ tú tài trên mặt mặt xem thường.
"Ta dùng chính là ta biện pháp."
Hai người vừa nói một bên đi trở về, Lữ tú tài trên mặt lộ ra một tia mê mang."Lâu như vậy, cũng không biết rõ sư phụ có hay không tại kinh thành, bất quá lại nói cùng chúng ta tìm tới sư phụ sau đó đâu? Ngươi nghĩ đến làm cái gì sao?"
"Tìm được về sau a?" Cẩu Oa mò lấy cằm của mình nghĩ nghĩ."Nếu là hắn không có chuyện gì, đó là đương nhiên tốt, chúng ta tất cả đều vui vẻ một khối về Ngưu Tâm Thôn."
"Nếu là hắn thực phát bệnh, vậy liền cầm chúng ta mang tới dây xích bó trở về, cùng chính hắn tỉnh táo lại."
"Nếu là hắn đụng phải cái gì khác phiền toái, kia Tiểu Mãn cũng phân phó, trước tiên cầm tin tức truyền về Ngưu Tâm Thôn, bọn hắn sẽ tới hỗ trợ."
"Vạn nhất hắn chết, vậy liền tiếp trở về vùi Ngưu Tâm Sơn thượng phong làm vinh dự táng, lúc trước kia tiệm quan tài mua áo liệm lui không xong, ta còn giữ đâu."
"Ta sư phụ làm sao có thể chết! ! Hắn không có khả năng chết!" Lữ tú tài trả lời chém đinh chặt sắt.
"Ai, đây không phải là nói đến vạn nhất nha, ta cũng không có ngóng trông hắn chết, ai, các loại, tú tài, phía trước đây không phải là các ngươi nhà gánh hát sao?"
Cẩu Oa lời nói để Lữ tú tài hướng về đường phố xa xa nhìn lại, hắn phát hiện đúng là mình những cái kia gia nhân
Cùng vừa đi vào, Cẩu Oa liền thấy chính mình phụ thân sắc mặt rất kém cỏi. Mây đen chậm bố trí, ba chiếc xe ngựa cũng dừng ở ven đường, phảng phất không biết nên đi bên nào.
"Lão bất tử đây là thế nào?" Lữ tú tài hướng về chính mình thân ca ca Lữ cử nhân vấn đạo.
Sắc mặt như nhau khó coi Lữ cử nhân thật sâu thở dài một hơi."Vừa mới chúng ta phụ thân theo Thuyết Thư Nhân vậy biết, tại này Đại Lương Quốc bên trong, hát hí khúc không cho phép đọc sách khảo thi trạng nguyên, tại nơi này, xướng đại hí đời đời con cháu đều chỉ có thể là xướng đại hí."
"Khảo thi gì đó trạng nguyên! Thực mẹ nó phục, ngươi mắt mù sao? Có thần thông không học, học cái kia." Lữ tú tài giận không chỗ phát tiết.
"Ngươi cái này lông còn chưa mọc đủ tiểu vương bát, ngươi biết cái gì!" Lữ trạng nguyên khó được đỏ mặt tía tai, đối Lữ tú tài tức giận la hét, giơ ba ngón tay tại trước mắt hắn dữ dội lắc lư."Chúng ta Lão Lữ nhà, tổng cộng ba cái đàn ông! Ba trứng gà không thể thả một cái giỏ! Biết không biết được! !"
"Ngươi tú tài muốn học thần thông, ta không ngăn ngươi! Có thể học thần thông lại lợi hại đó cũng là một con đường nguy hiểm! Nhìn một chút tiểu đạo gia lợi hại như vậy trong quỷ môn quan đều đi bao nhiêu lội! Ngươi có thể có hắn lợi hại a?"
"Ngươi đi con đường này, cái khác người nhà họ Lữ liền không thể đi! Cử nhân tiếp nhận Lữ gia lớp xướng đại hí là một đầu ổn đường! Đồng sinh tương lai khảo thi trạng nguyên là chúng ta Lão Lữ nhà lối thoát! ! Dạng này vạn nhất con đường nào đi không thông! Cái khác đường cũng có thể đi xuống!"
Một trận hạt đậu ngã xuống, Lữ tú tài ngẩn người, những lời này đi qua Lữ trạng nguyên cho tới bây giờ không có cùng mình nói qua, hắn cho tới bây giờ chỉ là mệnh lệnh chính mình nên làm cái gì không nên làm cái gì, căn bản không giải thích.
Hắn vẫn cho là tới Lữ trạng nguyên theo tâm lý coi thường chính mình, càng phản đối chính mình học những cái kia, không nghĩ tới trong lòng hắn, chính mình đây cũng là Lữ gia một con đường ra, cho dù là một con đường nguy hiểm.
Trong lúc nhất thời Lữ tú tài tâm bên trong ngũ vị tạp trần.
"Ân? Đây là ở đâu ra gánh hát a? Tới ta Kim Tiền Báo địa bàn bên trên giương oai tới rồi?"
Mấy vị đứng không có đứng lẫn nhau vô lại xông tới, treo mắt thấy bọn hắn."Giao không có giao hiếu kính a? Không có giao tranh thủ thời gian tu bổ a."
"Cút ngay cho ta!" Lữ tú tài nhấc lên chuôi kiếm, trong ngực đồng tiền rào rào bay tán loạn lên, ngưng tụ thành kiếm.
Ngay tại Cẩu Oa coi là đối phương những người này sẽ bị dọa đến chạy tứ tán thời điểm, nào biết mấy cái kia vô lại nhưng ha ha ha cười ha hả.
Dẫn đầu cái kia vô lại giả vờ giả vịt đi đến Lữ tú tài trước mặt, mặt mũi tràn đầy cao ngạo.
"Như ngươi loại này đồ nhà quê ta gặp nhiều, thật sự cho rằng học một chút gì đó liền không biết trời cao đất rộng?"
"Biết rõ đây là cái nào sao? Dưới chân Thiên Tử! Giám Thiên Ti ngay tại mấy con phố bên ngoài là rồng ngươi cũng phải cấp ta cuộn lại, là hổ ngươi cũng phải cấp ta nằm lấy, bạn thân của ta liền là Giám Thiên Ti nhìn đại môn! Ngươi có gan động một cái! Có tin ta hay không gọi ta ca môn tới đem các ngươi tất cả đều tống giam!"
Nghe tới Giám Thiên Ti cái từ này, Cẩu Oa sắc mặt chợt biến, Lý sư huynh lúc trước thế nhưng là hướng mình giải thích Giám Thiên Ti cái này nha môn.
Hắn lập tức vô ý thức che lồng ngực của mình, ở bên trong là Lý sư huynh cho mình Như Ý, cũng không thể bị Giám Thiên Ti phát hiện.
Bị hù dọa Cẩu Oa vội vàng tới gần Lữ tú tài bên người, thấp giọng thuyết phục lên tới."Chớ lộn xộn! Mấy cái vô lại máng mà thôi, không đáng thực không đáng!"
Lữ tú tài dừng ở nguyên địa, trên mặt âm tình bất định, kiếm trong tay trảm cũng không phải, không trảm cũng không phải.
"Làm sao? Còn muốn cho gia gia chúng ta là đúng không? Lưu loát điểm! !"
Đúng lúc này, Lữ trạng nguyên bồi vẻ mặt vui cười đi lên phía trước, trong tay cầm một số bạc vụn, miệng bên trong nói xong một số may mắn lời nói đuổi đi những này vô lại.
Lữ tú tài nắm chặt trong tay Đồng Tiền Kiếm, hung hăng nặng nề mà hướng trên mặt đất vừa gõ, "Chúng ta đi! Kinh thành nơi này quá khi dễ người!"
Chính mình tân tân khổ khổ học thời gian dài như vậy thần thông, kết quả tại này kinh thành thế mà bị mấy cái vô lại khi dễ, thật sự là quá oan uổng.
"Đi? Có thể đi cái nào a?" Mặt mũi tràn đầy nếp nhăn Lữ trạng nguyên móc ra cái tẩu thuốc, cộp cộp quất.
"Đi cái nào không được? Thực tế không được, đi về nhà! Chúng ta quê nhà xướng đại hí liền có thể khảo thi trạng nguyên! Mua hí lâu vẫn còn so sánh này tiện nghi!"
"Không còn. Sớm mất." Lữ trạng nguyên thật sâu thở dài một hơi."Còn may chúng ta chạy nhanh, quê nhà hoàng đế đều lôi ra tới chặt đầu, nghe nói Tứ Tề đều mất nước."
"Vong. . . Mất nước?" Mặt khiếp sợ Lữ tú tài nói đến đây vô cùng xa lạ từ.
Mặc dù hắn đối với mình là người nước nào một điểm đều không để ý, có thể khi biết được mình nguyên lai là đợi hơn mười năm địa phương bỗng nhiên trở về không được vẫn là mặt chấn kinh."Vậy chúng ta cả một đời đều trở về không được?"
"Trong vòng mười năm a, sợ là đừng suy nghĩ, nghe nói Hậu Thục cũng rất loạn, này trời đánh thế đạo cũng không biết rõ lúc nào có thể bình yên xuống tới." Lữ trạng nguyên cầm hút xong cái tẩu thuốc hướng chính mình hổ khẩu gõ gõ sau, một lần nữa nghiêng cắm về chính mình phần gáy.
"Tế Oa Tử, đi thôi, chúng ta tìm khách sạn nghỉ ngơi một chút, nơi này đắt đến quá, cũng không biết rõ có thể hay không tìm tới giường ghép lớn."
Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, có thể Lữ trạng nguyên như xưa như là một đầu Lão Hoàng Ngưu yên lặng tiếp nhận xuống tới, lôi kéo thân bên trên cày sắt tiếp tục đi lên phía trước.
Đa tạ Bạch Ngân Minh chủ 005 khen thưởng! ! !

--------------------------------------------------

Chương 520: Biện pháp

"Không, Gia Cát huynh, ngươi đối Đầu Tử không hiểu rõ, lá thư này hắn liền là đang cảnh cáo ta! Chỉ cần cùng hắn có dính liền, vô luận tâm bên trong xấu nhất khả năng có bao nhiêu, kia không thể nghi ngờ! Khẳng định liền biết là thực "
Lý Tuế hé miệng, lộ ra miệng đầy răng nanh còn có ba căn xúc tu đánh một cái hà hơi ∶
Nàng hai tay vươn về trước móng tay duỗi dài, cái khác thân thể dùng sức đẩy về sau, dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi sau, tiếp lấy cuộn trên Bát Tiên Trác, cầm dài nhỏ đầu gối lên trên hai tay, tiếp tục xem Lý Hỏa Vượng đối giữa không trung nói một mình
"Phụ thân lại tại cùng những cái kia nhìn không thấy người nói chuyện sao? Ta đi qua là thấy được bọn hắn, thế nhưng là ta hiện tại đã nhìn không thấy "
"Thật muốn biết bọn hắn đang nói chuyện gì, nghe thấy phụ thân nói, hoàn toàn nghe không hiểu đang nói chuyện gì đâu."
Cau mày Lý Hỏa Vượng vẫy vẫy chính mình huyệt thái dương, vừa đi vừa về bồi hồi một lát sau, tiếp tục mở miệng nói ra "Gia Cát huynh, Gia Cát huynh, chúng ta trước dừng lại a, như vậy tranh hạ đi, chỉ là phí công lãng phí tinh lực mà thôi.
"Tốt, thì là như cùng ngươi nói, Bạch Linh Miểu không có việc gì, nàng không được bao lâu liền có thể chính mình trở về, vậy chúng ta gì đó đều không cần làm không phải sao? Chúng ta chỉ cần làm chờ lấy, sự tình liền là đạt được giải quyết, đó là đương nhiên tốt, thế nhưng là điều này có thể sao? Ta tại cái chỗ chết tiệt này, cho tới bây giờ liền không có may mắn qua!
"Nếu là Bạch Linh Miểu thực liền trong tay Đầu Tử đâu? Ta dạng kia ngồi chờ chết lời nói, sẽ chỉ rơi vào nàng thân tử hạ tràng! Ta không đánh cược nổi! !
"Huống chi này không đơn thuần là vì Bạch Linh Miểu, đây càng là vì chính chúng ta, Đầu Tử như là đã xuống tay với ta! Chúng ta nếu như không phản kích, loại chuyện này vĩnh viễn không có cuối cùng!"
"Lá thư này bên trên nội dung thực đại biểu không là cái gì! Có lẽ này tin thật là Bạch Linh Miểu viết! Thế nhưng là đừng quên bọn hắn là Tọa Vong Đạo! Loại này âm mưu ta gặp nhiều! Ta Hồng Trung thậm chí đều có! Nói không chừng Bạch Linh Miểu đã bị nhốt, có thể chính nàng cũng không phát hiện điểm này! !
"Tọa Vong Đạo nghĩ vây khốn một cá nhân, thậm chí cũng không dùng tới võ lực! Chỉ dựa vào mồm mép nói! Liền có thể để một cá nhân tâm cam tình nguyện nán lại tại một chỗ nán lại đến chết!"
Gian phòng bên trong an tĩnh lại, chỉ còn lại có Lý Hỏa Vượng kia tiếng thở hào hển, hoàn toàn ngược lại hai loại khả năng, để hắn giờ phút này nóng lòng cực kì.
Hắn cũng hi vọng Bạch Linh Miểu không có việc gì, chính mình không cần thiết tham dự những này phá sự, trực tiếp về Ngưu Tâm Thôn, yên lặng qua tháng ngày là được, thế nhưng là hắn thực không dám đánh cược
Hắn chuyển vài vòng sau, ngữ khí thong thả một số, đối nơi xa cửa sổ nói khẽ kể rõ đạo" ngươi nói đúng, ta hiện tại xác thực vội vàng xao động một chút, nhưng là giờ đây loại này một điểm cũng không có phần thắng cục diện, ta thực vô cùng khó không hấp tấp!"
"Muốn đối phó cái này không biết rõ vị trí, lại không biết mục tiêu, trong tay còn có Bạch Linh cái này con tin người, ta thực ta thực "
Lý Hỏa Vượng giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, hắn một lần, tràn ngập lo lắng ánh mắt bên trong bỗng nhiên phát sáng lên, đối không cửa sổ một lần nữa mở miệng hỏi ∶ "Thỉnh cát huynh, chuyện này là thật?
"Ân nguyện ân đó là cái vấn đề, ta cần tìm một cơ hội thí nghiệm bên dưới! Nhưng là không quan hệ, đây đều là chuyện nhỏ, nếu quả thật như ngươi nói, như vậy nhóm đối phó Đầu Tử cuối cùng sẽ không giống hiện tại dạng này thúc thủ vô sách
"Tai tham quân nhưng tại nhà a "
Nghe được cửa gỗ bên ngoài thanh âm, Lý Hỏa Vượng tức khắc ưa thích sao, "Thỉnh cát huynh, ngươi! Nói Tào Tháo Tào Tháo đến! Cơ hội tới!"
"Ta tại, cửa không khóa! Vào đi!
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, cửa sân bị người từ bên ngoài đẩy ra, một vị nghiệm bên trên bôi phấn trắng, tay kéo một cái kim phất trần lão thái giám gì đó đều không mang, lẻ loi một mình đi đến
Lý Hỏa Vượng biết hắn, phía trước cấp Cơ Lâm truyền tin tức cũng là thái giám này
"Khụ khụ" lão thái giám đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, ngẩng lên bên dưới Ba Thanh sạch táo tử."Tai hồng tiếp chỉ
Không đợi Lý Hỏa Vượng kịp phản ứng, hắn liền theo bên trong rút ra một quyển vàng, hướng Lý Hỏa Vượng bên trong đưa tới, thế mà quay người trực tiếp rời khỏi
Cùng nghi ngờ Lý Hỏa Vượng cầm này thống có Long Văn thánh chỉ mở ra, một bên Lý Tuế cũng áp sát tới, cũng đi theo nhìn tới
Có thể chỉ nhìn một hồi, Lý Tuế liền không nhìn, phía trên viết quá nhiều chữ, không ít hắn còn nhận biết, thế nhưng là liền cùng một chỗ chính mình hoàn toàn xem không hiểu viết cái gì", phía trên này viết lên mặt" "Để ta chớ vào cung, Cơ Lâm chính hắn ra đây." Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, trong tay vàng tức khắc nhanh chóng tự đốt lên tới, không lâu lắm, liền thiêu đến gì đó đều không thừa
"Lại là đánh nhau sao" Lý Tuế hưng phấn thẳng lên kia nửa cái tai", vậy ta giúp ngươi lột da a "
"Lột không được, muốn chờ phía trong trường tốt, ta hiện tại liền thừa lại một miếng da, lúc này cầm da lột, nhưng là gì đó đều không thừa."
A, dạng này a, kia nhóm hiện tại đi sao?"
"Đừng có gấp, có một số việc phải xử lý bên dưới "
Lý Hỏa Vượng nói xong đi vào bên trong phòng, dời lên góc tường một cái rau muối cái vò, hắn không lại rau muối, phía trong ướp là lúc trước hắn chết đi thi thể
Mặc dù cỗ thi thể này, không có ngũ tạng cũng không có da, thế nhưng là dù sao cũng là Tâm Tố thân thể, tâm tác loại này thiên linh địa bảo, nói không chừng về sau liền phái được bên trên công dụng. Lý Hỏa Vượng ôm này cái vò đi đến một chỗ ở vào gầm giường ẩn tàng hầm liền, mở ra bỏ vào, ngay sau đó hắn lại đứng lên, theo góc tường lại ôm lấy một cái khác rau muối cái vò.
Trong này cũng là Tâm Tố thi thể, chỉ là này một bộ mặc dù có ngũ tạng thế nhưng là tịnh không có đầu, cỗ này thi thể không đầu là giả vờ Hồng Trung lừa gạt Giám Thiên Ti bị chém đầu kia một bộ
Lúc trước sự tình vội vàng, sơ sơ xử lý một chút chống phân huỷ tìm cái địa phương chôn
Sau đó phát sinh nhiều chuyện như vậy, vẫn bận bịu quên, nếu không phải lần này xử lý thi thể thời điểm nghĩ tới, Lý Hỏa Vượng kém chút đều nhớ không rõ chính mình vùi cái nào.
Nhìn thấy tàng tại hầm ngầm phía trong hai cái cái bình lớn, Lý Hỏa Vượng nặng nề mà đậy lên hầm cái nắp, "Đi, nhìn xem lần này Cơ Lâm lại để cho chúng ta làm gì.
Chắp đầu điểm là tại một nhà trong sòng bạc, tại Lý Hỏa Vượng thuận lợi thắng ba trăm mười tám hai sau, bị mời đến hậu viện trong hầm ngầm
Lý Hỏa Vượng là tại một nhóm thái giám chen chúc bên dưới, lần nữa thấy được Cơ Lâm, bất quá hắn tình huống nhìn không tốt lắm, tai trái không còn một nửa, trên mặt cũng bị lưu lại sâu đủ thấy xương vết sẹo.
"Bệ hạ, ngươi mặt thế nào "
Ôm cái kia giả mèo không ngừng vuốt ve Cơ Lâm, trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn."Không có gì lớn, quả nhân tìm người đi giết người khác, vậy người khác tự nhiên muốn tìm người tới giết quả nhân, này quá công
Bình
"Chỉ là không nghĩ tới cung bên trong thế mà như vậy bẩn, nhìn lại phải thật tốt quét dọn quét dọn.
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng tức khắc tâm bên trong giật mình, lúc này Cơ Lâm cũng không thể chết."Bệ hạ, cần ta không ban sai sự tình thời điểm, tại mặt bên bảo hộ ngươi sao?
"Không cần đến, quả nhân bên người vẫn còn có chút người tài ba, tự vệ không có vấn đề, ngươi vẫn là XXX ngươi am hiểu sự tình a." Theo Cơ Lâm vung tay lên một cái, một bên thái giám dùng khay mang lấy một cuộn họa đưa tới.

--------------------------------------------------

Chương 521: Nhân Vương phủ

Mỗi gian phòng phòng bố cục còn có mỗi gian phòng phòng chỗ dùng đều viết rõ ràng, hơn nữa ở dưới còn dùng nho nhỏ chữ viết đến ba cái hồng bút chữ, Nhân Vương phủ.
"Nhân Vương phủ" cau mày Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía Cơ Lâm.
"Nhân Vương là quả nhân nhị ca, kiềm chế một chút, trên phố tin đồn hắn cung phụng có không ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng tà tu, lúc trước giết ta mẫu hậu còn có ta Hoàng Tỷ tà tu, liền là trong tay hắn cung phụng.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc rõ ràng chính mình tiếp xuống cái kia làm cái gì, cái gì cũng không nói, hướng về Cơ Lâm được rồi một cái đạo lễ sau, cầm địa đồ quay người rời khỏi
"Nhĩ Cửu, làm rất tốt! Ngươi chỉ cần giúp quả nhân đăng cơ, quả nhân định không phụ ngươi!"
Trên kinh thành tuy lớn, nhưng là tìm Nhân Vương phủ vẫn là tốt tìm cực kỳ.
"Vương phủ không xây ở Vương gia đất phong, thế mà xây ở kinh đô, thật đúng là kỳ quái." Quỳ một gối xuống tại một chỗ trên mái hiên Lý Hỏa Vượng, yên lặng nhìn phía xa bảng hiệu to tướng
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng lại lầm bầm lầu bầu mở miệng, "Ân, xác thực như vậy, có thể từ vừa mới bắt đầu, hoàng gia liền hạ quyết tâm muốn dưỡng sâu độc "
Lý Hỏa Vượng nói xong, có màu sắc thân thể hư ảnh chậm rãi lặn vào mảnh ngói bên trong, mà ẩn thân thân thể lại bắt đầu chậm rãi hướng về Nhân Vương phủ sờ soạng.
Cao ngất cự tường căn bản là không có cách ngăn cản thời khắc này Lý Hỏa Vượng, Lý Tuế xúc tu dễ như trở bàn tay lật qua đầu tường.
Sau tường mặt mấy chỗ ám tiếu Lý Hỏa Vượng trước tiên cảm thấy, nhưng là hắn tịnh không có lặng lẽ rời khỏi, mà là hướng về hắn bên trong một vị ám tiếu tới gần.
Sau một nén hương, Lý Hỏa Vượng đứng tại một chỗ trên xà nhà, cúi đầu nhìn xem ở dưới kia vẫn không nhúc nhích ghé vào bên cửa sổ thái giám
Này người xuyên thấu qua trên cửa sổ nho nhỏ lỗ thủng, không chớp mắt nhìn chằm chằm bên ngoài. Này gia hỏa là Nhân Vương phủ ám tiếu chi nhất
"Liền lấy hắn thử một chút a." Lý Hỏa Vượng một bên trong lòng bên trong đối Gia Cát Uyên nói xong, một bên đưa tay nắm chặt rồi sống lưng Cốt Kiếm chuôi kiếm
"Trảm" trên xà nhà Lý Hỏa Vượng đối ở dưới dùng sức vung lên, lặng yên không tiếng động nhất đạo Đại Tề lịch sử quất tới
Bất quá lần này, đầu kia lịch sử tịnh không có đem này người cùng thường ngày chém thành ba đoạn, mà là trực tiếp đem hắn cả người toàn đóng đi vào
"Chờ một chút, cũng không hề hoàn toàn che lại, người này nửa cái bàn tay còn lưu tại Đại Lương.
"Lý huynh, ngươi lại vung một đao, nhìn người nọ một chút tại Đại Tề còn còn sống không vậy." Đi qua thong dong theo trên mặt biến mất, thời khắc này Gia Cát Uyên nhìn vô cùng ngưng trọng
Dù sao đây chính là quan hệ đến, Lý Hỏa Vượng có thể hay không đối kháng Đầu Tử mấu chốt
"Lý Tuế, ta chờ một lúc lại vung một kiếm, ngươi nhớ kỹ cầm chính mình nhãn cầu luồn vào đi nhìn một chút, nhớ kỹ nhất định phải sớm đưa ra đến, chớ ở lại bên trong."
"Phụ thân, ta đã biết, ngươi yên tâm đi.
Cẩn thận dặn dò Lý Tuế sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm lần nữa dùng sức vung lên, kia đạo không nhìn thấy Đại Tề cùng Đại Lương ở giữa kẽ nứt mới vừa xuất hiện, một đạo hắc ảnh trong nháy mắt theo Lý Hỏa Vượng thân ra, mang lấy tàn ảnh bay vào
Cùng kia đạo kẽ nứt biến mất phía trước một khắc, Lý Tuế căn kia quấn lấy nhãn cầu xúc tu lúc này mới rút ra
"Phụ thân, kia người ở đây, hắn còn sống sót, hắn ôm mình tay gãy, mở cửa sổ ra đối bên ngoài hô to gì đó.
"Quá tốt rồi!" Lý Hỏa Vượng phấn khởi một bả nắm chặt nắm đấm.
"Điều này đại biểu lấy, thanh kiếm này chẳng những có thể dùng giết người, cũng tương tự có thể đem người an toàn đưa đi Đại Tề! Không chỉ là người khác chỉ cần sử dụng thoả đáng, thậm chí có thể đem chính ta đưa đi Đại Tề!"
"Kể từ đó, liền có thể thực hành Gia Cát Uyên biện pháp!"
Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi nóng lòng muốn thử, ước gì bây giờ lập tức liền đi Đại Tề, nhưng là hắn cưỡng ép nhẫn nhịn lại
"Đều tới đây, trước giải quyết xong Nhân Vương lại nói, hai bên cũng không thể chậm trễ, bằng không dù là tìm được Đầu Tử, không có Cơ Lâm hỗ trợ cũng không giải quyết được Đầu Tử." Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, nắm tay sống lưng Cốt Kiếm cắm về trên lưng, theo xà nhà sờ soạng ra ngoài
Có Cơ Lâm bên kia địa đồ, Lý Hỏa Vượng tại này giống như mê cung vương phủ nửa điểm đều không lại lạc đường, trực tiếp liền ngắm nhìn Nhân Vương phủ tẩm cung sờ soạng.
Nhưng mà cùng Lý Hỏa Vượng đến lúc đó, lại phát hiện chính mình sờ soạng một cái không, Nhân Vương thế mà không có ở
"Đêm hôm khuya khoắt không được ngủ, này gia hỏa có thể chạy cái nào đi?" Lý Hỏa Vượng một lần nữa mở ra địa đồ, cẩn thận quan sát một lát sau, một lần nữa cầm địa đồ thu lại, hướng về phía đông tìm tòi mà đi.
Liên tiếp tìm mấy cái địa phương, Lý Hỏa Vượng đều không thu hoạch được gì, bất quá cuối cùng hắn vẫn là tìm tới, hắn là theo hát hí khúc thanh âm tìm tới.
Khí phái lại treo đầy đèn lồng sân khấu kịch bên trên, đủ loại hí kịch thay nhau trình diễn, một màn kịch hơn trăm người diễn, đơn đấu ra đây đặt ở bên ngoài từng cái đều là góc, này mức độ nhưng so sánh Lữ trạng nguyên Lữ gia lớp cao không biết bao nhiêu lần.
Mà như vậy nhiều gánh hát ra ra vào vào, tất cả đều là vì ở dưới một cá nhân tới xướng.
Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất nhìn thấy Nhân Vương mặt, kia là một vị sắc mặt chột dạ, bờ môi mất màu trung niên nhân, nếu không phải trên người hắn long cổn bào, Lý Hỏa Vượng thực nhìn không ra này người sẽ là cùng Cơ Lâm tranh đoạt hoàng vị người
Hắn lúc này hai con mắt híp lại, nằm một vị mập nữ nhân trên người, ba ngón tay bên trên nạm vàng mang ngọc sắc bén móng tay bộ, đi theo hí kịch vui có tiết tấu gõ chính mình đầu gối.
Ngồi chồm hổm ở cây quyền bên trên Lý Hỏa Vượng tầm mắt từ trên mặt hắn dịch chuyển khỏi, quét mắt hắn người bên cạnh.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ cái gọi là tà tu cung phụng là thế nào, trước mắt chỉ từ những người này diện mạo đến xem, không có một cái nào như tà tu
"Tại này trực tiếp động thủ? Không được, nơi này quá trống rộng rãi, hơn nữa nhiều người như vậy, này Nhân Vương cung phụng nếu là tại những người này trốn tránh, kia đánh lén ta tới thực tế quá thuận lợi
"Hơn nữa một dạng thua thiệt không thể ăn hai lần, có thể này Nhân Vương cùng kia trưởng công chúa một dạng, cũng là đang giả heo ăn thịt hổ cũng nói không chừng
Nghĩ tới những thứ này, Lý Hỏa Vượng yên lặng ngồi chồm hổm ở nơi đó chờ đợi cơ hội.
Cứ như vậy qua một canh giờ, đến canh hai ngày, ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là này Nhân Vương dự định xem kịch nhìn suốt đêm thời điểm, cái đài này bên trên gánh hát cuối cùng là ngừng nghỉ
Khí phái mười hai người kiệu lớn bị giơ lên, Nhân Vương mang lấy một đại bang thái giám hướng về tẩm cung đi đến. Cứ như vậy, Lý Hỏa Vượng một mực đi theo rơi kiệu, vẫn không có tìm tới gì đó chỗ dị thường
Lý Hỏa Vượng căn bản không tin dám cướp hoàng vị người lại không có đề phòng, đặc biệt là mình giết Hoàng Thái Hậu còn có trưởng công chúa sau đó, tức khắc đánh lên mười hai phần tinh thần.
Theo nhân Vương Tiến tẩm cung, bên ngoài một đám người kia dần dần tán đi.
Cảm giác được có cơ hội Lý Hỏa Vượng, cẩn thận từng li từng tí đi vào theo.
Để Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn là, dù là ngủ ở đây cảm giác trong tẩm cung, này hát hí khúc thanh âm thế mà còn chưa kết thúc.
Theo thanh âm, Lý Hỏa Vượng tìm tới nằm nghiêng trên giường Nhân Vương, trước giường của hắn đứng đấy một vị nữ nhân ngay tại hát hí khúc.
Theo trên mặt nàng trang dung đó có thể thấy được, nữ nhân này là Hoa Đán.
Chỉ là vị này Hoa Đán trên mặt mặc dù vẽ lên hí kịch trang điểm, có thể trên người nàng lại vẫn cứ cái gì đều không có mặc.

--------------------------------------------------

Chương 522: Trảm

Nhìn xem phía dưới hết thảy, trên xà nhà Lý Hỏa Vượng yên lặng đưa tay cầm Lý Tuế xúc tu quấn lấy hai khỏa nhãn cầu gỡ xuống."Này Nhân Vương chơi hoa thật."
Lúc này Nhân Vương kia tấm dương khí chưa tới trên mặt đã Kinh Họa bên trên tiểu sinh hí kịch trang điểm, đi theo kia Hoa Đán ngay tại dữ dội đối hí kịch, chỉ bất quá đám bọn hắn giờ phút này ngay tại nằm ở trên giường, một bên động một bên xướng.
Nghe bọn hắn kia trầm bồng du dương ô uế lời uế từ, Lý Hỏa Vượng tay phải bởi vì dùng sức quá độ, nắm vào lấy hơi trắng bệch, nếu không phải tìm không thấy Lý Tuế tai, hắn đều muốn đem lỗ tai của nàng tháo xuống.
Lý Hỏa Vượng thời khắc chuẩn bị, thời khắc chuẩn bị tại đối phương lỏng lẻo nhất trễ nải thời điểm động thủ."Ôi ~~ y theo ~~~ ta liếc tâm can ~~~~ thân thịt ai ~~~ "
Ngay tại kia hát hí khúc điệu càng ngày càng cao trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trong mắt giây lát lộ sát cơ, hai chân trong nháy mắt phát lực, rút kiếm hướng phía dưới phóng đi.
Trong tay sống lưng Cốt Kiếm mang lấy nhất đạo tàn ảnh, đối kia giường bên trên Nhân Vương ra sức trảm bên dưới.
Đại biểu Đại Tề kẽ nứt cắt xuống dưới, nhất đạo chói tai xoẹt xẹt thanh âm, một tấm cực nhỏ từ tơ kim loại biên chức mà thành trong suốt màn bỗng nhiên hiện ra thân ảnh, ngăn tại Lý Hỏa Vượng cùng Nhân Vương ở giữa.
Này rõ ràng là Nhân Vương đề phòng thích khách chuẩn bị ở sau, nhưng mà mặc kệ thứ này có làm được cái gì, tại kia đạo kẽ nứt trước mặt hoàn toàn tốn công vô ích, bị dễ như trở bàn tay chặt đứt.
Nằm ở trên giường Hoa Đán so bò Nhân Vương càng nhanh nhìn thấy đỉnh đầu dị dạng, vẽ lấy hí kịch trang điểm trên mặt tức khắc dọa đến hoa kinh thất sắc."Ân ~~ công ~~!"
Hát lên kia bi thương giọng, này Hoa Đán ra sức hai tay đẩy, cầm thân bên trên Nhân Vương đẩy tới giường. Bất quá Lý Hỏa Vượng như nhau cân nhắc đến điểm này, tận lực cầm kẽ nứt kéo dài.
Không có bất kỳ thanh âm gì, vị này Hoa Đán cùng đổ xuống giường Nhân Vương lập tức cắt thành hai đoạn, máu tươi dần dần đắp đầy bốn phía mặt đất.
"Liền như vậy xong rồi? Có phải hay không quá đơn giản?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là giải quyết thời gian, một khối lớn chừng bàn tay màu vàng da người theo Nhân Vương tóc ở giữa chui ra.
Nó thậm chí đều không đợi biến lớn, lúc lắc kia nhẹ nhàng thân thể liền hướng về bên ngoài phóng đi."Này Nhân Vương thân bên trên thế mà còn có thứ này! !" Cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng rút kiếm liền đuổi theo.
Có thể cùng Lý Hỏa Vượng binh khí trong tay liền muốn chém về phía kia đào mệnh Nhân Vương thời điểm, một đoàn kịch đèn chiếu ảnh người theo gầm giường tử chui ra, ba chân bốn cẳng bắt được Lý Hỏa Vượng ảnh tử, để hắn trong lúc nhất thời không thể động đậy.
Tại Lý Tuế xúc tu cực nhanh huy vũ, cầm hai bên ngọn nến toàn sau khi lửa tắt, những cái kia kịch đèn chiếu cũng đã biến mất, Lý Hỏa Vượng khôi phục tự do.
Nhưng là một đoạn như vậy nhất thời công phu, vừa mới lớn chừng bàn tay Nhân Vương đã biến thành bình thường lớn nhỏ, chỉ là giờ phút này thân thể của hắn như xưa chỉ có thật mỏng một mảnh.
Nương theo lấy dồn dập tiếng chiêng, màu trắng khói bụi theo bốn phía cửa gỗ cực nhanh lan tràn tiến đến, cầm Nhân Vương kia mỏng manh thân thể cấp che giấu.
"Chết đi cho ta! !" Lý Hỏa Vượng đối Nhân Vương biến mất phương hướng dùng sức huy động sống lưng Cốt Kiếm, bay ra ngoài kẽ nứt nhanh chóng khói trắng cấp thiết ra.
Thế nhưng là để Lý Hỏa Vượng thất vọng là, cấp thiết mở khói trắng bên trong, tịnh không có Nhân Vương thân thể, mà là xuất hiện một vị ôm cự đại Kim Nguyên Bảo, mang trên mặt một cái mặt trắng râu đen mặt nạ quái nhân.
Đầu người này bên trên đại đại đồng tiền mũ quan nhoáng một cái nhoáng một cái, hai chân phảng phất không có đóng đoạn, vừa đong vừa đưa đi theo kia tiếng chiêng tiết tấu hướng về chính mình đập đến. . . .
Khi thấy kia mặt nạ ánh mắt chỗ hai cái đồng tiền, Lý Hỏa Vượng làm sao không biết thân phận của người này."Đập Tài Thần đúng không?"
Cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay sống lưng Cốt Kiếm, không chút nào tránh né hướng lên trước mặt vị này mang theo mặt nạ Thần Tài xông tới.
Nếu đánh lén không có đưa đến tác dụng, giờ đây chỉ có thể cưỡng ép cứng đối cứng, nhất định phải tại Nhân Vương phủ cái khác viện quân tới phía trước, giải quyết đi kia Nhân Vương.
Theo hai người càng ngày càng gần, Lý Tuế nhưng động thủ trước, một cái cái bát chỗ xúc tu theo Lý Hỏa Vượng bên trái trong cổ chui ra, quấn lấy Lý Hỏa Vượng trên lưng Đồng Tiền Kiếm liền hướng về kia Thần Tài quất tới.
"Lý huynh, mau đưa này kiếm thu lại! Kia kiếm bên trên toàn là đồng tiền!"
Gia Cát Uyên kia nhắc nhở giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, "Xoát ngượng nghịu ngượng nghịu" từng mai từng mai đồng tiền tại Hồng Tuyến lôi kéo dưới cực nhanh dài ra, như là nhất đạo cây roi hướng về đối phương quăng đi.
Tại kia đồng tiền cùng kia cự đại Kim Nguyên Bảo va chạm trong nháy mắt, cả thanh Đồng Tiền Kiếm phía trên đồng tiền nhao nhao run rẩy lên, hơn nữa trong nháy mắt thoát ly Lý Tuế khống chế.
Như là bị cường đại từ lực hấp dẫn một dạng, tán loạn đồng tiền tất cả đều hấp tại kia Kim Nguyên Bảo bên trên.
Ngay sau đó theo Thần Tài chợt dùng sức giơ tay bên trong Kim Nguyên Bảo, những cái kia đồng tiền một lần nữa ngưng tụ thành kiếm, hướng về Lý Hỏa Vượng bay tới.
Lý Hỏa Vượng dùng lâu như vậy Đồng Tiền Kiếm, thế mà trong nháy mắt này liền bị đối phương cấp khống chế.
"Xoát!" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt huy động trong tay sống lưng Cốt Kiếm, lần nữa chợt một trảm, cầm kia Đồng Tiền Kiếm cấp cấp thiết đến Đại Tề đi.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng nhiên còi báo động vang lớn, hắn vô ý thức quay đầu, mãnh liệt nhấc tay bên trong sống lưng Cốt Kiếm đối đỉnh đầu một giá.
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng hai chân đạp mặt sàn trong nháy mắt bạo liệt, bên trong bụi đất bay lên cao cao. Lý Tuế tám căn xúc tu như nhau hướng trên mặt đất cắm xuống, lúc này mới chống đỡ vậy này cường đại áp lực.
Một bả từ đủ loại lớn nhỏ bạc vụn tụ tập mà thành cự đại bạc giản, như là một tòa núi lớn đặt ở sống lưng Cốt Kiếm bên trên.
"Lý Tuế! Tiếp kiếm!"
Màu đen xúc tu cuốn lấy sống lưng Cốt Kiếm chuôi trong nháy mắt, rảnh tay Lý Hỏa Vượng rút ra Tử Tuệ Kiếm đối với mình tay trái liền là giơ tay chém xuống.
Cánh tay đứt gãy, trong nháy mắt thành trảo hướng về trước mặt địch nhân bắt tới.
Mà thừa dịp này một cơ hội, Lý Hỏa Vượng một lần nữa tiếp nhận sống lưng Cốt Kiếm, cùng đối phương kéo dài khoảng cách.
Thoát khỏi nguy hiểm Lý Hỏa Vượng nhìn xem đánh lén mình người, này người cùng phía trước đập Tài Thần nam nhân một dạng, mang trên mặt một tấm giống nhau như đúc mặt nạ, nhưng là thân bên trên mặc nhưng khác nhau rất lớn.
Vị này thân cao tám thước hán tử cưỡi một đầu gầm nhẹ Kim Tiền Báo, thân xuyên đồng tiền trọng giáp, tay cầm bạc vụn nặng giản, trên lưng còn cắm bốn thanh viết có tài vật chữ Hoàng Tiêu cờ.
"Võ Tài Thần? Văn Tài Thần?" Lý Hỏa Vượng tầm mắt chia tay quét về chỗ này tại khói trắng bên trong hai vị địch nhân.
Đang khi nói chuyện, một văn một võ Tài Thần một trái một phải bắt đầu vây quanh Lý Hỏa Vượng bắt đầu quay vòng lên, bên tai kia gấp rút chói tai tiếng chiêng vẫn còn tiếp tục.
"Tiếp tục như vậy không được, dù là ta giải quyết được hai người này, kia Nhân Vương sợ là đã sớm chạy mất dạng.
Lý Hỏa Vượng lo lắng nghĩ đến, đủ loại ý nghĩ tại hắn trong đầu xuất hiện lại biến mất.
Tại nhìn hắn nhìn thấy kia khói trắng bên trong xuất hiện mấy đạo cái khác Hắc Ảnh thời điểm, Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay sống lưng Cốt Kiếm chuôi, đối với mình trước mặt dùng sức vung lên.
Lần này kẽ nứt rất lớn, lớn đến thậm chí đều có thể chui vào một cá nhân."Lý Tuế! Xông đi vào!"
Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng hết thảy đổi, đi tới cái khe này ranh giới, Đại Tề khe hở gần trong gang tấc, hắn thậm chí có thể nhìn thấy phía trong có cái gì.
Đây chính là Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới biện pháp, thông qua Đại Tề tại ván cầu, tới thoát khỏi những này Đại Lương người bao vây.
Tại Lý Tuế móc ra hai trương phù dán Lý Hỏa Vượng trên đùi thời điểm, Lý Hỏa Vượng sử xuất toàn lực, khoảng cách kia kẽ nứt lại tới gần một phần, thế nhưng là đây là chưa đủ!

--------------------------------------------------

Chương 523: Đại Tề

Bởi vì sống lưng Cốt Kiếm kẽ nứt cũng không phải là bất động, mà là như là kiếm khí hướng về phía trước bay.
Lý Hỏa Vượng nếu như muốn đi vào, nhất định phải bảo đảm còn nhanh hơn nó tốc độ, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác còn kém một chút như vậy.
"Ta còn có thể nhanh lên nữa! Ta còn có thể lại nhanh! !"
Theo Lý Hỏa Vượng hò hét, tốc độ của hắn quả nhiên nhanh một đoạn, một đầu chìm vào ngay tại thu nhỏ kẽ nứt bên trong.
Vừa tới Đại Tề, Lý Hỏa Vượng ra sức hướng lấy bên trái bổ nhào về phía trước, sau lưng kẽ nứt tại cạo nát trên người hắn đấu bồng sau, cực nhanh biến mất.
Thở dài nhẹ nhõm Lý Hỏa Vượng, lúc này mới có công phu nhìn về phía hoàn cảnh bốn phía.
Nơi này tại Đại Lương là Vương gia tẩm cung, mà tại Đại Tề tựa hồ cũng không có kém đến cái nào đi, căn phòng này rất lớn quá trống trải.
Chỉ là đỉnh đầu ngói bể, còn có bên phòng cỏ dại, phủ đầy tro bụi đồ dùng trong nhà, chứng minh nơi này huy hoàng chỉ tồn tại ở đi qua.
"Nhìn nơi này hoang phế rất lâu." Theo Lý Hỏa Vượng thanh âm trong phòng quanh quẩn, hắn đứng lên."Phụ thân, nơi này là chỗ nào?" Lý Tuế cầm nhãn cầu theo Lý Hỏa Vượng rốn bên trong chui ra ngoài, hướng về rách nát bốn phía hiếu kì nhìn quanh.
"Quản hắn đây là đâu, chúng ta sự tình còn không có kết xong đâu" Lý Hỏa Vượng nắm chặt kiếm trong tay, hướng về Nhân Vương chạy trốn phương hướng vọt tới.
Phía trong rất dở, bên ngoài cũng kém không nhiều, nhìn này một mảnh khu nhà đều triệt để hoang phế.
Lý Hỏa Vượng trên Đại Tề bên dưới bốc lên đuổi có kém không nhiều hai chén trà công phu, một lần nữa móc ra sống lưng Cốt Kiếm. Không thể không nói, chí ít thêm chút lợi dụng, này bả dùng Tâm Bàn luyện chế mà thành binh khí thực vô cùng thực dụng. Giết địch bảo mệnh đều có thể phát huy được tác dụng, Lý Hỏa Vượng phi thường may mắn lúc trước chính mình không có đào hố cầm thanh kiếm này chôn.
"Hẳn là chạy ra những người kia vòng vây, chúng ta trở về nhìn xem." Lý Hỏa Vượng nói xong dùng sức chém ra kẽ nứt, bắt đầu lập lại chiêu cũ.
Cùng hắn một lần nữa trở lại Đại Tề, phát hiện chính mình là đứng tại trên nóc nhà, mà nơi xa trong viện, Nhân Vương kia nâng cao đại kiệu đang nhanh chóng hướng phía đông chạy đi.
"Đuổi kịp!" Lý Hỏa Vượng dán vào phù lục hai chân dùng sức nhảy lên, ở giữa không trung như là một đầu đại điêu hướng về cỗ kiệu đánh tới.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng liền muốn được sính, một vị trên mặt che kín một mảnh vải đen nữ nhân, không biết rõ dùng cái gì biện pháp xuất hiện tại trên lưng của hắn.
Trực tiếp giơ lên trong tay Hắc Diệu Thạch dao găm liền phải hướng Lý Hỏa Vượng cái cổ cắm đi, nhưng Lý Tuế xúc tu kịp thời ngăn trở hắn.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy đối phương trên mặt miếng vải đen thế mà viết một cái to lớn Vu Tự thời điểm, hắn đồng tử tức khắc rụt lại đến cực nhỏ, cảm thấy vô cùng chấn kinh.
"Không đúng! Thứ này lại có thể là pháp giáo người! Này Nhân Vương thế mà cùng pháp giáo người có tiếp xúc! !"
Vấn đề này nhưng so sánh đoạt dòng chính lớn hơn, đây cũng không phải là đơn thuần gì đó tà tu có thể lừa gạt cho xong chuyện, phải biết pháp giáo thế nhưng là tế bái thiên tai tại nhi thần tà giáo.
Nghĩ đến này, giữa không trung Lý Hỏa Vượng lập tức làm một cái quyết định.
"Bành!" Lý Hỏa Vượng một cước đá vào cái này nhân thân bên trên, tịnh không có mượn đuổi theo Nhân Vương, mà là trực tiếp mượn phản xung lực, trực tiếp hướng về bên trái nóc nhà rơi xuống.
"Phụ thân, kia cỗ kiệu muốn đi, chúng ta không đi đuổi theo sao?" Lý Tuế nhìn phía xa nhanh chóng thu nhỏ cỗ kiệu vấn đạo.
"Đã khỏi cần đuổi, trận này dưỡng sâu độc bên trong, Nhân Vương đã vượt biên phạm quy, chúng ta chỉ cần cầm vấn đề này nói cho Giám Thiên Ti liền đi."
Đại Lương có hi vọng cướp đoạt hoàng vị người lại có pháp giáo trợ thủ, rất khó tưởng tượng nếu như này người thực thành hoàng đế sẽ có chuyện gì kết quả.
Cho dù là tranh đoạt hoàng vị, cũng tuyệt đối không có khả năng để pháp giáo loại này trời sinh tạo phản đoàn thể tham dự. Giám Thiên Ti có lẽ sự tình khác lại xem kịch, nhưng là trên một điểm này, tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.
Nếu Giám Thiên Ti khẳng định lại hạ tràng, kia Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình thật đúng là không đáng phế như vậy lớn lực, cùng Nhân Vương liều mạng, chí ít phía trước kia hai cái văn võ Tài Thần liền thật không tốt đối phó.
Nghe được kia quen thuộc tiếng chiêng một lần nữa vang lên, Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch, này Nhân Vương phủ truy binh đã đuổi theo tới, hắn không có gì do dự, lần nữa vạch ra nhất đạo Đại Tề kẽ nứt, một lần nữa chui vào.
Rách nát trong viện hiện đầy lá rụng, chạc cây ở giữa, cùng xà nhà ở giữa cũng mọc đầy mạng nhện, nơi này an tĩnh thậm chí liền gió cũng không có.
Lý Hỏa Vượng nâng lên đầu đến xem hướng đỉnh đầu kia bị mây đen che lại nửa vầng trăng tàn, bỗng nhiên theo cực động đến cực tĩnh, hắn thực tế có chút không thích ứng.
"Đi thôi." Lý Hỏa Vượng đơn giản phân biệt một lần đông nam tây bắc, liền hướng về Giám Thiên Ti phương hướng đi đến. Chờ đến Giám Thiên Ti vị trí, lại trở lại Đại Lương, cầm vấn đề này cùng Giám Thiên Ti một báo cáo, vấn đề này liền xem như xong rồi.
Vì việc này hắn là có thể liều lĩnh, nhưng là Lý Hỏa Vượng tịnh không có ngốc đến có ngoại lực mượn mà không dùng."Phụ thân, ta thanh kiếm kia cũng bị ngươi đưa đến tới bên này, chúng ta muốn đem nó kiếm về a."
"A, đúng, suýt nữa quên mất." Lý Hỏa Vượng quay người liền hướng về phía trước cùng văn Tài Thần giao thủ phương hướng đi đến."Gia Cát huynh, lại nói nơi này tại Đại Tề là địa phương nào?" Lý Hỏa Vượng hướng về giữa không trung Gia Cát Uyên vấn đạo.
"Ân - - - - - hẳn là là Lãnh Cung a." Biểu lộ có chút ngưng trọng Gia Cát Uyên cau mày hồi đáp."Này Lãnh Cung không khỏi cũng quá lạnh,, làm sao liền nửa cái bóng người cũng không có? Có phải hay không Đại Tề đã xảy ra chuyện gì?"
Lần này đối diện Lý Hỏa Vượng vấn đề, Gia Cát Uyên nắm chặt trong tay quạt giấy, yên lặng tự hỏi gì đó.
Không có người ngăn cản, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền tìm tới cắm ở phá trong chum nước Đồng Tiền Kiếm, hắn nhặt lên cắm về trên lưng liền chuẩn bị đường cũ trở về.
Có thể sau một khắc, Lý Hỏa Vượng hai mắt vừa mở, mũi kiếm đã thẳng hướng về phía nơi xa rách nát phòng bên cạnh."Gì đó người! Cút ra đây cho ta!"
"A. . . . A... A - -. . . ."
Khuya khoắt, vắng vẻ rách nát cung điện bên trong, thế mà truyền ra đứt quãng tiếng kêu thảm thiết, này không thể không nói vô cùng làm người ta sợ hãi.
Nhưng là quá hiển nhiên, Lý Hỏa Vượng cũng không dính chiêu này, nhấc theo kiếm liền xông tới.
Tại mảng lớn tường bị Lý Hỏa Vượng đưa đến Đại Lương, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy thanh âm kia nguồn gốc.
Kia là một vị nằm tại chiếu bên trên, trần trụi toàn thân lão hói đầu thái giám, hắn lúc này ngay tại ôm chính mình sưng bụng, kêu thảm thiết.
Cái kia cự đại bụng phủ đầy gân xanh, thỉnh thoảng còn uốn éo một cái, ranh giới đã sụp đổ được nứt ra, theo miệng vết thương chậm rãi ra bên ngoài thấm lấy huyết thủy cùng nước ối.
"Đây là bị gì đó tà ma ký sinh rồi?" Tại Lý Hỏa Vượng kịp phản ứng, chính mình giờ phút này là tại Đại Tề sau, lập tức liền minh bạch thái giám này là làm cái gì.
Đoạn trước thời gian Đại Tề này một bên, Chính Đức Tự Phật Gia có thể để cho đoạn tử tuyệt tôn quá giám sinh nhi tử, theo trước mắt tình huống đến xem, vị này công công sợ là muốn sinh.
Nghĩ thông suốt lý do, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ, xoay người rời đi.
"Cứu ta! Ân công cứu ta a! Nhà ta. . . . Nhà ta khó sinh!" Kia ngay tại gào thảm lão thái giám phát hiện Lý Hỏa Vượng.
"Nói nhảm, ngươi ở dưới có động sao? Ngươi không khó sinh người nào khó sinh!" Có thể tại Lý Hỏa tăng nhanh bộ pháp, mặt khao khát hòa thượng nhưng ngăn tại trước mặt hắn.
"Đạo sĩ, ngươi giúp hắn một chút a, này làm không cẩn thận một xác hai mạng a!"
"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, trước bất luận này gia hỏa có phải hay không đang lừa chúng ta, ngươi trước hết nghĩ nghĩ ta sẽ những vật kia, đỡ đẻ có thể phát huy được tác dụng sao? Hơn nữa ta lúc nào vừa học qua đỡ đẻ rồi? Huống chi là cấp một người nam đỡ đẻ?"

--------------------------------------------------

Chương 524: Ngụ

Hoang vu trong lãnh cung, Lý Hỏa Vượng mang lấy một tia bất mãn nhìn lấy trước mắt hòa thượng ảo giác.
Lý Hỏa Vượng cũng không phải là sắt đá tâm địa người, nhưng là ở thời điểm này, quá hiển nhiên không có thì giờ nói lý với một cái không rõ lai lịch mang thai lão thái giám.
Phải biết đây chính là Đại Tề, không phải Đại Lương , trời mới biết này gia hỏa có phải hay không cạm bẫy.
Chính mình hiện tại khẩn yếu nhất vẫn là nhanh đi về, cầm Nhân Vương tư thông pháp giáo sự tình, nói cho Giám Thiên Ti mới là thật.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng nói xong quay người liền phải đi, có thể vừa đi chưa được mấy bước, một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết theo Lý Hỏa Vượng sau lưng truyền đến chỉ gặp cái kia thái giám, một tay nắm một bả đao nhọn dùng sức cắm ở chính mình kia sưng trên bụng, nước ối cùng máu tươi hỗn hợp Thành mỗ chủng tựa như mủ dịch dịch thể, theo chỗ lỗ hổng phun ra ngoài.
Gặp Lý Hỏa Vượng không giúp đỡ, nhìn hắn tựa hồ là nghĩ cho mình đỡ đẻ.
Nhìn thấy cái này máu tanh một màn, hòa thượng chỗ nào còn ngồi được vững, vò đầu bứt tai lần nữa ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt,
Đạo sĩ mau cứu hắn a, kia có câu nói rất hay, cứu người nhất mệnh so đắp bao nhiêu phòng ở đều hữu dụng a, thì là không cứu hắn, vậy hắn bụng trong đất con nít tổng không có tội qua a "
"Mấy đời đã tu luyện phúc, mới có thể đầu thai làm người, đây chính là một cái mạng a."
Nhìn lấy trước mắt hòa thượng, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một cái, một tay dùng sức đè lại chính mình huyệt thái dương."Đi! Ngươi thiện tâm, ngươi là Bồ Tát sống, muốn chính cứu ngươi đi cứu.
Hòa thượng trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng đây là có chuyện gì, có thể lập tức hắn liền phát hiện thân thể của mình bất đồng.
"Ta sống ta sống" hòa thượng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên vỗ chính mình đầu trọc, giống như tiểu hài tử nhảy nhót liên hồi.
"Ngươi không phải cứu người sao còn không đi ta có thể chèo chống không được quá lâu.
"A, đúng đúng đúng! ! "Hồi qua thần tới hòa thượng vội vàng hướng cái kia thái giám đi đến.
Bất quá đối diện trước mắt máu tanh một màn, hòa thượng có vẻ hơi thúc thủ vô sách, quá hiển nhiên đối với đỡ đẻ, hắn nhìn cũng không làm sao tại đi
Gặp có người đến giúp đỡ, nhìn đã còn một hơi thái giám cũng không quản được này người là thế nào tới, vội vàng đỉnh lấy đầu đầy mồ hôi chống lên thân thể.
Hắn mở ra kia bong da nứt ra bờ môi đối hòa thượng run rẩy nói đến ∶ "Đại sư phụ! Chớ bảo vệ lớn! Bảo vệ nhỏ! Nhất định phải bảo vệ nhỏ a! ! ! Nhà ta chết rồi không quan hệ, Vương gia chỉ cần có hậu, dù là liền là chết rồi! Nhà ta đi Âm Tào Địa Phủ cũng không lại thẹn với liệt tổ liệt tông! "
"A nha!" Liên tục gật đầu hòa thượng vội vàng quỳ trên mặt đất, hai tay nắm ở bụng hắn bên trên cây kéo, vừa ngoan tâm dùng sức hướng bên dưới kéo một phát.
"A a a!" Nương theo lấy thái giám tê tâm liệt phế, máu tươi cùng nước ối theo chỗ lỗ hổng phun ra, phun ra hòa thượng toàn thân mặt mũi tràn đầy
"Rất cảm ơn. Đại sư phụ. . . Chúc ngươi. . . Chúc ngươi sớm ngày. . . Sớm ngày thành Phật."Thái giám dùng hết khí lực toàn thân hô lên câu nói sau cùng sau, cái cổ nghiêng một cái, lập tức không có sinh cơ, đều là mồ hôi trên mặt lộ ra một vệt thỏa mãn mỉm cười
Gặp thái giám đều đã chết, một thân ô uế hòa thượng chính ở chỗ này gạt bỏ, Lý Hỏa Vượng có chút không vừa mắt đi tới.
Hòa thượng giờ phút này cảm giác trước mắt mình liền là một cái đổ đầy huyết hồng Tụ Bảo Bồn, hắn hai cái tay thật giống như bơi lội một dạng, ở trong đó mò a mò.
Bỗng nhiên hắn cảm giác được bắt được tiểu hài cổ chân, trên mặt vui mừng dùng sức kéo một phát, nhưng chỉ đưa ra này lão thái giám một nửa ruột.
Mặt mang một tia không nhịn được Lý Hỏa Vượng đi qua, tay trực tiếp hướng về phía trong duỗi ra, cảm giác bén nhạy để hắn nhanh chóng tại "Tụ Bảo Bồn "Bên trong bắt được duy nhất tại động đồ vật. . . .
Theo Lý Hỏa Vượng cánh tay phát lực, "Ba "Như là theo nước bùn bên trong rút củ cà rốt một loại, trực tiếp đem vật kia rút ra.
Mà khi nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong tay đồ vật thời điểm, một bên hòa thượng tức khắc trừng to mắt dọa lui lại mấy bước."Đây là gì a?
Chỉ gặp giờ phút này Lý Hỏa Vượng trong tay xách ngược trượt lấy một đầu hài nhi, nói là một đầu, là bởi vì này hài nhi thân thể lại là dê bò thân thể, nó toàn thân mọc đầy ướt ngượng ngùng lông ngắn, tứ chi càng là không có năm đầu ngón tay, mà là một khối móng ∶
Nếu là nói thái giám này sinh một con trâu, hòa thượng cũng không đến mức sợ đến như vậy, thương nhất người một điểm là, mặc dù nó có dê bò thân thể, thế nhưng là đầu của nó lại vẫn cứ mọc ra đầu người.
Thái giám này trong bụng chẳng những không có sinh ra có thể cho hắn nối dõi tông đường bé trai, ngược lại sinh ra một đầu dị dạng Quái Dị mặt người trâu!
"Này đều lộn xộn cái gì!" Lý Hỏa Vượng chán ghét cầm trong tay mặt người trâu hướng tường bên trên dùng sức hất một cái.
"Ba!" Mặt người dê đâm vào tường bên trên lại quẳng xuống đất, thế mà không có chết, ngược lại dùng kia móng chèo chống đứng lên, từng ngụm từng ngụm phun nước ối.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cuối cùng thấy rõ này mặt người trâu dung mạo, này mặt người dê mọc ra một tấm cùng sinh nó thái giám giống nhau như đúc khuôn mặt, một dạng hói đầu một dạng phủ đầy nếp nhăn, cùng với một dạng xấu xí.
Ngay tại cau mày Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm, cầm Tử Tuệ Kiếm theo trong vỏ kiếm rút ra chuẩn bị trảm gian trá trừ ác thời điểm, kia mặt người trâu mở ra kia dị dạng miệng rộng bắt đầu cười ha hả, mặt mặc dù là lão nhân, thanh âm lại là nãi thanh nãi khí hài nhi thanh âm, cả hai phối hợp quái dị không nói ra được.
"Ha ha ha ha! ! Nguyệt đem lít, ngày đem thấm, nước giếng tràn đầy a Lưu Kim môn, hướng cầu lít, hoàng hôn cầu hợp, Bàn Ly huyết hủy khó sống sót giết dê bò, uống rượu hồ, tất cả lớn nhỏ đều vui sống! Ăn mẹ hắn! Lấy mẹ nàng! Mọi người thống khoái qua tao ngộ! Ha ha ha!"
Hát xong những này ý nghĩa không rõ lời nói sau, mặt người thân trâu thể mềm nhũn, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, tròng mắt bên trên lật, cứ thế mà chết đi.
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không có hiểu rõ đây hết thảy đến cùng phát sinh, này Đại Tề hết thảy làm sao như vậy Quái Dị? "Còn có này gia hỏa miệng bên trong đến cùng xướng đến độ là thứ gì loạn thất bát tao là đang trù yểu ta không thành "
Cau mày hắn một lần nữa thanh kiếm cắm vào trong vỏ kiếm, đối một bên đã một lần nữa biến thành ảo giác hòa thượng thuyết đạo ∶ "Ta nói cái gì tới? Ngươi không nghe, nhất định phải thử một lần, làm sao này việc thiện làm làm sao "
Nói xong, Lý Hỏa Vượng cũng không lại chờ mặt mũi tràn đầy áy náy hòa thượng nói chuyện, liền chuẩn bị mang lấy Lý Tuế rời khỏi này Đại Tề Lãnh Cung.
"Lý huynh "Gia Cát Uyên lời nói để Lý Hỏa Vượng ngừng lại.
Cùng hắn hướng về Gia Cát Uyên nhìn lại lúc, nhưng khiếp sợ phát hiện thời khắc này Gia Cát Uyên biểu lộ vô cùng khẩn trương, thậm chí khẩn trương bên trong mang lấy sợi hối hận.
"Gia Cát huynh, đến cùng là thế nào?" Lý Hỏa Vượng hỏi, Gia Cát Uyên tâm tình nhìn không thích hợp.
"Ta cần ngươi giúp ta một việc, giúp ta cấp Đại Tề một số hảo hữu mang chút lời nói!
"Đây là tự nhiên có thể, bất quá Gia Cát huynh, có thể hay không nói cho ta, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy, giờ phút này Gia Cát Uyên là bởi vì về tới Đại Tề thấy cảnh sinh tình, cho nên mới tìm một số hảo bằng hữu tự ôn chuyện, hắn không phải loại người này
Hơn nữa hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Gia Cát Uyên thất thố qua, dù là lúc trước hắn dùng lực lượng một người ngăn cản Đấu Mỗ, lúc trước dù là rơi vào cái thân tử hồn tiêu hạ tràng cũng là mặt thản nhiên.

--------------------------------------------------

Chương 525: Gia Cát Uyên

Lý Hỏa Vượng minh bạch, có thể để cho Gia Cát Uyên lộ ra như vậy biểu lộ, sợ là chuyện này chỉ sợ so trước đó sự tình còn muốn nghiêm trọng hơn!
Có chuyện gì thế mà so Đấu Mỗ hạ phàm còn nghiêm trọng hơn?
Nhìn xem Gia Cát Uyên như vậy không tầm thường thần thái, Lý Hỏa Vượng vội vàng ta an ủi."Gia Cát huynh, trước đừng hoảng hốt, ngươi nói cho ta biết trước đến cùng phát sinh gì đó, ta không biết rõ phát sinh gì đó, tự nhiên cũng không có cách nào giúp ngươi."
Gia Cát Uyên kia hai mắt có chút đỏ lên hiu hiu nhắm mắt, theo hắn hít sâu một hơi lần nữa mở mắt ra sau, dùng trong tay quạt giấy chỉ hướng trên mặt đất đã chết đi mặt người trâu."Lý huynh, ngươi cũng đã biết đó là cái gì?"
"Trán Chính Đức Tự cấp thái giám này dùng đến nối dõi tông đường nhi tử? Cũng không biết rõ những cái kia dâm tăng là làm không được vẫn là làm gì, thế mà dự định cầm thứ này đuổi bọn thái giám."
Bỗng nhiên Tọa Vong Đạo ảo giác bỗng nhiên theo bên cạnh cắm đầy miệng, "Chính là, vấn đề này xử lý thực không tử tế."
"Sai! Mười phần sai! Ngươi phía trước không nghe thấy nó hát gì đó? Vật này là ngụ! Đại Tề Long Mạch liền muốn chặt đứt! !"
Gia Cát Uyên lời nói để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong run lên bần bật, mặc dù hắn như xưa không biết rõ này mặt người trâu là gì đó, nhưng là Long Mạch muốn cắt đứt, cái này khiến hắn cảm thấy tựa hồ là có cái gì chuyện không tốt phát sinh.
"Lý huynh, đã không có rảnh tại này chậm trễ! Đi mau! Trước từ nơi này ra ngoài! Nơi này không thi triển được!"
Không tiếp tục do dự, Lý Hỏa Vượng chân phải nâng lên, bắt đầu hướng về này phiến thê lương ngoài lãnh cung mặt phóng đi.
"Long Mạch?" Lý Hỏa Vượng bản năng nhớ tới ban đầu ở Đại Lương hoàng miếu phía trong nhìn thấy kia một chồng Đại Lương hoàng đế.
Gặp Lý Hỏa Vượng bắt đầu động, một bên Gia Cát Uyên cũng tại hắn bên người nhanh chóng giải thích nói: "Mỗi khi gặp đại loạn! Liền có ngụ sinh, vật này Bán Nhân Bán Thú sinh ra liền sẽ nói ra tiếng người, sau đó lập tức chết đi. Ngụ lời nhiều vì điềm xấu, hơn nữa khẳng định là lập tức liền muốn phát sinh!"
"Cho nên vừa mới kia ngụ lời nói đại biểu Đại Tề Long Mạch lập tức chặt đứt? Gia Cát huynh, vậy nếu như Long Mạch chặt đứt sẽ như thế nào?" Lý Hỏa Vượng hai chân tại mặt đất trùng điệp đạp mạnh, tại Lý Tuế xúc tu trợ giúp bên dưới tuỳ tiện lật qua một mặt tường thành.
"Vốn hẳn nên chỉ có Đại Tề mới đúng, căn bản liền không có gì đó Đại Lương, ngươi biết là gì lúc trước lại xuất hiện Đại Lương sao? Cũng là bởi vì ngàn năm trước kia Đại Tề Long Mạch cắt đứt qua một lần! Nếu như lần này Long Mạch lại cắt đứt, có lẽ toàn bộ Đại Tề đều sẽ không còn tồn tại!"
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng toàn thân rét run, nguyên lai tại này điên cuồng thế giới, Long Mạch tác dụng lại là một đoạn lịch sử mỏ neo điểm!
Hắn trong nháy mắt minh bạch, vì sao Đại Lương hoàng đế thủy chung đều tất nhiên phải có một vị, cùng với tại này điên mất thế giới, hoàng đế quyền uy tính thế mà có thể bảo trì như thế lâu dài nguyên nhân.
"Thế nhưng là lớn Lương Chân là như vậy xuất hiện sao? Có khả năng hay không Gia Cát Uyên tính sai rồi?"
Nhưng là thời khắc này Lý Hỏa Vượng não tử như xưa rất loạn, hắn phảng phất biết rõ một chút biểu tượng, nhưng là biểu tượng chỗ sâu ẩn giấu đi một số vật gì khác.
"Lý huynh! Mau dừng lại! Nơi này đã được rồi! !"
Tại Lý Hỏa Vượng dừng bước lại phát hiện chính mình đi ra Lãnh Cung, ở vào Đại Tề kinh thành U Đô bên trong, bởi vì đêm khuya, trước mặt liên miên mảnh ngói tối như mực một mảnh, lặng ngắt như tờ như là Quỷ Vực.
Cùng phía trước Đại Tề, Lý Hỏa Vượng cảm thấy tựa hồ có cái gì không giống nhau, nhưng là để hắn nói cứng chỗ nào không giống nhau, lại không nói ra được.
"Gia Cát huynh, ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"
"Cầm ta dùng giả tu chân! Tiểu sinh ta cần nhục thân tồn tại một hồi!"
Lý Hỏa Vượng không chút do dự làm theo, theo hai tay của hắn gắt gao đè lại huyệt thái dương, một bên Gia Cát Uyên thân thể bắt đầu như ẩn như hiện lóe ra.
Từng căn gân xanh tại Lý Hỏa Vượng kia kìm nén đến đỏ bừng cái trán bạo khởi, kia hai khỏa vằn vện tia máu nhãn cầu thậm chí bắt đầu ra bên ngoài bất ngờ.
"Này làm sao làm sao có chút không đúng! Rõ ràng cấp hòa thượng cùng Bành Long Đằng nhục thân không có như vậy tốn sức mới đúng!" Theo Lý Hỏa Vượng run rẩy quỳ một chân trên đất, tinh hồng máu mũi theo Lý Hỏa Vượng chóp mũi nhỏ ở trên mặt đất.
"Lý huynh! Chịu đựng, quan hệ này đến toàn bộ thiên hạ thương sinh vận mệnh!" Gia Cát Uyên nắm chặt nắm đấm, cấp Lý Hỏa Vượng cổ động.
"Không có việc gì! Ta chịu nổi!" Theo Lý Hỏa Vượng đầu chợt phồng lớn đến cùng tranh tết bên trên thọ tinh đầu lớn nhỏ, Gia Cát Uyên thân thể trong nháy mắt dùng hư biến thực.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thân thể lảo đảo muốn ngã, Gia Cát Uyên không dám có bất luận cái gì trì hoãn thời gian, lập tức rút ra Lý Hỏa Vượng trên lưng sống lưng Cốt Kiếm.
Tại hắn xốc hết lên sống lưng Cốt Kiếm chuôi bên trên phù lục sau, cả thanh kiếm một lần nữa sống lại.
Hai vị hình dạng giống nhau Gia Cát Uyên bốn mắt tương vọng, ngay sau đó Gia Cát Uyên đối trước mặt biến thành kiếm mặt khác một cái chính mình thuyết đạo: "Ngụ tổn hại tới! Long Mạch cắt đứt!"
"Cái gì! Chuyện này là thật?"
Nghe là thăm dò, nhưng là Gia Cát kiếm không có chút gì do dự, lập tức giơ lên kia hài cốt cánh tay, theo dưới người mình huyết nhục chính giữa dùng sức vạch một cái, nhất đạo đỏ sậm máu tươi theo bùa đào cùng bộ phận, chậm rãi hướng về cuối cùng mũi kiếm chảy tới.
Gia Cát Uyên nắm chặt thanh kiếm này, hai chân nhẹ nhàng tại mảnh ngói bên trên giẫm mạnh, đằng không mà lên, dùng kiếm vì bút, trên mặt đất cực nhanh viết lên tới.
Mà theo trên thân kiếm nhỏ ra tới Huyết Mặc vừa rơi xuống đất, phảng phất có sinh mệnh một loại, chui vào địa hạ.
Bởi vậy trồng cây chuối lấy cầm kiếm Gia Cát Uyên rõ ràng viết quá nhiều chữ, nhưng mà trên mặt đất nhưng một điểm vết tích cũng không có lưu lại.
"Ngươi nhanh lên! Cha ta sắp không chịu được nữa!" Dùng xúc tu đỡ lấy Lý Hỏa Vượng Lý Tuế đối Gia Cát Uyên la lớn.
"Lý huynh! Nhanh tốt!" Giữa không trung Gia Cát Uyên nắm trong tay sống lưng Cốt Kiếm, dùng mũi kiếm đối mặt đất dùng sức một điểm, toàn thân áo trắng trong nháy mắt đằng không mà lên.
Thân thể dần dần trong suốt Gia Cát Uyên nhanh chóng buông lỏng tay ra trúng kiếm, một cái lộn ngược ra sau, chân trái đối trên chuôi kiếm một điểm, sống lưng Cốt Kiếm vụt một lần bay trở về, vững vàng theo Lý Tuế xúc tu khoảng cách bên trong xuyên qua, cắm trở lại Lý Hỏa Vượng phần lưng.
Mà mượn này cỗ phản xung lực, Gia Cát Uyên hướng về bên trái một chỗ nóc nhà rơi xuống, theo tay phải của hắn trắng tay áo dùng sức vung lên, nơi xa mảnh ngói rào rào bay tán loạn lên, lộ ra trong phòng văn phòng tứ bảo.
Gia Cát Uyên đưa tay khẽ bấm, trong đó bút lông bay đến trong tay của hắn, hắn cầm lấy khoản này đối trước mặt bay tới giấy Tuyên Thành, đầu tiên là ở ngoại vi họa ra một cái thừa lại một lỗ hổng toàn tròn, ngay sau đó đối giấy Tuyên Thành nhanh chóng viết lên tới.
Ngay tại cái kia cầm bút tay dần dần biến thành hư vô trong nháy mắt, tràn ngập chữ giấy Tuyên Thành bỗng nhiên vô hỏa tự nhiên.
Mà khi đỉnh đầu hắn bay lên mảnh ngói từng khối vững vàng lưu tại bọn chúng vốn hẳn nên tồn tại vị trí, Gia Cát Uyên thân thể cũng hoàn toàn biến mất.
Khi thấy những cái kia trang giấy triệt để cháy thành tro tàn, hơn nữa những này tro bụi nương theo lấy luồng khí xoáy khắp nơi bay múa sau, Gia Cát Uyên lúc này mới thở dài một hơi, "Việc đã đến nước này, hi vọng hữu dụng a, chỉ mong ba thân cựu phía trên có thể phù hộ Đại Tề Long Mạch không ngừng."
Gia Cát Uyên xuyên qua đỉnh đầu ngói xanh, một lần nữa về tới nóc nhà, hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng đi đến.
"Lý huynh, nhiều --" tạ chữ cũng không nói ra miệng, Gia Cát Uyên đã nhìn thấy, thời khắc này Lý Hỏa Vượng đã thất khiếu chảy máu té xỉu tại nữ nhi của hắn trong ngực.

--------------------------------------------------

Chương 526: Trở về

Cảm thấy đau đầu muốn nứt Lý Hỏa Vượng cố hết sức cầm ánh mắt mở ra nhất đạo khe hở, "Quả nhiên, muốn lấy hư hóa một vị Tâm Bàn, đối với hiện tại ta tới nói, vẫn là quá miễn cưỡng."
"Muốn cho Gia Cát Uyên biến giống như Bành Long Đằng xuất thủ giúp ta, sợ là muốn tu chân đại thành mới được."
Cảm giác được sự tình tính nghiêm trọng Lý Hỏa Vượng, cố hết sức ngồi dậy, dùng sức quơ quơ đau đầu muốn nứt đầu sau, cố hết sức mở to mắt hỏi: "Gia Cát huynh, xin lỗi, ta đằng sau đã hôn mê, không có nhìn -—— "
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bốn phía vây quanh chính mình bạch bào bác sĩ, trong miệng lời nói im bặt mà dừng.
Cùng hắn kinh ngạc trông thấy thời khắc này chính mình ngay tại cột vào một đài chữa bệnh dụng cụ bên trên lúc, lúc này mới kịp phản ứng."Ta ta lại trở về rồi?"
"Lý Hỏa Vượng? Lý Hỏa Vượng? Xem ta thủ chỉ, đây là mấy?" Ba ngón tay tại Lý Hỏa Vượng trước mặt đung đưa.
"Ba?"
"Rất tốt, quả nhiên lần này thêm lớn điện giật trị liệu cuối cùng để ngươi tỉnh táo lại."
Tại bác sĩ chỉ huy bên dưới, bên cạnh hộ công đi tới, giải khai Lý Hỏa Vượng hai tay hai chân trói buộc, cũng lấy xuống hắn huyệt thái dương hai bên thiếp phiến, cùng với đỉnh đầu bên trên điện cực phiến.
"Đến, trước tiên đem thuốc uống."
Khi thấy một số dược hoàn cùng một chén nước đưa đến trước mặt mình thời gian, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt thu nhỏ lại, đưa tay dùng sức đánh rớt những cái kia giao nang dược hoàn."Người nào tại cấp ta uống thuốc? Ta không uống thuốc! !"
"Lý Tuế! Nhanh cầm lấy sống lưng Cốt Kiếm, cầm ta đưa về Đại Lương! Hiện tại tới gần ta người tuyệt đối đừng tin! !" Gầy như que củi, mặc xanh trắng đầu bệnh y phục Lý Hỏa Vượng đối bốn phía điên cuồng hô to.
Lúc này, một vị mang lấy mắt kiếng không gọng bác sĩ nam để vây quanh hộ công lui xuống, hắn cẩn thận áp sát hướng Lý Hỏa Vượng, thấm thía thuyết đạo: "Lý Hỏa Vượng, ngươi đừng sợ, là ta à! Không nhớ sao? Ta là ngươi bác sĩ, Dịch Đông Lai."
"Dịch Đông Lai?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt quen thuộc gương mặt, trong lúc nhất thời hồi tưởng lại quá nhiều.
"Ta mặc kệ ngươi là ai, hiện tại ta không ăn bất kỳ vật gì! Mặc kệ gì đó dược, chờ ta đến một bên khác thời điểm, ngươi lại cưỡng ép đút ta!" Lý Hỏa Vượng thanh âm lớn đến bên ngoài hành lang đều nghe thấy, một số người thỉnh thoảng tại cửa ra vào kia thò đầu ra nhìn.
"Tốt, không có vấn đề, chớ khẩn trương, ta không lại đút ngươi uống thuốc, ta cũng đối ngươi không có ác ý." Dịch Đông Lai nói xong, chậm chậm lui lại một bước, hai tay mở ra chậm rãi hạ thấp xuống.
Nhìn thấy bác sĩ cử động, Lý Hỏa Vượng sơ sơ thở dài một hơi, mặc kệ này người đến cùng là Đại Tề bên kia người nào hình chiếu, chí ít hắn nhìn tạm thời đối với mình không có ác ý.
Trông thấy chính mình người bệnh tâm tình ổn định lại, Dịch Đông Lai chậm rãi nâng lên một cái ghế băng, phóng tới Lý Hỏa Vượng bên người."Đến, đừng nóng vội. Ngồi trước, ngươi bây giờ toàn thân cơ bắp trạng thái không thích hợp đứng đấy."
Nhìn một chút Dịch Đông Lai, lại nhìn một chút kia cái ghế băng, Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng Tử Tuệ Kiếm vị trí vừa gảy, hư nắm đối kia ghế băng dùng sức trảm một lần sau, lại chậm rãi ngồi lên.
Dịch Đông Lai điểm gật đầu, ngẩng đầu nhìn góc trái trên cùng cameras thuyết đạo: "Đợi lát nữa đoạn này ghi hình, phiền phức phim âm bản một phần phát ta trong máy vi tính."
Sau khi nói xong, hắn đưa ánh mắt một lần nữa tìm đến phía ngay tại nhìn mình chằm chằm Lý Hỏa Vượng."Ta nghe ngươi gần nhất lời nói lời , bên kia chẳng ra sao cả a? Có phải hay không gặp được phiền toái gì?"
Đối mặt với đối phương thăm dò, Lý Hỏa Vượng trầm mặc không nói, hắn không cảm thấy, Dịch Đông Lai khả năng giúp đỡ chính mình giải quyết Tọa Vong Đạo Đầu Tử.
Dịch Đông Lai đưa tay đẩy kính mắt sống mũi, mở miệng nói ra: "Lý Hỏa Vượng, lại nói, kia Đầu Tử có phải hay không tại dòm ngó trộm Đại Lương Long Mạch a?"
"Ân? !" Lý Hỏa Vượng mặt khiếp sợ nhìn về phía trước mắt Dịch Đông Lai, này gia hỏa thế mà biết mình ở bên kia gặp cái gì?
Nhưng là một câu điểm trúng người trong mộng, Lý Hỏa Vượng lập tức kịp phản ứng, nếu như nói, Long Mạch tầm quan trọng thậm chí ảnh hưởng đến toàn bộ lịch sử biến động, kia Đầu Tử hết lần này tới lần khác muốn cho Cơ Lâm đăng cơ, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, hắn đối Long Mạch có đoán mưu?
Mặc dù như xưa không biết rõ Đầu Tử mục đích, nhưng là hắn nhưng là Tọa Vong Đạo, có đồ vật gì so bỡn cợt nguyên một đoạn lịch sử còn có sức hấp dẫn?
Nếu như Gia Cát Uyên nói là sự thật, Đại Tề lần trước Long Mạch đứt gãy, mới biết dẫn tới Đại Lương xuất hiện.
Vậy nếu như Đầu Tử mục đích thực đạt thành, đến tột cùng lại sinh ra cỡ nào lớn ác quả, Lý Hỏa Vượng thậm chí đều có chút không dám nghĩ!
Gặp Lý Hỏa Vượng sa vào suy nghĩ, Dịch Đông Lai để trong phòng những người khác rời khỏi, hơn nữa giữ cửa trực tiếp đóng lại, trong lúc nhất thời trong phòng vắng lạnh xuống tới, chỉ còn lại có hai người bọn họ.
Hắn từ một bên kéo qua ghế băng, đặt ở Lý Hỏa Vượng trước mặt khiêu lấy chân bắt chéo ngồi xuống, "Nếu như dùng một vị chữa sinh lý tính góc độ đến xem lời nói, vậy ta cảm thấy ngươi tốt nhất lập tức đình chỉ đối ngươi kia cái gì hoàng thượng trợ giúp, không những không giúp, hơn nữa còn muốn âm thầm hiệp trợ cái khác đoạt dòng chính người thượng vị."
"Bất quá, ngươi Miểu Miểu bị Đầu Tử bắt đúng là một loại phiền toái, đối với vấn đề này, không bằng chúng ta cùng một chỗ nghĩ một chút biện pháp làm sao?"
"Chờ một chút một lần!" Ôm đầu biểu lộ thống khổ Lý Hỏa Vượng cắt ngang Dịch Đông Lai lời nói.
Cùng hắn thở hổn hển mấy cái, bình phục một số tâm tình sau, lúc này mới đối lấy Dịch Đông Lai thuyết đạo: "Chớ cùng ta trò chuyện cái này, những chuyện này cũng với ngươi không quan hệ!"
"Làm sao? Hiện thực cùng ảo giác xáo trộn sao? Để ngươi cảm giác được quá không thoải mái sao? Không có việc gì, ngươi không muốn trò chuyện có thể không trò chuyện. Vậy chúng ta hàn huyên một chút cái khác a, tỉ như nói ngươi theo ta giao dịch."
"Giao dịch?" Trở lại lực tới Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt Dịch Đông Lai.
"Đúng a, ngươi cũng biết, ngươi bây giờ liền cùng một tôn Bồ Tát sống một dạng, vung lại không vung được, ném lại không tốt ném, đặt ở này Bạch Tháp bệnh viện nơi này, những người lãnh đạo có thể nhức đầu."
"Bọn hắn đau đầu, vậy ta đây cái chủ trị bác sĩ liền có áp lực, không bằng dạng này, lần sau lãnh đạo thị sát thời gian, ngươi rõ nét một đoạn thời gian, chứng minh ta trị liệu đợt trị liệu có hiệu quả trị liệu làm sao?"
Nói Dịch Đông Lai đứng lên, đi đến Lý Hỏa Vượng bên người dìu dắt đứng lên, hướng về bên cửa sổ đi đến, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc.
"Xem như trao đổi đâu, ta có thể tại ta quyền hạn phạm vi bên trong, thỏa mãn ngươi mọi yêu cầu, dạng này ngươi tốt ta tốt mọi người tốt nha."
Một bộ phi thường xa lạ smart phone, theo Dịch Đông Lai trong tay áo trượt đến Lý Hỏa Vượng trong tay.
Theo Lý Hỏa Vượng rất nhỏ đụng vào màn hình, anime screensaver bỗng nhiên nhảy đến trước mặt hắn, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nhớ ra rồi, đây là chính hắn điện thoại di động.
"Game đều cấp ngươi đổi mới tốt, muốn hay không chơi đùa nhìn?"
Thủ chỉ hiu hiu đặt nhẹ vân tay, quen thuộc giới diện xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, nhìn xem QQ cùng Wechat phía trên màu đỏ +99, đi qua một số hình ảnh trong nháy mắt tràn ngập Lý Hỏa Vượng não hải.
"Không chỉ điện thoại di động, chỉ cần ngươi phối hợp, ta thậm chí có thể để ngươi khôi phục nhất định thân người tự do đâu. Cho ngươi đi nhà ăn ăn cơm, vọc máy vi tính xem phim."
Lý Hỏa Vượng thân thể bỗng nhiên cùng điện giật một dạng, lảo đảo lui lại mấy bước."Ngươi ít cấp ta dùng bài này! Một bộ này thầy thuốc khác đã sớm đối ta dùng qua! Ngươi đã nghĩ để ta tận khả năng bảo trì cùng này một bên càng nhiều tiếp xúc, thay đổi một cách vô tri vô giác cho rằng bên này là chân thực, mà bên kia toàn là ảo giác!"

--------------------------------------------------

Chương 527: Bác sĩ

Dịch Đông Lai mặt bất đắc dĩ nhìn về phía hắn, "Lý Hỏa Vượng, ta hiện tại thế nhưng là dựa theo ngươi logic đi a, ngươi không phải vì tu chân, cảm thấy này một bên đã là thực sao? Nếu là thực, kia ngươi tại sao muốn sợ?"
"Ta không có sợ!" Cảm giác được chính mình thanh âm bỗng nhiên biến lớn, Lý Hỏa Vượng ngừng lại một hồi hô hấp sau, mở miệng nói lần nữa: "Ta không có sợ, ta hiện tại tạm thời đằng không xuất thủ tới giải quyết bên này việc vặt, cho nên này một bên cần để đó không dùng một đoạn thời gian , bên kia sự tình quá nhiều, chỉ cần chờ ta tu chân đại thành, hết thảy vấn đề đều biết giải quyết dễ dàng!"
"Có thể vạn nhất Đầu Tử nói là sự thật đâu? Vạn nhất tu chân không tu giả thực tẩu hỏa nhập ma làm cái gì?" Dễ dàng đông hai tay một đám, mặt bất đắc dĩ mở miệng hỏi.
"Ta lặp lại lần nữa! Đừng có lại theo ta nghị luận chuyện bên kia, ngươi căn bản không biết rõ ta ở bên kia kinh lịch cái gì! Ngươi không có tư cách tham dự!"
"Vì sao không thể tham dự? Là cảm giác được ở bên kia hết thảy chỉ có ngươi biết bí mật, ở chỗ này thế mà ai cũng biết? Cảm giác được hai thế giới cũng không phải là phân xa như vậy?"
"Vẫn là nói ngươi phản ứng như vậy lớn nguyên nhân, là bởi vì lại tiếp tục, sẽ dao động cái kia hoàn toàn không nói logic thế giới tại trong lòng ngươi chân thực nhận biết? Lý Hỏa Vượng, các ngươi tự vấn lòng một lần, cái kia loạn bảy hỏng bét tám thế giới tại trong lòng ngươi thật sự có như vậy thực sao?"
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng gầy gò hai tay nắm chắc trong tay điện thoại di động ra sức đập xuống đất, toàn bộ điện thoại di động trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.
Lý Hỏa Vượng bắt được hắn bên trong một khối miếng sắt, sử xuất khí lực toàn thân nhào tới, cùng Dịch Đông Lai lấy lại tinh thần thời điểm, Lý Hỏa Vượng trong tay góc vuông miếng sắt một góc, đã chống đỡ tại cổ của hắn động mạch chủ bên trên.
"Câm miệng cho ta có nghe thấy không! ! Dù là ta bắp thịt cả người héo rút , ta muốn mệnh của ngươi cũng là dễ như trở bàn tay!"
Khi cảm giác được Dịch Đông Lai thân thể run rẩy, trong mắt hoảng sợ, Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi buông hắn ra.
"Là thật là giả ta tự có phán đoán! Đoạn này một hai năm, ta cần dốc hết toàn lực giải quyết chuyện bên kia, cho nên đừng đến phiền ta, hết thảy ổn định lại, bệnh của ta tự nhiên là tốt!" Lảo đảo lui lại Lý Hỏa Vượng thanh âm trầm thấp cầm trong tay miếng sắt ném đi.
Dịch Đông Lai như xưa không chịu bỏ đi."Lý Hỏa Vượng ngươi phải hiểu được, liền như ngươi loại này tinh thần trạng thái, dù là dựa theo ngươi logic, này hai thế giới đều là thật, kia ngươi cũng là có bệnh tâm thần! Mặc kệ cái nào thế giới, có bệnh liền muốn chữa bệnh!"
"Ta không có bệnh!" "Bành" một tiếng, môn chớ chợt đẩy ra, một nhóm cầm đủ loại gia hỏa hộ công mặt khẩn trương vọt vào.
Dịch Đông Lai dùng tay che lấy cổ của mình, biểu lộ phi thường khó coi nói: "Hơn nữa, đã ngươi cho rằng hai thế giới là thực, ngươi vì sao sợ hai thế giới tiếp xúc? Ngươi đến cùng đang sợ cái gì?"
Bị hộ vệ vây quanh Lý Hỏa Vượng, ngồi liệt tại trên ghế, nghiêng ngẩng lên đầu lạnh lùng nhìn về hắn.
Hộ công nhóm một lần nữa vọt lên, cầm Lý Hỏa Vượng vây quanh một cái kín đáo, rất lâu không xuyên lưỡng trọng trói buộc y phục một lần nữa tròng lên Lý Hỏa Vượng gầy như que củi thân thể.
Những người này cùng khiêng năm lợn một dạng, tám người khiêng lên hắn hướng phòng điều trị tiến đến.
"Ta ở cái thế giới này chiếu rọi ở bên kia là bị người nào bắt được rồi? Nhìn những này Đại Tề người cũng không có muốn mạng của ta, Lý Tuế không có sao chứ?" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói.
"Lý Hỏa Vượng! ! Lý Hỏa Vượng! ! Ta cuối cùng tại nhìn thấy ngươi! Ta liền biết ngươi tại đây! !" Một tiếng mừng như điên thanh âm để Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn về phía bên trái phòng điều trị.
Thanh âm nguồn gốc là hàng rào sắt bên trên nằm sấp một vị tóc tai bù xù nam tử bệnh nhân, hắn mừng như điên hai tay bắt được môn bên trên hàng rào, ở nơi đó nhảy nhót liên hồi.
"Người kia là ai? Ngươi biết hắn sao? Vì sao lại biết rõ ngươi danh tự?" Hộ tống Dịch Đông Lai mở miệng đặt câu hỏi.
Lý Hỏa Vượng ngã ngửa cái đầu, nhìn xem người kia gương mặt, phân biệt mấy giây sau mở miệng nói ra: "Này người là Vương Vi, thân phận. . . Tựa như là ta đi qua chủ trị bác sĩ, ngươi vừa mới mà xiếc hắn cũng dùng qua, lại nói hắn làm sao cũng điên rồi?"
"Gì đó? Ngươi nói cái gì? !" Vẫn luôn coi như trấn định Dịch Đông Lai lần thứ nhất lộ ra chấn kinh.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi qua đây! Ta có lời nói với ngươi! Ta có lời nói với ngươi a!" Lo lắng Vương Vi tại trong phòng bệnh nhảy tung tăng, nhìn xem hành lang Lý Hỏa Vượng dần dần rời đi.
"Ôi~!" Lý Hỏa Vượng chợt mở mắt, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Cùng nhìn thấy đỉnh đầu kia phủ đầy tro bụi xà nhà, Lý Hỏa Vượng thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng là trở về.
Tại không có tu chân thành công phía trước, chính mình vẫn là trước ở chỗ này a, ngược lại bên kia tại bệnh viện bên trong, không có nguy hiểm gì.
"Tê ~!" Bụng nhất đạo kịch liệt đau nhức để Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn lại.
Hắn phát hiện Lý Tuế dắt lấy chính mình nửa dạ dày, theo xúc tu quấn lấy mấy cái bánh bao hướng bên trong nhét.
Lý Hỏa Vượng không biết mình hôn mê bao lâu, nhưng là từ chính mình dạ dày sinh trưởng trình độ đến xem, hẳn là là qua một đoạn thời gian.
Đảo mắt một vòng sau, phát hiện là cái rách nát phòng ốc, Lý Hỏa Vượng đối Lý Tuế hỏi: "Tuế Tuế, chúng ta ở đâu? Đại Lương vẫn là Đại Tề?"
"Phụ thân, ngươi đã tỉnh, cái gì là Đại Lương Đại Tề?"
Lý Hỏa Vượng cũng không hỏi nàng, mà là nhìn về phía bên cạnh Gia Cát Uyên, Gia Cát Uyên trước một bước mở miệng."Lý huynh, ngươi tại Đại Tề."
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, giãy dụa mới vừa đứng lên, tức khắc đầu váng mắt hoa thiên địa đảo ngược, nếu không phải Lý Tuế đỡ lấy kém chút cắm xuống đất bên trên.
Nghỉ ngơi lâu như vậy, thế mà còn như thế nghiêm trọng, nhìn lại muốn đem Gia Cát Uyên biến thành hiện thực đường còn rất dài.
Dùng sức quơ quơ đầu, Lý Hỏa Vượng cảm giác được sơ qua khá hơn một chút sau, ngẩng đầu vội vàng hướng lấy Gia Cát Uyên hỏi: "Gia Cát huynh, vừa mới có ai tại ở gần ta? Còn cho ta đồ ăn?"
"Phụ thân, là ta à, ta cấp ngươi cho ăn Màn Thầu, ngươi không ăn còn cầm Màn Thầu đánh bay, cho nên ta mới đem Màn Thầu thả trong bụng của ngươi đi."
Nghe được Lý Tuế ủy khuất lời nói, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mềm nhũn, đưa tay ở trên người nàng nhẹ nhàng ôm lấy, "Xin lỗi, ta không phải cố ý, nhưng là ở bên kia thời điểm, ta không biết rõ này một bên tiếp xúc mình rốt cuộc là người tốt hay là người xấu."
Lý Tuế xúc tu nũng nịu hướng Lý Hỏa Vượng thân bên trên quấn lấy.
Trấn an hết Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía Gia Cát Uyên, "Gia Cát huynh, ngươi làm xong sao? Cần ta một lần nữa sao?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng phản ứng lớn như vậy, Gia Cát Uyên làm sao có thể để Lý Hỏa Vượng thử lại.
"Không cần, làm hết sức mình dùng nghe thiên mệnh, tiểu sinh đã chết, cũng làm chính mình có thể làm hết thảy, cái khác liền nhìn Đại Tề những người khác."
"Kia đi, vậy chúng ta trước về Đại Lương." Lý Hỏa Vượng đưa tay rút ra trên lưng sống lưng Cốt Kiếm.
Vừa mới chuẩn bị huy động thời điểm, Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới vừa mới Dịch Đông Lai lời nói, "Lại nói Đại Tề Long Mạch đứt gãy, sẽ không ảnh hưởng đến Đại Lương a?"
"Không lại, ngược lại đối với Đại Lương vẫn là chuyện tốt."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng một hơi, đối bên cạnh Lý Tuế há hốc miệng ra."Tiến đến."

--------------------------------------------------

Chương 528: Bên trên Cực Quán Khẩu

"Ta đây là tỉnh" ở vào một vùng tăm tối bên trong Lý Hỏa Vượng chợt mở mắt, mang lấy thấp thỏm hướng về nhìn bốn phía. Tại hắn phát hiện chính mình đang nằm tại gian kia ở vào kinh thành trong nhà, tịnh không có nằm tại trên giường bệnh lúc, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm Lý Hỏa Vượng giãy giụa ngồi dậy, dùng sức quơ quơ chính mình kia có chút u ám đầu, trước mắt thế giới tức khắc kịch liệt đung đưa,
Kể từ kia ngày theo Đại Tề trở lại Đại Lương, phát hiện chính mình thân ở tại một chỗ nóng bức kho củi sau, Lý Hỏa Vượng ngựa không dừng vó liền đi đến Giám Thiên Ti, cầm Nhân Vương tư thông pháp giáo sự tình hồi báo lên Giám Thiên Ti phản ứng cũng nằm trong dự liệu, tại Lý Hỏa Vượng theo nam quan nơi đó hiểu được, liên quan tới Nhân Vương công việc đã bị người tiếp sau đó, hắn biết rõ Cơ Lâm công việc xem như hoàn thành, tiếp xuống chỉ cần chờ là được
Mà thừa dịp này thời gian ngắn ngủi, Lý Hỏa Vượng cần nghỉ ngơi thật tốt, khôi phục thụ tổn hại tinh lực, tiêu mất kia từ đầu đến cuối không có biến mất đau đầu. Tựa hồ phía trước cưỡng ép tu chân Gia Cát Uyên, không đơn giản đối với mình sinh ra trên nhục thể ảnh hưởng, còn đối thần chí tâm thần bên trên cũng có ảnh hưởng
Loại cảm giác này khó chịu dị thường không nói, càng quan trọng hơn là lại để thể nội Tiên Thiên một mất khống, bị ép trở lại Bạch Tháp ngục giam, hắn không thích dạng này. Lý Hỏa Vượng đơn giản rửa mặt một phen sau, đi đến bên cạnh bàn, cầm cũng không có bành trướng Màn Thầu trạm gác lên,
Này l đầu tự nhiên là Lý Tuế kiệt tác, mặc dù dùng mì chưa lên men hấp cách thuỷ không ra Màn Thầu, chỉ có thể Tần ra chắc chắn bánh bao thập cẩm, bất quá đem so với phía trước thực đã đã khá nhiều, chí ít dưới đáy không có biến cháy,
Ngăn cách mặt sàn, nghe được dưới lầu Lý Tuế kia càng không ngừng luyện tập niệm chú thanh âm, Lý Hỏa Vượng tới đến bàn phía trước ngồi xuống, hưởng thụ lấy phần này sớm một chút. Cùng nhai kỹ nuốt chậm sau khi ăn xong, Lý Hỏa Vượng hướng về nơi xa Gia Cát Uyên vấn đạo "Gia Cát huynh, ta này tâm có một cảm giác, có thể giúp ta giải đáp
"Cứ nói đừng ngại."Lúc này Gia Cát Uyên lần nữa biến thành phía trước kia phong vân không kinh dáng vẻ, phảng phất phía trước tại Đại Tề Gia Cát Uyên cũng không phải là hắn.
Lý Hỏa Vượng cầm trong miệng ở trong miệng chuyển vài vòng sau, thần thái có chút ngưng trọng hỏi "Gia Cát huynh, nghĩa tử tại Giám Thiên Ti bao vây chặn đánh bên dưới, thế mà còn phái người chen chân đoạt thương chi tranh, hắn có phải hay không đối Long Mạch có cái gì cái khác dự định?
Khi biết được Long Mạch tầm quan trọng sau, lại trải qua bác sĩ kia nhắc nhở, Lý Hỏa Vượng không thể tránh khỏi nghĩ tới phương diện này
Mặc dù đối với Dịch Đông Lai, Lý Hỏa Vượng vô cùng bài xích, nhưng là không thể không nói, phía trước lời hắn nói xác thực có mấy phần đạo lý, nếu như chính mình muốn đối phó tử, vậy liền không có khả năng như ước nguyện của hắn để Cơ Lâm đăng cơ.
Gia Cát Uyên tịnh không có trả lời ngay Lý Hỏa Vượng lời nói, hắn nắm gấp phòng nhẹ hiến bốn phía tay mình tâm sau chậm rãi mở miệng nói "Lời tuy như vậy không sai", nhưng là tốt huynh, ngươi nghĩ đến sự tình, quan gia cùng Giám Thiên Ti làm sao lại nghĩ không ra đâu."
" Lý huynh, ngươi nên biết được một chuyện, Long Mạch mặc dù quan hệ trọng đại, nhưng là cũng không đại biểu Long Mạch mềm yếu đến cần người khác bảo hộ, Long Mạch đặt ở hoàng miếu bên trong, không phải vì bảo hộ nó, vừa vặn ngược lại là vì để cho Long Mạch to lớn hộ hoàng giàu, thay lời khác giảng, hoàng đế là Chân Long Thiên Tử câu nói này cũng không phải một câu may mắn thân, tại hoàng cung phía trong tử hắn đấu không lại.
" Long Mạch lợi hại như vậy? Đoán Tử đều đấu bất quá hắn?" Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai kia Long Mạch thực lực cư nhiên như thế cường đại.
Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, nếu như nói Long Mạch là một đoạn lịch sử mỏ neo điểm lời nói, vậy này mỏ neo điểm cũng không có khả năng quá yếu ớt. . . .
"Gia Cát huynh, kia án ngươi nói như vậy, Long Mạch như vậy cường đại, phía trước Đại Tề Long Mạch tại sao lại cắt đứt?"
Lý Hỏa Vượng hỏi lời này chư thú vực sâu sắc mặt nhã nhìn mấy phần , chờ đợi một lát sau, hắn chậm rãi lắc đầu "Tiểu sinh không biết." "Không biết?"
" tiểu sinh chết rồi đã một đoạn thời gian, trước khi chết Đại Tề còn tại sạch bên hông đâu, phía trước căn bản không có Long Mạch bất cứ tin tức gì, đến mức chết sau đó Đại Tề lại xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nói có quá nhiều loại khả năng.
Trong phòng trầm mặc xuống, hai người không nói gì đứng ở nơi đó
Một lát sau, lên tiếng trước nhất là tắc nghẽn đầy, hắn chính khóa đạo" Vi huynh", chúng ta không cần thiết suy nghĩ Điện Tử muốn làm gì, mà hẳn là muốn như thế nào dùng tuyệt hậu tai hoạ, nếu như muốn đối phó hắn, ta cùng ngươi phía trước nói sự tình phải nhanh xong xuôi.
" hiện tại?" Lý Hỏa Vượng lập tức nhớ tới kia ngày Gia Cát Uyên nói với chính mình lời nói, hắn nói tại Đại Tề có biện pháp có thể tìm kiếm được Đầu Tử hành tung!
" giờ đây giàu dùng hiển thế, có trời mới biết Đại Tề tiếp xuống sẽ phát sinh gì đó, thật sự nếu không động thủ, vạn nhất Đại Tề ra gì đó sai lầm,
Nói đến đây, Gia Cát Uyên rõ ràng dừng một chút, " vạn nhất Đại Tề ra gì đó sai lầm, ngươi vẫn còn muốn tìm biết được sa tanh biện pháp, liền muốn khó càng thêm khó." " "Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng một cơ linh, Cát Uyên nơi này thật vất vả có một cái phá cục điểm, cũng không thể dễ dàng buông tha, này nhưng so sánh giúp Cơ Lâm cướp hoàng vị ưu tiên cấp cao hơn "Cát huynh, ngươi nói tiếp xuống ta nên làm như thế nào?
" đi Đại Tề tìm tới Cực Quán Khẩu, bọn hắn có biện pháp tìm tới tử.
"Thật chứ?"Tìm kiếm Đầu Tử vị trí, như vậy bởi vì chủ đề, tại thỉnh Cát Uyên miệng thảo luận được như vậy ung dung, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời thậm chí có chút nghi
" đây chính là Điện Tử, liền Giám Thiên Ti xuất động tất cả mọi người tìm không thấy tử, kia bên trên Cực Quán Khẩu ra mặt đã tìm được nếu như như vậy địch đơn độc, vậy tại sao Giám Thiên Ti không tìm tới Cực Quán Khẩu biện pháp? Cát Uyên có chút ngoài ý muốn nhìn Lý Hỏa Vượng một chút, "Lý huynh, kia bởi vì chỉ có Đại Tề mới có bên trên hết lời, Đại Lương không có "
Lý Hỏa Vượng nghiệm bên trên lập tức sương mù ra giật mình đại ngộ biểu lộ, lập tức hướng về đặt ở phía dưới gối đầu binh khí đi đến "Thì ra là thế, chuyện này không nên nhóm đi mau "
" trước không vội, Lý huynh, nhóm trước ra thành, nếu như theo này chuyển tới Đại Tề lời nói, sợ là xuất hiện U Đô cảnh nội, nhiều người nhiều miệng, sợ đi công tác ao
" nghĩ!"Lý Hỏa Vượng bắt được hồng sắc đạo bào hướng như trên lưng một phi, cầm lấy lưỡng bả vũ khí vội vàng hướng về dưới lầu đi đến" thỉnh Cao huynh, kia nghe bên trên Cực Quán Khẩu là gì đó một cái suối môn phái chớ" nói không chừng
"Nói không chừng là gì nói không chừng "Lý Hỏa Vượng một bên chỉ vào Lý Tuế xỏ vào y phục, vừa nói,
" tại có người trong mắt là người, tại có người trong mắt là tà, mà tại có người trong mắt bên trên Cực Quán Khẩu là một chỗ sơn môn" "Như vậy mơ hồ?"Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác kỳ lạ ∶ "Kia mời bọn họ hỗ trợ tìm kiếm Điện Tử có phải hay không phải bỏ ra cái gì đó?"
" Lý huynh yên tâm, vấn đề này ngươi không cần phải để ý đến, túi trên người ta, tiểu sinh mặc dù chết, nhưng là tại Đại Tề cũng coi như có mấy phần chút tình mọn." Tự tin Gia Cát Uyên lại trở về" ! !"Lý Hỏa Vượng lay động, quất vào trên lưng ngựa, để xe ngựa xông ra đại môn
Bất quá Lý huynh, như thế bên trên Cực Quán Khẩu có biện pháp tìm tới Đoán Tử vị trí, nhưng nhớ muốn đối phó tử, bọn hắn có thể giúp không được gì, cần chính ngươi tìm trợ thủ." Ta hiểu rồi" Lý Hỏa Vượng trong giọng nói lực lượng chân, ngữ khí kiên định
Lần này cuối cùng là có đánh bại Điện Tử hi vọng, mặc kệ quá trình có bao nhiêu khó, chính mình nhất định phải toàn lực ứng phó!

--------------------------------------------------

Chương 529: Thiên tai

"Gấp đánh trống tới chậm đánh chiêng ~ dừng chiêng ở trống tới nghe ta xướng ~ nghe ta xướng qua Thập Bát Sờ ~ "
Một tiếng mang lấy y y Ngải Ngải hí kịch treo thanh âm theo bên trái ngõ nhỏ bên trong truyền ra, khi thấy Lý Tuế đi theo thanh âm quay đầu nhìn lại lúc, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, lập tức huy động dây cương để xe ngựa nhanh một chút nữa, miễn cho Lý Tuế nghe những này ô uế lời uế từ học xấu.
"Đưa tay mò mẫm tỷ mặt một bên sợi ai, mây đen bay nửa ngày một bên ~ đưa tay mò mẫm tỷ não phía trước, giữa trán đầy đặn này nghiện người."
Trên mũi vỗ một cái trắng bánh hí kịch trang điểm Lữ cử nhân đứng tại trên đài cao ra sức hát, hai cái tay còn đi theo lời hát tại kia điệu bộ.
Mà dưới đài lão thiếu gia môn không chớp mắt nghe, thỉnh thoảng nháy mắt ra hiệu trao đổi một lần ánh mắt, lẫn nhau phát ra hắc hắc hắc thanh âm.
Một khúc Thập Bát Sờ hát xong, tức khắc đưa tới gọi tốt một mảnh, loại này không phải Đại Lương mới phấn hí kịch, kinh thành người có thể chưa từng nghe qua, đồng tiền ào ào hướng sân khấu kịch ném.
"Lại đến một cái! Lại đến một cái!"
"Các ngươi gánh hát không phải có nữ sao? Ta muốn nữ cấp ta xướng phấn hí kịch! !"
"Đối cực kỳ! Muốn nữ hát, ta cấp tiền thưởng càng nhiều! !"
Ngay tại Lữ trạng nguyên một bên chắp tay, một bên nhấc theo chiêng đồng tiếp lấy bay tới đồng tiền lúc, phía ngoài đoàn người truyền đến thanh âm."Làm gì! Làm gì chứ!"
Khi nhìn thấy tới người lại là mặc áo lam bộ đầu, đám người hốt hoảng tán đi, trong lúc nhất thời, Lữ trạng nguyên thần sắc hơi khẩn trương lên.
"Ai bảo ngươi tại này hát hí khúc? Xướng còn mẹ nó là phấn hí kịch! Làm bại hoại thuần phong mỹ tục! Mắt mù đúng không Nghiệp Thành cạnh cửa bên trên như vậy lớn bố cáo cũng nhìn không thấy?"
Lữ trạng nguyên bồi tiếp cẩn thận, thấp lấy ba phần đối dẫn đầu bộ đầu thuyết đạo: "Bẩm quan lão gia, nhỏ nhỏ không biết chữ a, mong rằng dàn xếp dàn xếp."
"Ta quản ngươi nhóm nhận biết không biết chữ! Cầm trên mặt đất đồng tiền toàn nhặt lên cho ta! Tịch thu!"
Như vậy nhiều đồng tiền, Lữ trạng nguyên là thật không nỡ, có thể quan chữ hai cái cửa, gặp sự tình đều có lý, cuối cùng bất đắc dĩ còn tại làm theo.
Cùng bộ đầu vui sướng hài lòng cầm đồng tiền rời khỏi, cái khác người cùng đánh sương trái cà một dạng, sầu mi khổ kiếm hủy đi sân khấu kịch.
Ngay tại phá đến một nửa thời gian, Lữ tú tài cùng Cẩu Oa lẫn nhau mắng nhau trở về.
"Thả rắm chó! Ngươi gọi Cẩu Oa, ngươi biện pháp này là cái cẩu thí biện pháp! Những tên khất cái kia tìm lâu như vậy! Ngay cả sư phụ ảnh tử đều không tìm được!"
"Ngươi miệng cấp ta đặt sạch sẽ điểm! Nói người nào cẩu thí đâu? Ta chí ít đang làm việc, ngươi đây, trừ miệng bên trên Bì Tử tại gắng sức, ngươi còn làm gì đó? Ngươi lại còn coi ngươi là tú tài?"
Hùng hùng hổ hổ hai người tới sân khấu kịch phía trước, nhìn thấy hủy đi cái bàn sau tắt lửa.
"Lữ ban chủ, này làm sao đây là? Thật vất vả tìm cái xướng đại hí nơi tốt, tại sao lại hủy đi?" Cẩu Oa dùng tay gãi gãi chính mình kia tấm diễn viên hí khúc vấn đạo.
Nên được biết sự tình tiền căn hậu quả, Lữ tú tài tức giận tới mức giơ chân, không ngừng quơ cái kia thanh đã cột chắc Đồng Tiền Kiếm."Kinh thành người lại mẹ nó khi dễ người! Kia hai cái cẩu nhật đi bên nào! Ta chém bọn hắn! !"
Lữ trạng nguyên thở dài một hơi, dùng tay nện một cái chính mình mỏi nhừ cõng, "Được rồi được rồi, sự tình đã đủ nhiều, ngươi ít cấp chúng ta chọc giận phiền phức, kiếm không được tiền liền kiếm không được tiền a, không kém này một hồi."
"Công công, lời này cũng không thể nói như vậy, một ngày này Thiên Nhân ăn ngựa nhai, đó cũng đều là chi tiêu a, lại nói này kinh thành tiền cũng không đáng tiền, một cái bánh nướng đều muốn năm đồng tiền." Ôm đồng kính tử con dâu La Quyên Hoa có chút bất mãn nói.
"Muốn ngươi lắm miệng a? Ta chính mình quản tiền ta không biết rõ?" Cầm cái tẩu thuốc răn dạy hết con dâu, hắn xoay người lại cười ha hả nhìn về phía Cẩu Oa. "Cái kia, Tào công tử, tiểu đạo gia tìm được chưa a?"
Hí lâu không có trông cậy vào, lại kiếm không được tiền, Lữ trạng nguyên kỳ thật cũng nghĩ đi, chỉ là hắn biết rõ lần này tới kinh thành còn có mục đích khác, chính mình nói thẳng đi, sợ là về Ngưu Tâm Thôn không tiện bàn giao.
Không khí này, Cẩu Oa sao có thể nói cái khác, chỉ là không ngừng mà nói xong nhanh nhanh
Thế nhưng là toàn bộ kinh thành như vậy lớn, nhiều người như vậy, hắn tìm ra được cùng mò kim đáy biển một dạng, chỗ nào mau.
"Quên đi, trước tiên đem chuyện bên này dùng bồ câu đưa tin nói cho Tiểu Mãn bọn hắn a, ngược lại ta tìm khất cái hỏi, muốn tìm không tới Lý sư huynh không trách được trên đầu ta."
Cẩu Oa nghĩ đến liền hướng về Thành Hoàng Miếu đi đến, chuẩn bị đi tìm Lạc Phách Thư Sinh viết phong thư.
Mà lúc này hắn tìm kiếm Lý sư huynh vừa mới ra thành, cùng lại đi mấy chục cây số sau, hắn tìm tới một chỗ vắng vẻ địa phương, đưa xe ngựa dừng lại, cấp lập tức chuẩn bị tốt nước cùng lương thực, liền chuẩn bị đi Đại Tề.
Tại cảm giác Lý Tuế xúc tu theo bốn phương tám hướng mọc ra da của mình, Lý Hỏa Vượng thở phào một hơi, theo tay phải nâng lên, hai cái xúc tu quấn lấy sống lưng Cốt Kiếm đưa đến lòng bàn tay của hắn.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng dùng sức vung lên, hai chân cùng lục căn xúc tu chợt hướng trên mặt đất đạp một cái, hướng về phía trước kẽ nứt nhào tới.
Đã có qua một lần kinh nghiệm rõ ràng thuần thục nhiều, lần này Lý Hỏa Vượng thông qua kẽ nứt tới đến Đại Tề thời điểm, liền đạo bào đều không có phá.
Nhưng mà không đợi Lý Hỏa Vượng cao hứng nửa điểm, trước mắt rung động một màn để hắn đồng tử thu nhỏ lại, nơi xa một đoàn mây đen to lớn thái sơn áp đỉnh hướng về này một bên đổ đến.
"Cái đó là." Lý Hỏa Vượng nhắm lại nhìn ra xa, trong nháy mắt thấy rõ ràng những vật kia đến cùng là gì đó."Kia là châu chấu! !"
Sau một khắc, phô thiên cái địa châu chấu che chắn dương quang, như là treo ngược lấy Hắc Sắc Hải Dương che xuống.
Lý Hỏa Vượng quyết định thật nhanh, cầm sống lưng Cốt Kiếm cắm trở về, trực tiếp móc ra Tử Tuệ Kiếm, trùng thiên sát khí trong nháy mắt đem hắn bao khỏa, cầm những cái kia ngay tại gặm cắn lấy hắn đạo bào té ngã phát châu chấu cấp kinh bay.
Trùng cánh đập thanh âm vang lên có nửa canh giờ, cùng đỉnh đầu mặt trời xuất hiện lần nữa thời điểm, Lý Hỏa Vượng bốn phía cây cối hoa cỏ đã chỉ còn trụi lủi cọc.
"Lý huynh, đây là thiên tai." Gia Cát Uyên trên mặt bắt đầu biến được có chút khó coi.
"Đây cũng là thiên tai? Gia Cát huynh, này rõ ràng chỉ là châu chấu."
"Đối với thiên hạ bách tính lúc đến, trọng yếu nhất liền là lương thực, bọn hắn xưa nay không quan tâm ít cái nào một đầu thiên đạo, dù sao tạm thời ít thiên đạo còn có thể sống được, có thể không còn lương thực liền biết chết đói, trong mắt bọn hắn, nạn châu chấu xa so với cái gì khác thiên tai đáng sợ hơn cỡ nào."
"Càng sợ là này nạn châu chấu đằng sau sẽ cùng theo hạn hán, binh tai họa, ôn tai họa, toàn bộ Đại Tề sợ là muốn sinh linh đồ thán."
Nhìn phía xa, hướng về Đại Tề kinh thành phi đi châu chấu, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lần nữa nổi lên một tia nghi hoặc, "Này Đại Tề đến cùng ngay tại chuyện gì phát sinh?"
Khi thấy Gia Cát Uyên như vậy thần sắc, Lý Hỏa Vượng không khỏi mở miệng nói ra: "Gia Cát huynh, tại này Đại Tề, nếu như ngươi có cái gì muốn ta đi làm -—— "
Gia Cát Uyên lắc đầu."Lý huynh, ngươi không phải Đại Tề người, đây không phải là ngươi nhân quả, không cần thiết tham dự vào, huống hồ ngươi bây giờ cũng không tốt qua. Tiểu sinh lại đau lòng thiên hạ thương sinh, cũng không thể của người phúc ta."

--------------------------------------------------

Chương 530: Đại Tề

"Lý huynh, ngươi trước đi về phía đông." Chắp tay sau lưng Gia Cát Uyên ngửa đầu nhìn xem bốn phía núi đồi Hà Mạch, đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.
"Ừm." Lý Hỏa Vượng gật đầu, mang lấy Lý Tuế đi lên phía trước, gặp núi trèo núi gặp nước lội nước.
"Bên trái phong bên phải cung đường này không thông, chạy hướng tây hai dặm địa phương."
Lý Hỏa Vượng làm theo, bất quá trong lòng hắn cũng có một tia nghi hoặc, "Gia Cát huynh, bên trên Cực Quán Khẩu không phải tại cố định một chỗ?"
"Tự nhiên không phải, bên trên Cực Quán Khẩu là vật sống biết động, hơn nữa cực kỳ tốt độn, nhưng tốt tại hắn di động đều biết đưa tới bốn phía phong thuỷ biến hóa, chúng ta chỉ cần lợi dụng phân kim định thủy thuật, liền có thể theo núi đồi Hà Mạch bên trong tìm kiếm ra dấu vết của hắn." Gia Cát Uyên nói xong, nắm lấy thủ chỉ ngửa đầu nhìn một chút trên trời Tinh Túc.
"Ừm." Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, không nói nữa, vùi đầu gấp rút lên đường.
Không thể không nói, có Gia Cát Uyên như vậy một cái dẫn đường tại bên người, Lý Hỏa Vượng an lòng quá nhiều, đặc biệt là tại Đại Tề này địa phương xa lạ.
Tại Gia Cát Uyên chỉ huy bên dưới, quanh đi quẩn lại đã đến sau nửa đêm, Lý Hỏa Vượng đạp tại nứt ra ruộng lúa bên trong, nhìn phía xa có điểm điểm đăng hoả thành trấn ngừng lại.
Kia thành trấn nhìn không nhỏ, ở bên trong tìm khách sạn qua đêm hẳn là là không có vấn đề.
Hắn nhìn thoáng qua bên trái tứ chi chấm đất Lý Tuế sau, đối Gia Cát Uyên thuyết đạo: "Gia Cát huynh, hôm nay trước đến này a, trước nghỉ ngơi một chút." Nói xong, Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế hướng về thành trấn đi đến.
"Lý huynh, hôm nay hảo hảo khôi phục tinh lực , dựa theo tiểu sinh tính toán, ngày mai như nhau là có thể đuổi kịp Cực Quán Khẩu."
"Vậy thì tốt, chỉ mong hết thảy thuận lợi."
Tới Đại Tề đã được một khoảng thời gian rồi, hoàn cảnh bốn phía không thể nói kém đến cái nào đi, có thể cấp Lý Hỏa Vượng cảm giác thủy chung là bất an.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ đây có phải hay không là chính mình kia mẫn cảm cảm nhận tại đối với mình cảnh báo, bởi vậy dù là không có cái gì gặp được, nhưng là trong lòng của hắn lòng cảnh giác một mực không có buông xuống.
Thành trấn càng gần, Lý Hỏa Vượng nhạy cảm mũi ngửi thấy củi đốt hỏa mùi khói lửa.
Cửa ra vào thành có người nhìn xem, nhưng nhìn những cái kia gác cổng cũng không làm sao xứng chức, đều tại quấn quanh lửa trại, uống vào bát bên trong canh.
Gặp Lý Hỏa Vượng tới, mí mắt khiêng đều không khiêng nhất dạng.
Lý Hỏa Vượng thuận lợi đi vào thành nội, hắn lúc đầu muốn tìm khách sạn, nhưng là không nói khách sạn, một cửa tiệm đều không có mở cửa, nhìn dị thường tiêu điều.
Bất đắc dĩ, Lý Hỏa Vượng theo hỏa quang đi tới một nhà cửa miệng chuẩn bị tá túc, không lớn trong nội viện dựng một đồng bếp lò, một cái đầu quấn khăn trắng người ngay tại dùng lớn cái hũ nấu lấy cái gì đó.
Nghe tới Lý Hỏa Vượng tiếng bước chân, kia ngay tại lò phía trước thêm củi nam nhân xoay đầu lại.
Kia là một vị da trắng bóc nam tử, thân bên trên hương vị để Lý Hỏa Vượng cảm giác tâm sinh ngờ vực vô căn cứ.
"Đạo trưởng, ngươi có chuyện a?"
Nam nhân kia đứng lên, có chút bất an nhìn xem Lý Hỏa Vượng đằng sau xuyên áo tơi cao lớn Lý Tuế.
Tại nhanh chóng quan sát một phen này người sau, Lý Hỏa Vượng bất an trong lòng tăng thêm mấy phần, nam nhân này thế mà quấn lấy tiểu cước!
Một cái hán tử hai cái chân chỉ có người bình thường một nửa lớn nhỏ, đạp kia ba tấc Kim Liên, càng làm cho Lý Hỏa Vượng toàn thân không thích ứng.
Gặp kia người còn chuẩn bị hướng về sau lưng tìm tòi gì đó, "Keng!" một tiếng, đao nhận ra khỏi vỏ, Lý Hỏa Vượng đã đem kiếm chống đỡ tại cổ của đối phương bên trên.
"Ngươi muốn làm gì! !"
"Lý huynh, Lý huynh, chớ kích động như vậy, đây là Đại Tề, không có ngươi tại Đại Lương nhiều như vậy cừu nhân, này người sợ là Dục Sắc Hộ mà thôi."
Nghe được Gia Cát Uyên chậm rãi giải thích, Lý Hỏa Vượng mới hiểu được, nguyên lai tại Đại Tề những này bán nhan sắc nam nhân, cũng là phân bất đồng chuyên nghiệp, mà quấn lấy tiểu cước nam nhân liền là trong đó một vị chủng loại.
Tại Lý Hỏa Vượng thanh kiếm thu hồi lại, cái này đã tè ra quần nam nhân tức khắc co quắp trên mặt đất không ngừng phát run, đối hắn không ngừng dập đầu.
"Vị này hảo hán, bạc đều tại rương đồ đáy đâu! Đều hiếu kính ngài, cầu ngài tha ta nhất mệnh a!"
Lý Hỏa Vượng cũng nhìn thấy kia người phía sau đồ vật, thế mà cài lấy dây lưng dây thừng bên trên hồng sắc khăn tay.
"Ta không phải cướp bóc, là tới tá túc! Ngươi lên tới! Đêm nay ta liền ở nhà ngươi, lấy được, nhiều tính giá tiền thưởng!"
Lý Hỏa Vượng cưỡng ép đem hắn kéo lên, cầm mấy khỏa bạc vụn bị Lý Hỏa Vượng đập vào người kia trên tay.
"Này này này" ngay tại này người thúc thủ vô sách thời điểm, Lý Hỏa Vượng đã đẩy cửa đi vào.
Trong phòng không lớn, trang trí cũng đơn giản, đừng nhìn là nhìn này đi, nhà bên trong còn rất sạch sẽ.
Bên trái cống bàn bên trên còn đặt vào hai cái thải sắc gốm như, đưa tới Lý Hỏa Vượng chú ý.
Nhìn xem màu gốm bên trên kia thật dài tai, còn có kia Tam Biện Chủy, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía nam nhân kia hỏi: "Ngươi này bái là gì đó?"
Chân nhỏ kia nam nhân nhăn nhó cười cười."Hồi hảo hán lời nói bái là thỏ gia, làm chúng ta nghề này đều bái thỏ gia."
"A, ta nghĩ cũng thế."
Đêm đã rất sâu, Lý Hỏa Vượng không cùng này người tiếp lấy nói nhảm ý tứ, dự định nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.
Hắn theo bậc thang tới đến lầu hai, cầm ngăn tủ ngăn cản bậc thang sau, liền nằm ở trên giường nhắm mắt lại.
Một bên Lý Tuế cuộn thành một đoàn viên bánh, ánh mắt đã nhắm lại, nhưng là tai nhưng tả hữu chuyển động, nghe lén lấy bốn phía hết thảy.
Thời gian một chút xíu đi qua, Lý Hỏa Vượng sa vào trong lúc ngủ mơ, cửa sổ bên ngoài như xưa truyền đến củi đốt thiêu đốt đùng đùng thanh âm.
Sắc trời dần dần sáng lên, ít hôm nữa đầu mới vừa đánh vào trên cửa sổ, Lý Hỏa Vượng chợt mở mắt, cửa sổ ngoài có tiếng bước chân.
Mà lúc này Lý Tuế đã trước người khác một bước, đã ghé vào phía trước cửa sổ, ngăn cách một đường nhỏ hướng về bên ngoài nhìn lén.
"Phụ thân, bên ngoài tới mấy người, cùng kia người một dạng quấn lấy đầu bạc, bọn hắn đang len lén nói chuyện."
"Bọn hắn nói dứt lời, hắn hướng lò bên trong tăng thêm củi đốt liền cùng nhau rời đi."
Lý Hỏa Vượng xuống giường, rút ra phía dưới gối đầu vũ khí, "Chúng ta cần phải đi, ta dự tính kia người phải đi báo quan."
"Ừm." Lý Tuế điểm gật đầu, đi theo Lý Hỏa Vượng đi xuống lầu.
Phía trước chân nhỏ kia nam nhân đã rời khỏi, chỉ còn lại có kia bếp lò còn tại nấu lấy đồ vật.
"Này gia hỏa liền như vậy nấu một đêm?" Lý Hỏa Vượng nghĩ đến vấn đề này, đi ra cửa sân, chuẩn bị rời khỏi này thôn làng.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng xuyên qua này thành trấn thời điểm, hắn phát hiện từng nhà thế mà đều đang nấu đồ vật, hắn không khỏi nhíu mày.
"Gia Cát huynh, đây chẳng lẽ là Đại Tề gì đó tập tục?"
"Đại Tề cũng không từng có này tập tục, Lý huynh, hiện tại mấy tháng mấy, có phải hay không Đoan Ngọ đến rồi? Ta nhớ được nấu bánh chưng muốn nấu một ngày một đêm."
Lý Hỏa Vượng sau khi hít sâu một hơi lắc đầu, "Không phải, tống lá hương vị rất nồng nặc, ta không có khả năng một điểm đều ngửi không thấy, quên đi, quản bọn hắn làm cái gì, chỉ cần chớ trở ngại ta sự tình liền đi."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng bước nhanh, mang lấy Lý Tuế hướng về cửa ra vào thành đi đến.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng nhanh muốn tới cửa thành thời điểm, một mảng lớn bốc lên bốc lên hơi nóng bếp lò xuất hiện ở trước mặt của hắn."Đây rốt cuộc là đang làm gì? ?
Hắn còn chứng kiến, không ít người ngay tại mang lấy trĩu nặng cái hũ hướng về ngoài thành đi."

--------------------------------------------------

Chương 531: Pháp giáo

Lý Hỏa Vượng ngây người công phu, chợt nghe có người đang gọi hắn,
"Đạo gia! Đạo gia!" Phía trước chân nhỏ kia nam nhân vẫy lắc lư vẫy hướng lấy Lý Hỏa Vượng đi tới, cười híp mắt nói đến: "c Đạo gia đây là muốn đi a? Lại ở mấy đêm rồi a."
"Các ngươi đây rốt cuộc đang làm gì?" Rất cảm thấy hiếu kì Lý Tuế bỗng nhiên mở miệng hỏi.
Tiểu cước nam nhân nghe nói như thế, lập tức đưa tay mở ra bên cạnh một cái nắp nồi, bốc lên hơi nóng tản ra, một khỏa dưa hấu lớn nhỏ Thạch Đầu an tĩnh nằm đang sôi trào nồi bên trong.
"Nấu Thạch Đầu canh đâu! Thứ này quá bù! Uống tảng đá kia canh đỉnh đói không nói, còn có thể kéo dài tuổi thọ! Hơn nữa chỉ cần một mực nấu xuống dưới, cùng nấu đến tảng đá kia hoàn toàn nấu nhừ lại uống xuống dưới a! Liền có thể đi Tiên Giới hưởng thụ! Rốt cuộc không cần tại này nhân gian chịu khổ!"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng nhướng mày, kinh ngạc nhìn về phía kẻ trước mắt này, sửng sốt mấy hơi mở miệng lần nữa thuyết đạo: "Gì đó nấu Thạch Đầu canh, gì đó liền thành thần tiên rồi? Các ngươi là bị Tọa Vong Đạo lừa gạt a?"
Tiểu cước nam nhân cầm cái hũ đắp một lần nữa đắp trở về, mang theo vài phần không hiểu hỏi: "Đạo gia? Cái gì là Tọa Vong Đạo a? Thiếp chưa từng nghe qua."
"Chớ nấu, bất kể là ai nói cho ngươi, kia người khẳng định là lừa đảo, Thạch Đầu là nấu không nát, uống Thạch Đầu nước cũng không thành tiên được!"
Lý Hỏa Vượng nhắc nhở câu này, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, lập tức liền nhấc chân xông qua này phiến bếp lò.
Có thể đi lấy đi tới, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy một nhóm mặt mang bất thiện nam nhân xuyên qua này miếng ngói lon ruộng, hướng về chính mình vây tới.
Xem một chút bọn hắn trên đầu đi theo chân nhỏ kia nam nhân quấn lấy một dạng đầu bạc khăn, Lý Hỏa Vượng tay nắm chặt chuôi kiếm.
Ngươi nói ai là lừa đảo đâu! Ngươi có gan nói thêm câu nữa! Đây chính là Thạch Độc gia gia hạ phàm truyền đến!"
"Thạch Độc?" Tại Lý Hỏa Vượng lặp lại này một cái từ lúc, phát hiện bốn phía toàn là trên đầu quấn lấy đầu bạc khăn nam nam nữ nữ, mình bị bao vây.
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng chợt lần nữa rút ra Tử Tuệ Kiếm, trùng thiên sát khí hướng về bốn phía tán đi."Đều cút ngay cho ta!"
Nhìn thấy bộ dáng như thế Lý Hỏa Vượng, những người này tức khắc mặt mang sợ hãi tránh ra một chút, nhưng mà tịnh không có tránh ra bao xa, hơn nữa càng nhiều đầu bạc khăn từ nhỏ ngõ hẻm trong áp sát tới, người bên cạnh càng vòng càng nhiều.
"Lý huynh, đi nhanh, ta tại Đại Tề thời gian dài như vậy, chưa từng nghe qua gì đó Thạch Độc, những người này không thích hợp!"
"Ân!" Theo Lý Hỏa Vượng hé miệng, một bên Lý Tuế phảng phất tâm ý tương thông, trong nháy mắt chui vào.
Từng đầu màu đen xúc tu theo Lý Hỏa Vượng thể nội chui ra, theo chợt hướng về bốn phía hất một cái, bếp lò bên trên đủ loại cái hũ bay lên, hướng về đám người giội đi,
Trong cái hũ nước đều là nấu tan, nấu tới, trong lúc nhất thời bỏng đến bốn phía vang lên kêu cha gọi mẹ thanh âm.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng hai chân đi theo bên cạnh bốn cái xúc tu chợt hướng trên mặt đất đạp một cái, thân thể cao cao bay lên, theo những người này đỉnh đầu bay qua, hướng về nơi xa ruộng đất phi đi.
Mắt thấy nhanh muốn tới, Lý Hỏa Vượng ánh mắt xéo qua thoáng nhìn nhất đạo bóng trắng.
Sau một khắc, theo hắn dưới nách đưa ra hai cái xúc tu, chợt lắc một cái, như là cây roi ở giữa không trung giũ ra hai tiếng thanh thúy ba thanh âm.
Mà theo thanh âm vang lên, kia đạo bóng trắng cũng bị vung ra trên mặt đất, tới một cái cẩu gặm bùn.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trên mặt người kia vải trắng bên trên đại đại Vu Tự thời điểm, sắc mặt biến được hết sức khó coi.
Hắn tại Đại Lương gặp qua loại trang phục này người, đơn giản tại Đại Lương là đen, tại Đại Tề là trắng.
Nào có cái gì Thạch Độc! Cái này căn bản là tại nhi thần mặt khác một cạn danh tự! Những này trên đầu quấn lấy đầu bạc khăn gia hỏa kỳ thật liền là Đại Tề pháp giáo! !
"Đại Tề thế mà cũng hữu pháp dạy, hẳn là lần này thiên tai ảnh hưởng đến hai bên?" Gia Cát Uyên sắc mặt ngưng trọng quá nhiều.
Nơi xa kia người vừa mới chuẩn bị từ dưới đất đứng lên, cao lớn Bành Long Đằng từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm tại trên thân thể người kia.
"Bành" một tiếng, nương theo lấy tiếng xương nứt, bốn phía bùn đất bị chấn động đến bay lên cao cao.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, khi nhìn thấy kia thân người chết, nơi xa cạnh nồi đầu bạc khăn nhóm phảng phất như bị điên, tay không theo trong cái hũ móc ra Thạch Đầu, ô ương ô ương hướng về Lý Hỏa Vượng lao đến.
"Không thể cùng bọn hắn dây dưa!" Hai tấm bùa chú dán tại Lý Hỏa Vượng trên đùi, thân thể của hắn mang lấy nhất đạo tàn ảnh xông ra cửa thành.
Có thể vừa ra cửa thành, Lý Hỏa Vượng ngây ngẩn cả người, ngoài cửa thành mảnh đất trống lớn bên trên, lít nha lít nhít bày khắp gầy như que củi, nhưng lại quần áo tả tơi nạn dân nhóm.
Nhưng vô luận y phục của bọn hắn nhiều bẩn nhiều phá, mỗi người trên đầu đều quấn lấy đầu bạc khăn, những người này đều là pháp giáo tín đồ!
"Ta sớm cái kia nghĩ tới, sinh hoạt càng gian nan, loại này tà giáo liền càng có thị trường! Sợ là này Đại Tề pháp giáo thế lực sợ là so Đại Lương pháp giáo lớn hơn nhiều lắm "
"Huynh đệ tỷ muội nhóm! Đều tới a! Kia hồng y đạo nhân giết chúng ta Vu Chúc! !"
Theo trên tường thành một tiếng hò hét, nạn dân nhóm nhao nhao tỉnh, bọn hắn xiêu xiêu vẹo vẹo đứng lên, đồng loạt nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
Cảm giác được trên người mình những cái kia lít nha lít nhít tầm mắt, nhìn lấy trước mắt nhìn không thấy cuối nạn dân, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng.
Hắn nắm chặt tay phải Tử Tuệ Kiếm, ngay sau đó dùng một cái tay khác nắm chặt rộng lớn sống lưng Cốt Kiếm rút ra nặng nề mà đập xuống đất.
Mà Lý Tuế xúc tu cũng mở ra Lý Hỏa Vượng hình cụ túi, loại trừ cuốn lấy kia Đồng Tiền Kiếm, cái khác mỗi một cái trên xúc tu đều nắm chặt rồi bị cọ xát lấy hiện ra hàn quang hình cụ,
"A a a! !" Gầy như que củi nạn dân nhóm, mở ra kia lộ ra lợi răng vàng, như là Thi Triều hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
"Lý Tuế! Bên trên! !" Lý Hỏa Vượng hai chân đạp một cái, làm việc nghĩa không chùn bước vọt vào biển người.
Theo sống lưng Cốt Kiếm dùng sức vung lên, trước mặt nạn dân nhóm tức khắc như là ruộng bên trong bị cắt cây lúa, chỉ còn một nửa thân thể phun ra lấy máu tươi nhao nhao ngã xuống đất.
Lý Hỏa Vượng trong đám người cao cao nhảy lên, lại nặng nề nện xuống, mỗi rơi một chỗ đều kích thích một mảnh gió tanh mưa máu.
Mặc dù này pháp giáo nhân số rất nhiều, có thể không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản Lý Hỏa Vượng một chiêu.
Tử Tuệ Kiếm không hổ là Binh Gia binh khí, giết nhiều người như vậy, Lý Hỏa Vượng chẳng những không có kiệt lực, ngược lại càng giết càng khí lực càng lớn.
Hắn phát hiện chính mình đi qua một mực cầm Tử Tuệ Kiếm dùng sai chỗ, tại loại chiến trường này bên trong, mới có thể cầm Tử Tuệ Kiếm năng lực dùng đến lớn nhất.
"Giết giết giết! !" Tay cầm Tử Tuệ Kiếm Lý Hỏa Vượng triệt để giết đỏ cả mắt, bốn phía hết thảy toàn là hồng.
"Đinh!" Tử Tuệ Kiếm trùng điệp vung xuống, như là tước bùn, chặt đứt một bả lưỡi liềm.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng vô ý thức cầm mục tiêu nhắm chuẩn, kế tiếp chặn đường người, chợt dừng lại.
Kia là một cái quấn lấy đầu bạc khăn nữ nhân, nàng đứng đấy nơi nào ôm một bộ ruồi bay múa tử anh, Lý Hỏa Vượng một chút nhìn ra, nữ nhân này điên rồi.
Nữ nhân nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, theo trong tã lót móc ra một bả đoạn đao, dùng sức cắm trên người Lý Hỏa Vượng.
Sau một khắc, nhất đạo cự đại Hắc Ảnh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở trên người nữ nhân kia, triệt để cầm nàng đập thành bùn nhão.
Nàng một tay một cái cầm người sống làm binh khí, chợt hướng về bốn phía hất một cái, bốn phương tám hướng trong nháy mắt sạch ra một mảng lớn không đến.

--------------------------------------------------

Chương 532: Ăn no

"Hô tâm hô hỏa" Thu Cật Bão nằm rạp trên mặt đất, phồng má, dè dặt cấp bát vỡ phía dưới củi đốt thổi khí.
"Cô cô cô" nghe được chính mình bụng tiếng kêu, Thu Cật Bão bắt được dây lưng dây thừng dùng sức thắt chặt một chút.
Mặc dù mình tên gọi ăn no, nhưng là Thu Cật Bão rất ít có cơ hội ăn no.
Tại cha mẹ bên người như vậy, gả cho người sau đó càng là như vậy.
Đốt một lát sau, gặp hỏa thế có chút nhỏ, Thu Cật Bão tức khắc rất cảm thấy lo lắng.
Nhìn chung quanh một chút sau, nàng vội vàng theo bên cạnh bên đống lửa nhặt lên một số nhân cốt đầu, phóng tới hỏa bên trong đi đốt.
Gặp bát vỡ phía dưới hỏa một lần nữa biến vượng, Thu Cật Bão lúc này mới thở dài một hơi.
Nàng cẩn thận mở ra bát vỡ bên trên mảnh ngói, lộ ra trong chén theo nước sôi mà cuồn cuộn ba khỏa đá cuội.
Móc ra một bả Tú Đao hướng hòn đá kia bên trên nhẹ nhàng chọc chọc sau, Thu Cật Bão kia ô uế trên mặt tức khắc lộ ra nét mừng.
Nàng cầm mảnh ngói một lần nữa đắp trở về, lại thêm một số củi đốt sau, cẩn thận cầm một bên từ phá bông vải nát áo xếp thành tã lót ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng lung lay.
"Nhi tử a, hôm nay Thạch Đầu nhanh muốn nấu nhừ, cùng nấu nhừ, ngươi lại đem tảng đá kia canh uống hết, bệnh của ngươi hoàn toàn khỏi rồi không nói, còn có thể thành thần tiên đâu! !"
Thu Cật Bão càng nói càng cao hứng, nhìn xem trong tã lót a a a a nhi tử thật vui vẻ a.
Ngay tại nàng nói như vậy thời gian, bốn phía ngủ gật đám người từ xa tới gần rối loạn lên.
Bên cạnh trong lúc ngủ mơ lão nhân bị đánh thức, hai tay của hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, chân sau đạp một cái, trực tiếp cầm kia bát vỡ đá lật ra.
"Nhận theo Thu Cật Bão thê thảm tiếng kêu to vang lên, bốn phương tám hướng đầu đội khăn trắng pháp giáo tín đồ nhao nhao đứng lên.
"Giết a! ! Giết kia hồng đạo bào! Kia người giết chúng ta Vu Chúc đại nhân!" Trong đám người bắt đầu ồn ào lên tới, bầu không khí bắt đầu biến được khô nóng lên tới.
"Ai! Người nào giết chúng ta Vu Chúc! Không có Vu Chúc cùng Thạch Độc gia gia thông thần, hòn đá kia canh vạn nhất không linh làm cái gì a!"
Nằm rạp trên mặt đất lấy Thạch Đầu Thu Cật Bão trong nháy mắt cầm vừa mới tâm tình quên mất không còn một mảnh, cầm cái kia thanh Tú Đao đặt ở trong tã lót bên cạnh, loạng chà loạng choạng mà đứng lên.
Nàng muốn cùng cái khác người hướng này thanh âm một bên xuyên, có thể nàng vóc dáng quá nhỏ thân thể nhỏ gầy hoàn toàn không chen vào được.
"Đều nhường một chút a! Tránh hết ra a! Ta gây khó dễ! !" Thu Cật Bão lớn tiếng kêu gào, thế nhưng là không có người nghe nàng.
Bỗng nhiên Thu Cật Bão nhìn thấy người trước mặt phảng phất nghe được tiếng hô của mình, một nửa bên trái một nửa bên phải tách ra, nhường ra vị trí.
Một vị toàn thân mọc đầy màu đen xúc tu, thân khoác lụa hồng sắc đạo bào, mang trên mặt một tấm đồng tiền mặt nạ đạo nhân xuất hiện ở trước mặt nàng.
Nhìn xem đạo nhân này thụ tại trước mắt mình đao nhận, Thu Cật Bão cảm thấy Thạch Độc gia gia che chở, không có chút nào sợ hãi, ngược lại ôm chính mình gào khóc nhi tử, hướng về kia toàn thân mọc đầy đen xúc tu quái vật phóng đi.
"Ta để ngươi giết chúng ta Vu Chúc, ta để ngươi đập nát ta Thạch Đầu canh!" Thu Cật Bão cắn răng nghiến lợi hô hào, nắm mọc đầy rỉ sắt đao nhỏ hung hăng cắm ở này hồng bào đạo nhân trên lồng ngực.
Nhưng mà sau một khắc, Thu Cật Bão bỗng nhiên cảm giác được khi trời tối, ngay sau đó liền cái gì cũng không biết.
"Phụ thân, phụ thân!" Lý Tuế thanh âm để ngay tại chằm chằm lấy trước mắt huyết nhục Lý Hỏa Vượng đột nhiên lấy lại tinh thần.
Chính mình lúc này không thể phân tâm! Này chính bốn phía đều là địch nhân đâu
Toàn thân cơ hồ bị huyết tráo ở Lý Hỏa Vượng chợt hít một hơi, nắm chặt chuôi kiếm trong tay hướng nơi xa đã triệt để giết điên rồi Bành Long Đằng đuổi theo.
"Đừng ở phụ cận đảo quanh! Hướng phía trước! Tận khả năng xông về phía trước! !"
Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng mệnh lệnh, Bành Long Đằng phảng phất nhưng phảng phất không có nghe được, tiếp tục lấy nàng sát lục.
"Ta nói lại lần nữa! Hướng phía trước! Coi chừng ta cầm ngươi một lần nữa hư hóa! Cả một đời đều không thả ra tới!"
Bành Long Đằng chợt đứng vững nắm chặt tay phải, nương theo lấy tiếng xương nứt vang lên, nàng lòng bàn tay một khỏa miệng mở lớn đầu người trong nháy mắt bị nàng bóp thành nát, hồng đất trống theo giữa ngón tay ép ra ngoài.
Pháp giáo thế mà liên đới quên thường kháng cự, có thể đối diện Lý Hỏa Vượng uy hiếp, Bành Long Đằng ngoan ngoãn làm theo.
Chỉ có sống nhục thân, mới có thể hưởng thụ này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly sát lục, mà muốn nắm giữ nhục thân, chính mình hiện tại chỉ có thể dựa vào Lý Hỏa Vượng.
Thân hình cao lớn Bành Long Đằng nhấc lên hai tráng hán, như là một cỗ huyết Toàn Phong, bẻ gãy nghiền nát tại này pháp giáo tin chủng bên trong giết ra một đường máu đến.
Có Bành Long Đằng ở phía trước chém giết, Lý Hỏa Vượng bên người dễ dàng quá nhiều, vậy mà lúc này hắn nhưng một điểm đều cao hứng không nổi, vừa mới kia ôm tử anh nữ nhân ở hắn trong đầu vung đi không được.
Hắn một lần nữa nhìn quanh bốn phía pháp giáo tín đồ nhóm, nhìn xem trên người bọn họ được gầy như que củi thân thể, còn có tròn trịa bụng.
Trước mắt màu đỏ hết thảy, dần dần lui về qua bọn hắn cái kia có màu sắc.
Bành Long Đằng một cước đạp xuống đi, cầm một cá nhân trong bụng đồ vật ép ra ngoài, bụng kia phía trong không có ăn, toàn là ngưng tụ thành một đoàn đất, đất sét trắng.
Ăn đất sét trắng là sống không được quá lâu dài, Lý Hỏa Vượng tại còn chứng kiến một đầu gầy gò bắp đùi, bọn hắn như nhau còn tại ăn gạo thịt.
Lý Hỏa Vượng biết rõ chỉ cần thêm vào pháp giáo, những người này chắc chắn đốt giết bắt cóc không chuyện ác nào không làm, bọn hắn khẩn cầu hiện thế tại nhi thần sợ cũng không có kìm nén cái gì tốt sống, có thể đây hết thảy đều là những người này có thể lựa chọn sao?
"Thạch Độc gia gia phù hộ a!" Một vị tóc trắng xoá lão hán giơ một cây gậy, kêu gào nghĩa vô phản cố hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
Lý Tuế trong tay Đồng Tiền Kiếm bay tới, như là roi dài chợt cuốn lấy cổ của người nọ chợt một quất, một cạn đầu rơi trên mặt đất.
Lý Hỏa Vượng bước qua đầu người, tiếp tục hướng mặt trước phóng đi.
Nhìn xem bốn phía kia từng trương mặt, Lý Hỏa Vượng không hiểu nghĩ tới bị chính mình giết chết sư phụ Đan Dương Tử.
Những người này cùng lúc trước đan bộ dáng đặc biệt như, ngu tin lại vô tri, bị người tùy ý bỡn cợt.
Khi thấy kia cái đầu người trong mắt cuồng nhiệt lúc, Lý Hỏa Vượng hiểu rõ ra, trong nhân thế gặp trắc trở đã để những người này gì đó đều không thừa, bao gồm lý trí, bọn hắn chỉ có thể cầm hi vọng ký thác vào cái gọi là tại nhi thần thượng, dù là này tại nhi thần là làm hại bọn hắn như vậy tình cảnh hung thủ.
Bọn hắn không có sai, nhưng là giờ này khắc này, Lý Hỏa Vượng nhưng chỉ có thể dùng bọn hắn huyết nhục cửa hàng ra một con đường đến.
Bất quá cũng tốt, dạng này cùng cái xác không hồn một dạng sống sót, chết rồi có lẽ càng dễ chịu hơn một số.
Một bên chỉ còn nửa người Kim Sơn Hoa run rẩy nhìn lấy trước mắt hết thảy, mắt mang bi phẫn, nước mắt càng là không ngừng được chảy xuôi xuống tới, "Trán!" Đi theo Lý Hỏa Vượng bên người thời gian dài như vậy, hắn cuối cùng tại phát ra tiếng thứ nhất.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hai mắt hơi mở nhìn về phía hắn thời gian, mặt đất bỗng nhiên một hãm, hai cái chân nhỏ trực tiếp sa vào trong đất.
Ngay sau đó theo bốn phía đám người dưới chân mặt đất, ba đạo nhô lên tầng đất đang nhanh chóng hướng lấy Lý Hỏa Vượng tới gần.
Lý Hỏa Vượng liền biết như vậy nhiều pháp giáo tín đồ, khẳng định có một số khó giải quyết gia hỏa ẩn tàng hắn trung chỉ huy, chỉ là không nghĩ tới chính mình chạy nhanh như vậy, những người này vẫn là dính lên đến rồi!

--------------------------------------------------

Chương 533: Vây khốn

"Độn Địa Thuật?" Lý Hỏa Vượng quyết định thật nhanh, móc ra sống lưng Cốt Kiếm đối hắn bên trong một khối nhô lên đống đất dùng sức vung đi, liền đống đất mang theo da bị trực tiếp lột một mảng lớn.
Ngay tại hắn gọt đi cái thứ hai đống đất thời điểm, kia cuối cùng một cỗ đống đất đã đi tới Lý Hỏa Vượng dưới chân.
Sau một khắc, toàn tâm đau đớn theo Lý Hỏa Vượng lòng bàn chân trái truyền đến, hắn toàn bộ chân trái trong nháy mắt biến được cùng mì sợi một dạng dặt dẹo.
"Trong đất đồ vật rút xương đùi của ta!" Nhẫn nhịn đau nhức Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, nắm chặt Tử Tuệ Kiếm hung hăng cắm vào trong đất, màu đen tanh hôi dịch thể không ngừng bừng lên.
"Lý Tuế!" Lý Hỏa Vượng một tiếng kêu, hắn thiếu hụt xương cốt vị trí lập tức bị Lý Tuế xúc tu cấp lấp kín.
Đã không có bất luận cái gì thời gian lại trì hoãn, Lý Hỏa Vượng đạp lầy lội đường máu hướng về nơi xa Bành Long Đằng phóng đi.
Có thể khi thấy trên mặt đất lại là mấy cái đống đất hướng về, nhô lên chấm đất da cực nhanh hướng về chính mình vọt tới lúc, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc trầm xuống.
"Người quá nhiều! Không được, tiếp tục như vậy nữa, sợ là muốn bị ngăn chặn! Phải đi Đại Lương tránh một chút!" Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, lập tức liền rút sống lưng Cốt Kiếm.
Nhưng mà nào biết Gia Cát Uyên ngữ khí phi thường nghiêm túc ngăn trở xuống tới."Lý huynh! Không được!"
"Tuyệt đối không thể để những người này biết được, trên tay ngươi kiếm là có thể thông hướng giàu có Đại Lương Tâm Bàn, vạn nhất này pháp giáo bên trong có thần cơ diệu toán cao thủ, kia ngươi tại Đại Tề đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"
Lý Hỏa Vượng âm thầm mắng một câu, hai chân lần nữa chợt tại máu thịt bên trong đạp mạnh, tại xúc tu mãnh liệt đẩy tới bay lên cao cao, hướng về nơi xa nhảy xuống.
Đập mạnh mấy cái, Lý Hỏa Vượng đạp tại Bành Long Đằng trên bờ vai, lần nữa nhìn về phía bốn phía người đông tấp nập pháp giáo tín đồ.
Mặc dù đứng được xem trọng xem trọng được xa, nhưng mà Lý Hỏa Vượng như xưa nhìn không thấy đầu."Đây rốt cuộc có bao nhiêu! Làm sao như vậy nhiều! Chẳng lẽ lại toàn Đại Tề người đều gia nhập pháp giáo không được? ?"
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng tâm bên trong còi báo động vang lớn, vô ý thức uốn éo thân, ba đạo Phi Hoàng Thạch từ trên trời giáng xuống, xẹt qua Lý Hỏa Vượng hồng sắc đạo bào, tại Bành Long Đằng trên thân đánh ra ba cái huyết động đến.
Nhìn quanh bốn phía, Lý Hỏa Vượng tìm tới động thủ người, kia là tứ chi cùng cái cổ không ngừng vặn vẹo nữ người Miêu, trên đầu trang sức bạc theo vặn vẹo không ngừng phát ra sàn sạt thanh âm.
Này người Miêu như giẫm trên đất bằng, đạp lấy dưới thân từng đám lớn pháp giáo tín đồ, hướng về Lý Hỏa Vượng cực nhanh tới gần.
Lý Hỏa Vượng cùng Đại Lương pháp giáo tiếp xúc không nhiều, bất quá này Đại Tề pháp giáo bất luận cái gì pháp thuật cùng công kích thủ đoạn, tựa hồ đều cùng nham thạch Thổ Địa có quan hệ.
Khi thấy kia người lúc, Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, nữ nhân này hắn nhận biết! Nữ nhân này là lúc trước cùng nhau sạch bên hông Tọa Vong Đạo.
Mà giờ khắc này nữ nhân này nơi nào còn có nửa điểm Tọa Vong Đạo vết tích, nàng đã không tin Đấu Mỗ, mà triệt để đổi tin Thạch Độc.
Tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng lập tức lý giải Đại Tề bên này nghiêm trọng, này pháp giáo thế mà liền Tọa Vong Đạo người đều có thể hấp thu, kia cái khác người càng không cần phải nói.
Có trời mới biết dạng này người còn có bao nhiêu, Lý Hỏa Vượng không muốn bị trì hoãn tại nơi này, bất quá giờ phút này đâu đâu cũng có người chen người, sợ là ẩn thân đều không tránh thoát.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngưng trọng nhìn xem kia Miêu Nữ cách mình càng ngày càng gần thời gian, Bành Long Đằng trong tay huy vũ thi thể hấp dẫn chú ý của hắn, tức khắc trong lòng hơi động.
"Hô hô hô hỏa" Lý Hỏa Vượng thân bên trên hai cái xúc tu bị Bành Long Đằng nắm lấy, dùng sức vung mạnh lên tới.
Theo tốc độ càng lúc càng nhanh, Lý Hỏa Vượng ánh mắt đều không mở ra được.
Ngay tại ba khỏa Phi Hoàng Thạch tại Lý Hỏa Vượng thân bên trên mở ra ba thích huyết động thời điểm, Bành Long Đằng nhẹ buông tay, cầm Lý Hỏa Vượng cao cao vứt ra ngoài.
Bên tai hô hô âm hưởng lên, Lý Hỏa Vượng cách mặt đất càng ngày càng cao, cao đến hắn đều có thể nhìn thấy những này pháp giáo tín đồ biên giới, có thể tại Lý Hỏa Vượng cực nhanh hạ xuống, như xưa đáp xuống pháp giáo tín đồ bên trong.
Bất quá không quan hệ, Lý Hỏa Vượng đã tìm tới làm sao chính xác sử dụng ảo giác biện pháp.
Bành Long Đằng tại Lý Hỏa Vượng bên người ngưng tụ, bắt lại hắn xúc tu lần nữa vung mạnh lên tới.
Liên tiếp lần ba sau, cùng đau đầu muốn nứt Lý Hỏa Vượng lần nữa hạ xuống sau đó, cuối cùng không có đáp xuống trong đám người, mà rơi vào một chỗ gò đất bên cạnh.
Chẳng quan tâm nhức đầu đầu, Lý Hỏa Vượng lập tức đem thân thể sai chỗ đến dưới đất, ẩn thân lên tới.
Cùng những này pháp giáo tín đồ nhóm, vây quanh tìm kiếm, Lý Hỏa Vượng đã sớm đi đến nơi xa một chỗ giữa sườn núi, xa xa nhìn xem những cái kia người.
"Phụ thân! Quá tốt rồi! Chúng ta chạy ra bọn hắn bao vây, chúng ta thắng!" Lý Tuế xúc tu vui vẻ không ngừng quơ.
"Thắng à." Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn xem những cái kia đang tìm chính mình quần áo tả tơi pháp giáo tín đồ nhóm, không khỏi liền nghĩ tới phía trước đã bị Bành Long Đằng đập thành bùn nhão nữ nhân điên.
Những người này nói là pháp giáo tín đồ, kỳ thật nói trắng ra là, đều là pháp giáo khống chế pháo hôi mà thôi."Không có gì cao hứng, nơi này không có Doanh gia."
"Giúp đỡ!"Có mấy phần thanh âm quen thuộc lần nữa nghĩ tới, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy dùng tay chỉ những cái kia pháp giáo tín đồ Kim Sơn Hoa.
Lý Hỏa Vượng coi là Kim Sơn Hoa liền dạng kia câm điếc một mực xuống, thật không nghĩ đến, đối phương lại ở loại tình huống này bắt đầu nói chuyện, dù là chỉ nói một chữ.
Dù là một chữ, nhưng là phối hợp biểu tình kia, Lý Hỏa Vượng vẫn là minh bạch hắn ý tứ.
"Giúp? Ngươi để ta giúp thế nào? Ngươi lòng ôm chí lớn, tâm hệ thiên hạ thương sinh, có thể ngươi nhìn ta là Đại Tề hoàng đế vẫn là Ti Thiên Giám?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn thuyết đạo."Ngươi cảm thấy bọn hắn thương hại bọn hắn thê thảm? Ta so bọn hắn thê thảm nhiều! Kia người nào đáng thương ta đây? Chính ta đều giúp không đến, ta giúp bọn hắn như thế nào?"
Kim Sơn Hoa đến ngón tay run rẩy để xuống, kéo lấy chính mình kia một nửa thân thể dừng ở nơi nào trầm mặc lại.
Đưa tay ở trên người đã kết vết máu trên vết thương đè lên, Lý Hỏa Vượng ngồi trên mặt đất , chờ đợi lấy đầu mình đau biến nhẹ một chút.
Hắn lúc này cũng không nên khoe khoang, liên tiếp nhiều lần Bành Long Đằng đã có chút quá mức, vạn nhất thể nội Tiên Thiên một vu lại không kiểm soát, chính mình sợ là lại phải về bệnh viện.
"Nếu như giá một mực đợi tại ta bên người, đánh là cái chủ ý này, vậy ta khuyên ngươi vẫn là tranh thủ thời gian biến mất a. Ta không phải Gia Cát huynh, ta không có như vậy vô tư." Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lên bầu trời đối Kim Sơn Hoa thuyết đạo.
Thời khắc này Gia Cát Uyên không có tham dự vào ý tứ, hắn cõng lấy một cái tay, đứng ở nơi đó nhìn phía xa như là kiến hôi lớn nhỏ pháp giáo tín đồ, biểu lộ ngưng trọng tính toán gì đó.
Nghỉ tạm một lát sau, Lý Hỏa Vượng cảm giác được khá hơn một chút, liền chuẩn bị đứng lên rời khỏi, miễn cho pháp giáo đi tìm đến.
Có thể mới vừa ngồi xuống, Lý Hỏa Vượng liền thấy Kim Sơn Hoa đứng trước mặt mình, hoàn toàn đổi một bộ gương mặt, cười ha hả nhìn xem chính mình.
"Ân? Làm sao bộ dáng này?" Lý Hỏa Vượng lập tức chú ý tới, Kim Sơn Hoa không đơn giản chỉ nhìn chính mình, vẫn là đang nhìn sau lưng mình đồ vật.
Tại Lý Hỏa Vượng xoay người một cái tới, kém chút không nhịn được muốn bạo nói tục.
Chỉ gặp sau lưng hắn xa ba trượng địa phương, đứng đấy một vị quần áo tả tơi gầy như que củi, trên đầu quấn lấy đầu bạc khăn nữ nhân, nàng trong ngực trong tã lót khỏa lấy nửa hư thối hài nhi, chính mình bên người ảo giác lại thêm một cái.

--------------------------------------------------

Chương 534: Quán Khẩu

Thu Cật Bão ôm trong ngực hài tử không ngừng nuốt nước miếng, trong mắt mang lấy khát vọng nhìn xem kia ngay tại gặm lương khô hồng bào đạo nhân, thanh âm gần như mang lấy cầu khẩn nói đến: "Xin thương xót a, cao nhân, ngươi có thể cho ta ăn một điểm a, ta đã ba ngày chưa ăn cơm, ta quá đói."
Nhìn xem bên người đáng thương phụ nhân, Lý Hỏa Vượng lần nữa từ trong ngực móc ra một cái bánh bao tới, khi thấy này Màn Thầu triệt để bị huyết thẩm thấu biến thành huyết Màn Thầu sau, hắn tiện tay ném qua một bên.
Thu Cật Bão hai mắt trong nháy mắt sáng lên, đói bụng hổ vồ mồi nhào tới, ý đồ muốn đem kia huyết Màn Thầu nhặt lên, nhét vào chính mình miệng bên trong.
Có thể này thủy chung là tốn công vô ích, kia rơi trên mặt đất huyết Màn Thầu một lượt lại một lượt theo bàn tay nàng bên trong xuyên qua, thủy chung lấy không nổi.
Thu Cật Bão mặt tuyệt vọng ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mắt Lý Hỏa Vượng, thanh âm thê thảm nói đến: "Ngươi làm gì! Này Màn Thầu rõ ràng ngươi đều không cần, bằng gì không để cho ta nhặt lên a! Như vậy lớn một cái bánh bao liền có thể cứu một cái mạng a!"
"Ô ô ô! Ta đói đã quen, ta không sợ đói! Thế nhưng là ta nếu là đói bụng, thân thể không xuống sữa, nhi tử ta liền biết chết đói! Ngươi này người đến cùng có hay không nửa điểm lương tâm a!" Nàng một bên hô hào, một bên cắn nát đầu ngón tay của mình, đặt ở trong tã lót đi.
Nhìn xem bên người tuyệt vọng kêu khóc Thu Cật Bão, Lý Hỏa Vượng có chút tâm phiền thở dài một hơi, đứng lên hướng về phía đông đi đến.
Rất lâu không có cái mới ảo giác xuất hiện, Lý Hỏa Vượng đều suýt nữa quên mất chính mình Tâm Tố còn có này một rắc rối năng lực đặc thù.
"Đây rốt cuộc làm sao lại về sự tình? Vì sao nàng sẽ trở thành ta ảo giác?"
"Chết trước mặt ta nhiều người đi a, vì sao hết lần này tới lần khác liền là này nữ nhân điên thành ta ảo giác?"
Vấn đề này, Lý Hỏa Vượng chú định không chiếm được này cạn đáp án, liền Gia Cát Uyên cũng không biết rõ đáp án.
"Ngươi dựa vào cái gì không để cho ta ăn! Ngươi cái này ác nhân!" Thu Cật Bão nắm cái kia thanh Tú Đao hung dữ vọt tới Lý Hỏa Vượng trước mắt, Nhất Đao cắm vào Lý Hỏa Vượng mắt trái khung phía trong.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng bước, thân thể của hắn cùng Thu Cật Bão trùng điệp, cuối cùng theo sau lưng nàng đi ra.
Vừa mới bắt đầu còn thử qua mấy lần, nhưng là rất nhanh Lý Hỏa Vượng bỏ đi cùng nữ nhân này giao lưu.
Vô luận là theo này người nói nàng đã chết, nói con nàng đã chết, còn nói nói nàng đã biến thành ảo giác, một mực là nghe không vào.
Cái này gọi Thu Cật Bão nữ nhân triệt để điên rồi, dù là biến thành ảo giác, nàng vẫn là người điên.
Đồng bệnh tương liên Lý Hỏa Vượng có thể hiểu được nàng, nhưng là như xưa không cải biến được nữ nhân này thủy chung đắm chìm tại thế giới của mình bên trong sự thật.
Tốt đang muốn để nữ nhân này an tĩnh lại biện pháp cũng không khó.
Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra cuối cùng một phần lương khô, ném tới Thu Cật Bão trong ngực, kích động Thu Cật Bão lập tức an phận xuống tới, lang thôn hổ yết gặm kia phần Màn Thầu.
Nàng một bên ăn còn một bên hung tợn nhìn chằm chằm bốn phía cái khác ảo giác, phảng phất sợ những người này sẽ đoạt đi nàng đồ ăn nhất dạng.
"Bành Long Đằng, Kim Sơn Hoa, Gia Cát Uyên, hòa thượng, Thu Cật Bão. Tọa Vong Đạo, Khương Anh Tử." Lý Hỏa Vượng tại trong đầu tính toán những người này biến thành chính mình ảo giác quy luật.
Tựa hồ những người này chết tại chính mình bên người thời điểm, tâm tình của mình tại kịch liệt ba động, cho nên mấy người này mới sẽ trở thành chính mình ảo giác.
Muốn phòng ngừa ảo giác xuất hiện lần nữa, sau này mình nhất định phải phòng ngừa loại này giống nhau tình huống phát sinh.
Thế nhưng là nghĩ một lát, Lý Hỏa Vượng phát hiện có chút quy luật tại một số ảo giác bên trên nguyên bộ đồng thời, tại cái khác ảo giác bên trên cũng không áp dụng.
Cũng tỷ như nói, hắn đến bây giờ cũng không biết rõ, hòa thượng chân thân đến cùng chết rồi vẫn là không chết.
Hơn nữa những người này cùng chính mình cũng không phải là đều là quan hệ mật thiết, này vừa mới xuất hiện nữ nhân, khi còn sống, cùng chính mình cũng không có nói lên một câu, kết quả thế mà cũng thành chính mình ảo giác.
"Hẳn là biến thành ta ảo giác biện pháp có mấy loại không được?" Lý Hỏa Vượng tự nhủ nói đến.
"Lý huynh, lúc này vẫn là đừng nghĩ những này không đánh gấp sự tình, chúng ta còn trước đi tìm Thượng Cực Quán Khẩu a, tìm được về sau nhanh đi về, giờ đây Đại Tề không an ổn, giá đợi ở chỗ này nguy hiểm."
Nghe được Gia Cát Uyên nói lời này, Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, lập tức thu phục tâm thần.
Cũng đúng, giờ đây Đầu Tử phiền phức mới là mấu chốt nhất, ngược lại như vậy nhiều ảo giác, thêm một cái thiếu một cái lại có quan hệ thế nào, nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa.
Có lẽ chờ mình tu chân công pháp đại thành, dứt khoát có thể đem những người này hoàn toàn biến thành thực, để những người này rời khỏi chính mình bên người.
"Không không không" Kim Sơn Hoa lời nói để Lý Hỏa Vượng nhìn về phía hắn.
Lúc này Kim Sơn Hoa, hai tay hư chống đất đứng ở nơi đó, cười ha hả nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Tốt tốt tốt!" Kim Sơn Hoa nói vài câu tốt, kéo lấy kia một nửa thân thể, tới đến Thu Cật Bão trước mặt, vỗ nhẹ bắp chân của nàng, im lặng an ủi.
Lý Hỏa Vượng không nói gì, bước nhanh, hướng về Gia Cát Uyên nói phương hướng chạy đi.
Trên trời mặt trời dần dần chếch đi, theo Lý Hỏa Vượng khoảng cách cái gọi là Thượng Cực Quán Khẩu càng ngày càng gần, thần thái của hắn biến được càng ngưng trọng thêm lên tới.
Bốn phía bị lột da thân cây càng ngày càng hiếm, Lý Hỏa Vượng theo một đầu khô xác lòng sông đi thẳng, khi sắc trời dần dần trở tối, một cái hố trời cuối cùng xuất hiện tại lòng sông cuối cùng.
Đứng tại hố trời nhìn xuống đi, tựa hồ là bởi vì khô hạn nguyên nhân, một vũng không nhìn thấy đáy đầm sâu trốn ở sâu nhất địa phương.
Nhìn thấy một bên Gia Cát Uyên, Lý Hỏa Vượng cau mày mà hỏi thăm: "Đây chính là Thượng Cực Quán Khẩu?"
"Không, bởi vì lúc này là giờ Tý, cho nên giờ đây Thượng Cực Quán Khẩu độn tại này nước bên trong, qua giờ Tý, nó ngay tại địa phương khác."
"Thế mà cùng luyện đan một dạng, còn có canh giờ yêu cầu." Lý Hỏa Vượng nơi nào còn dám trì hoãn, theo bên cạnh ôm lấy một khối đá lớn, một cái vọt mạnh, hướng về kia trong hố trời đầm nước nhào tới.
"Bịch" hai tiếng, Lý Hỏa Vượng cùng Lý Tuế đập vào trên mặt nước, không đợi hắn hít sâu một hơi, trong ngực Thạch Đầu dắt lấy hắn hướng hạ xuống đi.
Đầm sâu bên trong nước rất lạnh, lạnh Lý Hỏa Vượng tứ chi run lên, bốn phía một mảnh đen nhánh, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được có cái gì trơn nhẵn đồ vật theo chính mình phần gáy chỗ xẹt qua, thế nhưng là hắn nhưng lại không biết đó là cái gì.
Lý Hỏa Vượng cắn răng đưa ra một cái tay tới, từ trong ngực móc ra một khỏa le lói thạch.
Theo màu xanh lục ánh sáng nhu hòa chiếu sáng bốn phía, Hắc Ám còn có Hắc Ám bên trong một vài thứ cực nhanh thối lui.
Ôm Thạch Đầu Lý Hỏa Vượng y nguyên còn tại hạ xuống, này đầm so hắn tưởng tượng còn muốn sâu.
Hắn hướng về bên người Gia Cát Uyên khoa tay thăm dò, Gia Cát Uyên tại băng lãnh thấu xương trong đầm nước mở miệng nói ra: "Lý huynh chớ hoảng sợ, thoải mái tinh thần, Thượng Cực Quán Khẩu chỗ ẩn thân dị thường ẩn nấp, tà ma gì đó hoàn toàn tìm không thấy, bởi vậy không có nguy hiểm gì."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lúc này mới yên lòng lại, tiếp tục hướng hạ xuống.
Đen nhánh băng lãnh trong đầm nước, không có thanh âm khác, chỉ có Thu Cật Bão kêu thảm đang không ngừng vang lên.
"A a a a! ! Ta chết đuối! Ta muốn chết đuối! !" Nàng liều mạng hướng về phía trên càng ngày càng nhỏ mặt nước giãy dụa, hai tay giơ cao lên tã lót, muốn tận khả năng cầm tã lót khoảng cách mặt nước thêm gần một số.

--------------------------------------------------

Chương 535: Bí mật

Băng lãnh đen nhánh đầm sâu phía dưới, hai chén trà công phu đi qua, Lý Hỏa Vượng sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, hơn nữa còn là hướng về màu đỏ tía chuyển biến.
Có thể hạ xuống vẫn còn tiếp tục, phảng phất này đầm sâu không có cuối cùng đồng dạng.
Hắn có chút lo âu nhìn thoáng qua bên người Lý Tuế, phát hiện hắn cùng chính mình so sánh tỏ ra phi thường được tự tại, nửa điểm cũng không có không thích ứng dáng vẻ.
Toàn thân trên dưới xúc tu ở trong nước đong đưa, như là một con cá tùy ý du động.
"Lý huynh, chịu đựng, nhanh đến!" Gia Cát Uyên hướng về bốn phía nhìn quanh, ý đồ trong bóng đêm tìm kiếm gì đó.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng gần như sắp muốn không nín được thời điểm, một tòa theo sóng nước đung đưa trái phải miếu thờ xuất hiện tại bên trái của hắn.
"Ngay tại kia!"
Lý Tuế ôm lấy Lý Hỏa Vượng, thân bên trên xúc tu đồng thời hướng đằng sau đẩy, mang lấy hắn cực nhanh hướng về kia miếu thờ tới gần.
Tại Lý Hỏa Vượng đụng vào kia miếu thờ bên trong lúc, toàn bộ miếu thờ lay động tản ra, một cái Hắc Động xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Ném đi trong ngực Thạch Đầu chui vào Hắc Động, sau một khắc, Lý Hỏa Vượng theo một vũng trong suối nước chui ra, gấp rút hô hấp lấy, này trong động lại là cái treo ngược chỗ trống, phía trong có khí.
"Khụ khụ!" Kịch liệt ho khan Lý Hỏa Vượng phun ra trong miệng nước suối, dạo tới ven bờ bò dậy.
Chẳng quan tâm nghỉ một lát, toàn thân ướt đẫm hắn giương cao huỳnh quang Thạch Đầu, nhìn về phía này trong động đá vôi hết thảy.
Mà giờ khắc này hắn không thấy gì cả, trước mắt chỉ là một mảnh bụi bẩn vách đá.
"Lý huynh, quay đầu."
Lý Hỏa Vượng lập tức quay người lại, liền thấy chính mình ra đây kia uông đầm nước gợn sóng, dần dần ngưng tụ ra chính mình hình chiếu.
"Đây không phải là ta hình chiếu!" Cảm giác được phần gáy phát lạnh Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong ám đạo.
Giờ phút này trong mặt nước Lý Hỏa Vượng mặc dù mặc hồng sắc đạo bào, trên mặt mang đồng tiền mặt nạ, có thể hắn màu sắc nhìn như xưa lên tới quá cổ quái, nếu như cứng rắn muốn hình dung, đó chính là một cạn nhân hình Đường Tam Thải.
"Ném tảng đá đi vào." Lý Hỏa Vượng làm theo.
Theo gợn sóng lần nữa lay động lên, "Răng rắc" một tiếng, nước bên trong Lý Hỏa Vượng theo mày hình kia tan vỡ, theo khe hở bày kín toàn thân, một khỏa ánh mắt theo mày hình trung ương chui ra.
"Đây chính là Thượng Cực Quán Khẩu?" Rung động Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Không đợi Lý Hỏa Vượng không nói gì, hắn thấy được kia viên thứ ba ánh mắt tự nhủ gì đó."Chân bí mật dễ dàng một bí mật."
"Đầy đủ bí mật đổi một cái bí mật." Lý Hỏa Vượng lập tức lý giải cảm giác này ý tứ.
Thượng Cực Quán Khẩu không cần cái khác, hắn chỉ cần nhiều bí mật hơn, chỉ cần bí mật đầy đủ, vậy liền có thể tại hắn nơi này đổi đến bất luận cái gì bí mật, thậm chí bao gồm Đầu Tử hành tung!
Tại Đại Tề không cần kiêng kị gì đó, Lý Hỏa Vượng lập tức đối nước bên trong Thượng Cực Quán Khẩu thuyết đạo: "Ta là Tâm Tố! !"
Lời này vừa ra, Thượng Cực Quán Khẩu thân bên trên kẽ nứt, khép lại một một phần nhỏ, nhưng là vẫn không có hoàn toàn khép lại.
"Hấp dẫn!" Lý Hỏa Vượng mừng rỡ, tiếp tục mở miệng nói ra: "Ta không phải người của thế giới này ta nhưng thật ra là xuyên qua tới!"
Nhưng mà lần này Thượng Cực Quán Khẩu thân bên trên khe hở không có bất kỳ biến hóa nào, kia viên thứ ba mắt ngược lại dùng ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Gì đó? Cái này chẳng lẽ cũng không tính là bí mật?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhịn không được thốt ra thời điểm, một bên Gia Cát Uyên đi tới.
"Lý huynh, chớ hoảng sợ, vấn đề này vẫn là để cho ta tới a."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phức tạp nhìn về phía hắn, "Ta phía trước liền thiếu ngươi người nhiều như vậy tình, không nghĩ tới sau khi ngươi chết còn phải lại thiếu ngươi ân tình, sợ là đời này cũng còn không rõ."
"Lý huynh, ngươi nói như vậy liền khách khí, chẳng lẽ lại ngươi ta lúc trước huynh đệ kết bái là giả không được?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cũng không lãng phí thời gian, lập tức liền chuẩn bị liều một lần mệnh lại đem Gia Cát Uyên tu thành thực.
"Lý huynh khỏi cần, ngươi cầm ta này cây quạt dùng hư hóa thật sự đi, ta tìm Bành tướng quân cái cổ mượn chút huyết, đã viết xong." Gia Cát Uyên cầm trong tay cây quạt đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt thuyết đạo.
"Chỉ cần cây quạt liền có thể?" Lý Hỏa Vượng rất cảm thấy kinh ngạc, nhưng vẫn là lập tức liền làm theo.
Có thể để hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn, rõ ràng chỉ là dùng hư thật đúng là một cây quạt, nhưng mà này cây quạt tu chân lên tới, gần như đã dùng hết Lý Hỏa Vượng toàn lực.
Nhìn thấy Gia Cát Uyên cái kia thanh quạt giấy biến thành thực đáp xuống trên mặt đất, xuất mồ hôi trán Lý Hỏa Vượng xoay người nhặt lên.
Nhìn xem trong tay này khép lại cây quạt, một cái suy nghĩ không bị khống chế theo hắn trong đầu xông ra, đến tột cùng có bao lớn bí mật thế mà cần phí chính mình khí lực lớn như vậy?
Nghĩ đến này Lý Hỏa Vượng mới vừa mở ra gập lại, mới từ hàng thứ nhất nhìn thấy một cái lớn, hàng thứ hai nhìn thấy một cái ti chữ sau, liền bị Gia Cát Uyên vội vàng gọi lại."Lý huynh! Đừng nhìn!"
Gặp Lý Hỏa Vượng nhìn mình, thở dài một hơi Gia Cát Uyên mở miệng nói ra: "Lý huynh, không phải không để cho giá nhìn, nhưng việc quan hệ Ti Mệnh, đều là dính nhân quả."
"Liền liền Ti Mệnh bí mật đều có uy lực này?" Bỗng cảm giác kinh ngạc Lý Hỏa Vượng quả quyết cây quạt khép lại, không còn dám nhìn nhiều. Chính mình phiền phức đã đủ nhiều, cũng không thể lại lấp.
Theo Lý Hỏa Vượng cầm trong tay cây quạt hướng nước bên trong quăng ra, kia Thượng Cực Quán Khẩu thân bên trên kẽ nứt cực nhanh khép lại.
Khi tất cả kẽ nứt một lần nữa khép lại sau, hết thảy trở về bình tĩnh, Lý Hỏa Vượng chân chính hình chiếu lại xuất hiện ở trong nước, khác biệt duy nhất là, nước bên trong Lý Hỏa Vượng cái trán thêm một cái ánh mắt.
"Lý huynh, nếu như ngươi cái nào ngày muốn biết được Đầu Tử vị trí, liền theo nước bên trong cầm kia con mắt móc ra, đặt tại mi tâm của mình."
"Đây chính là Thượng Cực Quán Khẩu còn cho bí mật của ta sao?" Lý Hỏa Vượng không khỏi bắt đầu hưng phấn lên. Cuối cùng tại, cuối cùng với mình trong tay cuối cùng tại có một tấm đối phó Đầu Tử nhãn hiệu!
Mặc dù này còn xa xa không đủ, nhưng là Lý Hỏa Vượng giờ phút này nhưng dù sao xem như thấy được hi vọng.
"Đi, Lý Tuế, chúng ta trước theo nước bên trong ra ngoài!" Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi một lần nữa nhảy xuống nước.
Mặc dù nơi này cũng có thể lợi dụng sống lưng Cốt Kiếm trực tiếp về Đại Lương, bất quá có trời mới biết Đại Lương bên kia, sâu như vậy địa phương có cái gì, vạn nhất toàn là đất, sợ không phải đi qua liền bị trực tiếp chôn sống.
"Bịch" một tiếng, băng lãnh thấu xương đầm nước lần nữa bao phủ Lý Hỏa Vượng toàn thân, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, mang lấy Lý Tuế chợt lặn xuống nước.
Giờ phút này hắn đầy não tử đều đang nghĩ lấy, chính mình nên như thế nào lợi dụng này tấm thật vất vả lấy được nhãn hiệu, đánh bại Đầu Tử.
"Đầu tiên, Đầu Tử vị trí đã tìm tới, tiếp xuống ta cái kia tìm kiếm một số có thể đối phó Đầu Tử trợ thủ, hơn nữa còn nhất định phải là đấu qua được Đầu Tử người."
"Chọn lựa đầu tiên khẳng định là Giám Thiên Ti kẻ cao nhất Ti Thiên Giám, bất quá ta nói ta có thể biết Đầu Tử chân thân ở đâu, hắn lại tin ta sao?"
"Đúng rồi, còn có người quốc sư kia! Lúc trước cùng kia bốn vị Đầu Tử giao thủ người, trên cơ bản đều cùng Đầu Tử có khúc mắc."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến vấn đề này thời điểm, một vệt màu trắng theo trước mặt hắn thổi qua.
"Cái gì đó!" Ngay tại hắn vô ý thức nắm chặt chuôi kiếm, quay đầu nhìn về phía kia màu trắng thời điểm, lại phát hiện kia lại là vừa mới ném vào nước bên trong cây quạt! Hơn nữa kia cây quạt đã mặt quay về phía mình hoàn toàn mở ra! !

--------------------------------------------------

Chương 536: Tới cửa

Toàn thân đầm mình tại băng lãnh thấu xương trong đầm nước, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng tâm lạnh hơn, bởi vì lúc này hắn ở vào cực độ nguy hiểm trong đó.
Cây quạt bên trên ghi chép Ti Mệnh bí mật, vẻn vẹn chỉ là nhìn liền sẽ có nguy hiểm,
Tại Lý Hỏa Vượng ý thức được trước mắt kia màu trắng là Gia Cát Uyên quạt giấy thời điểm, lập tức liền nhắm mắt lại, thế nhưng là ánh mắt của hắn như xưa liếc về kia cây quạt tiến về phía trước một nhóm ngay tại hòa tan tại nước bên trong chữ.
"Đại Ty Mệnh, không có hướng cũng vô địch, Ti Mệnh đản, mà từ, cũng như."
"Đại Ty Mệnh? Đó là cái gì? Không được, nhanh quên! Nhanh quên! Nhận nắm chặt nắm đấm Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong điên cuồng hò hét.
Từng căn châm dài bị hình phạt kèm theo cỗ trong bọc rút ra, lại một cây giâm rễ nhập Lý Hỏa Vượng móng tay trong khe, cái gọi là tay đứt ruột xót, bén nhọn đau đớn để Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm cái khác.
Hắn giãy dụa một lần nữa theo nước bên trong bò lên ra đây, ghé vào động phía trong hốt hoảng từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Hít sâu một hơi, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, nhìn về phía một bên Gia Cát Uyên thuyết đạo: "Gia Cát huynh, ta mới vừa nhìn thấy cây quạt bên trên viết một hàng chữ."
Gia Cát Uyên không khỏi trừng to mắt, "Thật chứ? !" Nhưng là ngay sau đó lại mặt mang kinh ngạc hỏi: "Không đáp tại mới đúng, nếu như ngươi thực nhìn thấy, kia thân thể ngươi lại dính bọn hắn nhân quả, nhưng vì sao ngươi bây giờ thân thể lại không có bất kỳ biến hóa nào?"
"Không có?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong dấy lên hi vọng, "Có lẽ có lẽ theo ta không thể hoàn toàn lý giải có quan hệ? Ngươi viết vẻ nho nhã, ta nhìn không hiểu nhiều."
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên trên mặt ngưng trọng cảm biến mất, thở dài một hơi, thoải mái mà cười nói: "Không sao không sao, tiểu sinh phía trước còn dự định khuyên mà thôi, bán ngươi cái mặt mũi, ta tới làm này cố hòa sự lão, ai bảo này một phần khụ, thế mà giúp Lý huynh một bả, xem không hiểu tự nhiên liền không lại dính nhân quả."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nỗi lòng lo lắng, cuối cùng là rơi xuống xuống tới, may mắn tự mình nhìn không hiểu nhiều này cổ văn.
Bất quá may mắn sau đó, Lý Hỏa Vượng liền nghĩ tới kia mở đầu ba chữ, Đại Ty Mệnh. Dù là hắn lại nhìn không biết, cũng có thể lý giải đó là cái danh tự, lại hoặc là xưng hô.
"Đại Ty Mệnh? Ti Mệnh? Có một chữ to, hẳn là này Đại Ty Mệnh so Ba Hủy loại hình Ti Mệnh còn lợi hại hơn không được?"
"Ti Mệnh đều như vậy đến lợi hại, kia Đại Ty Mệnh đến tột cùng là như thế nào tồn tại?" Lý Hỏa Vượng cố gắng tưởng tượng thấy, nhưng hoàn toàn không tưởng tượng ra được, nói một lời chân thật, hắn hiện tại ngũ giác không có dung hợp lại cùng nhau, liền Ba Hủy đều không thể tại trong đầu tưởng tượng, liền đừng nói gì đến Đại Ty Mệnh.
Từ nơi sâu xa, Lý Hỏa Vượng tựa hồ cảm thấy mình trong lúc vô tình hiểu rõ một số đồ vật ghê gớm.
"Đại Ty Mệnh, không có hướng cũng vô địch?" Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị suy nghĩ tiếp xuống từ, tâm bên trong lập tức cảnh giác lên, "Không thể nghĩ! Thật vất vả may mắn tránh thoát một kiếp, cũng không thể chính mình lên trên đụng!"
Lý Hỏa Vượng lập tức dùng móng tay chế trụ cắm vào móng tay khe hở bên trong châm dài dùng sức sau, thần thái khôi phục lại bình tĩnh, uống một chén rượu bên trên dời đi chú ý lực.
Nhẫn nhịn đau đớn Lý Hỏa Vượng đối Gia Cát Uyên thuyết đạo: "Nhìn tới đời ta, liên quan tới này cổ văn học thức, ta vẫn là tận khả năng lẩn tránh mất mới được."
"Lý huynh, như thế nào cổ văn?"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, không còn giải thích gì đó, mang lấy Lý Tuế lần nữa tiến vào nước bên trong.
Giống nhau sai lầm, không có khả năng phạm lần thứ hai, lần nữa xác định kia cây quạt triệt để không thấy sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới hướng về mặt nước bơi đi.
Tại Lý Hỏa Vượng phế đi một phen công phu, từ hố trời kia phía trong bò lên sau, liền chuẩn bị nâng lên sống lưng Cốt Kiếm, một lần nữa về Đại Lương.
"Phụ thân, ngươi mau nhìn, đó là cái gì."
Nghe được Lý Tuế thăm dò, Lý Hỏa Vượng quay đầu theo hắn xúc tu chỉ phương hướng nhìn lại, hắn phát hiện tại phi thường xa xôi chân trời, ba đạo khói đen chậm rãi dâng lên.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ đó là cái gì, nhưng là một bên gắt gao ôm chính mình hài tử Thu Cật Bão lại biết, nàng ánh mắt bên trong nhưng tràn ngập sợ hãi thuyết đạo: "Kia là khói báo động, lại muốn đánh trận, đương gia, đừng đi được không? Đánh trận sẽ chết người đấy. Ta sợ."
Lần nữa nhìn điên điên khùng khùng Thu Cật Bão một chút, Lý Hỏa Vượng không còn nói cái gì, lập tức giơ lên sống lưng Cốt Kiếm dùng sức vung lên.
Cùng phong trần mệt mỏi Lý Hỏa Vượng một lần nữa trở lại kinh thành, đã qua vài ngày thời gian.
Tuy nói trong khoảng thời gian này cực khổ tại bôn ba, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng cảm thấy là đáng giá, đem so với đời trước nhân ngư thịt chính mình, mình bây giờ trong tay nhiều một tấm đối kháng Đầu Tử nhãn hiệu.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tay mới vừa đặt tại chính mình trên cửa viện lúc, lại phát hiện cửa sân lại là hờ khép, trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút."Chẳng lẽ bị tặc "
"Két!" Một tiếng, Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra dắt ngựa đi vào, một thích ngoài ý liệu người ngồi tại đại sảnh chờ đợi mình, Xa Đao Nhân Hồng Đại.
Lý Hỏa Vượng biến sắc, một tay nắm chặt rồi phía sau sống lưng Cốt Kiếm, Hồng Đại tự dưng xuất hiện trong nhà mình, điều này đại biểu gì đó, không cần nghĩ đều hoàn toàn có thể đoán được.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, lúc này không thể động thủ, ở kinh thành nơi này động thủ, chính mình sợ là muốn cùng Giám Thiên Ti triệt để quyết liệt.
"Không đúng, này cùng phía trước những tình huống kia không giống nhau, ta cùng bọn hắn tịnh không có không mượn được kết, còn có cơ hội."
Nhanh chóng suy tư sau, một cái ý nghĩ tại Lý Hỏa Vượng trong đầu bật đi ra, hắn lập tức mặt mang ý cười, lập tức chắp tay hướng về hắn đi đến.
"Ồ? Hồng huynh, ngày đó từ biệt, rất là nhớ a! Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm không tại Đại Lương nữa nha."
"Giám Thiên Ti bên kia có một số việc muốn tìm giá." Hồng Đại đứng lên đáp lễ.
Lý Hỏa Vượng hiu hiu vừa mở, mặt kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ là có quan hệ Nhân Vương sự tình? Chẳng lẽ lại có Giám Thiên Ti xúc tu, hắn thế mà cũng có thể chạy "
Hồng đại khổ cười lắc đầu, "Không phải, Nhân Vương đã sớm chết rồi, là có liên quan ngươi trộm Phật Ngọc Lô Thái Hư kiếm sự tình."
Vừa dứt lời, trong phòng tối sầm lại, lúc trước những cái kia người ngăn ở Lý Hỏa Vượng phía sau đại môn, lớn chừng ngón cái Phật Đà theo đại sảnh bốn phía từng cái khe hở bên trong chui ra, cầm Lý Hỏa Vượng túi một cái úp sấp.
Sống lưng Cốt Kiếm đời trước chủ nhân, nữ nhân kia, trong mắt mang lấy âm độc nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, lau Hắc Chỉ Giáp thủ chỉ trực chỉ hướng hắn.
"Ngươi này tặc tử lại dám cầm Chướng Nhãn Pháp lừa chúng ta, ta sớm điều tra, dù là liền là Ti Thiên Giám đại nhân! Cũng không có khả năng để một vị Tâm Bàn sống lại!"
Khi thấy liền Hồng Đại đều lộ ra y phục kia phía trong những cái kia từng thanh từng thanh trường đao, Lý Hỏa Vượng sắc mặt không chút nào không hoảng hốt, ngược lại hiếm thấy hùng hổ dọa người chất vấn nói: "Ít tìm lý do, ta hiện tại thế nhưng là tại giúp điện hạ làm việc, các ngươi lúc này động ta có phải hay không thụ người khác ủy thác, nghĩ suy yếu điện hạ thế lực?"
"Ngươi ít hướng trên người chúng ta giội nước bẩn! Ngươi vô cớ đoạt binh khí của ta! Còn lý luận không được?" Nữ nhân kia đều nhanh muốn tức nổ tung, thế mà còn có không biết xấu hổ như vậy người.
Lý Hỏa Vượng phủi bên trái một chút, kéo qua một đầu băng ghế dài sóng yên biển lặng ngồi xuống dưới, giả bộ như bình chân như vại nói: "Ta không biết rõ gì đó nước bẩn, ta chỉ biết là các ngươi nếu là cầm ta giết, đối với cái khác đoạt dòng chính người sẽ có sắc bén nhiều, nói đi, các ngươi đến cùng lĩnh người nào mệnh lệnh?"

--------------------------------------------------

Chương 537: Bàn sống

Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, quấn quanh Lý Hỏa Vượng những người này thần thái khác nhau lên tới.
Bọn hắn xác thực nguyện ý giúp Ký Tương đại nhân cùng nhau đối phó cướp đoạt này gia hỏa, có thể này cũng không đại biểu, bọn hắn nguyện ý muốn lẫn vào đến này đoạt dòng chính phiền toái sự tình trong đó đi.
"Ngươi!" Phật Ngọc Lô tức giận đến muốn thổ huyết, thế nhưng là nàng lại vẫn cứ không thể động thủ, Giám Thiên Ti nội bộ kiêng kỵ nhất dính dáng tới triều đình.
Không thể nói dính sẽ như vậy dạng, có thể chỉ cần dính dáng tới, vậy sau này tại Ti Nội liền hoàn toàn tiền đồ vô lượng, đây là một kiện khá là phiền toái sự tình.
Đối phương như cũ tại nói dọa, bất quá khi Lý Hỏa Vượng phát hiện đối phương thực kiêng kị tầng này quan hệ sau, quyền chủ động liền bắt đầu về tới trong tay hắn.
Sau nửa canh giờ, đối phương chính bao vây lẻ tẻ.
"Tiểu tử! Ngươi đừng hòng chạy! Ta lại gắt gao nhìn chằm chằm ngươi! Tân hoàng đăng cơ ngày ấy, liền là ngươi mệnh táng thời điểm! Chúng ta đi!"
Nữ nhân kia lập tức quay người lại, dị thường tức giận mang lấy cái khác người rời khỏi.
Ngay tại một bên Hồng Đại cũng chuẩn bị lúc sắp đi, Lý Hỏa Vượng nhưng trực tiếp ngăn cản hắn.
"Hồng huynh, thật lâu không thấy, sao có thể như vậy đi, không bằng ta ngồi đông, chúng ta hảo hảo uống một chén!"
Lý Hỏa Vượng minh bạch, muốn tạm thời bức lui nàng không khó, thế nhưng là nếu như muốn triệt để giải quyết cái phiền toái này, như thế vẫn chưa đủ.
Sau một nén hương, Dương Tuyền quán rượu chữ Thiên số 1 trong phòng, nhìn xem thức ăn tinh xảo trước mặt không nói một lời Hồng Đại, Lý Hỏa Vượng cầm chén rượu lên cho mình đổ đầy.
"Tới, ta kính Hồng huynh ba chén."
Tại chén rượu bưng đến trước mặt mình thời gian, Lý Hỏa Vượng nhìn chòng chọc chén rượu bên trong rượu mạnh không ngừng đọc thầm nói: "Đây là nước! Đây là nước!"
Ba chén rượu vào trong bụng, cười ha hả Lý Hỏa Vượng cầm lấy chiếc đũa kẹp điểm rau xanh đè ép áp.
"Hồng huynh, chớ sửng sốt, mau ăn a, khách khí với ta gì đó, lúc trước nếu không phải ngươi dẫn tiến, ta còn thực sự vào không được này Giám Thiên Ti đâu."
Hồng Đại khẽ thở dài một cái, hắn cũng không phải đồ đần, đối phương vô duyên vô cớ mời mình uống rượu, thế nhưng là vấn đề này, hắn kẹp ở giữa là khó khăn nhất chịu. Hắn cũng nghĩ song phương hóa giải mâu thuẫn.
"Mà thôi, bán ngươi cái mặt mũi, ta tới làm này cạn hòa sự lão, ai bảo giá ta biết đâu, ngươi cầm Thái Hư kiếm trả lại nàng, ta lại giúp ngươi nói lên vài câu lời hữu ích, vấn đề này coi như qua."
"Còn cho nàng?" Lý Hỏa Vượng sờ lên một bên trên ghế sống lưng Cốt Kiếm, lập tức lắc đầu.
Tốt như vậy dùng binh khí làm sao có thể còn trở về, huống chi mình cũng không thể khoan nhượng Gia Cát Uyên thi thể bị người khác khinh nhờn.
"Làm phiền Hồng huynh cấp vị cô nương kia chuyển lời, đều là Giám Thiên Ti đồng môn, ta cũng không muốn làm quá khó nhìn, kiếm là không thể nào trả lại nàng, bất quá ta có thể cầm giống nhau đồng giá đồ vật tới đổi."
Gặp Lý Hỏa Vượng thế mà nói lời này, Hồng Đại đều là mày nhăn lại, gắp thức ăn chiếc đũa cũng để xuống.
"Ngươi làm sao đổi? Này Thái Hư kiếm thế nhưng là Tâm Bàn luyện! Ngươi biết này tại nội khố trị bao nhiêu không? Phật Ngọc Lô lúc trước đều là mướn!"
"Ngươi còn như vậy, đừng trách ta không niệm tình xưa, vấn đề này tiền căn hậu quả Ti Nội thế nhưng là biết rõ, ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển ngươi cũng trốn không thoát "
Lý Hỏa Vượng lần nữa bưng chén rượu lên đặt ở chính mình cùng Hồng Đại ở giữa, "Tâm Bàn luyện chế mà thành pháp khí? Vậy nếu như ta cầm Tâm Tố đổi đâu?"
"Tâm Tố?" Hồng Đại thân thể hiu hiu lui về phía sau giương lên, dừng mấy hơi sau đó, thần thái khôi phục lại bình tĩnh, uống một chén rượu giả bộ như lơ đãng hỏi: "Nguyên một cỗ Tâm Tố? Sống vẫn là chết?"
Nghe đối phương hỏi như vậy, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đốn an bài, tâm lý minh bạch này tử cục cuối cùng tại bị chính mình cuộn sống.
"Hề hề, tới, trước dùng bữa, lại không dùng bữa đều lạnh." Đuổi tới không phải buôn bán, gặp Hồng Đại nhả ra, Lý Hỏa Vượng ngược lại không vội.
Tại trên bàn rượu nâng ly cạn chén, lẫn nhau thăm dò sau đó, Hồng Đại cuối cùng ưng thuận đi về hỏi hỏi.
Dù sao đây là Lý Hỏa Vượng cùng Phật Ngọc Lô ân oán, hắn chỉ có thể coi là một trong đó ở giữa người, không thể quyết định gì đó.
Bất quá theo Hồng Đại trên thái độ nhìn, Lý Hỏa Vượng cảm thấy vấn đề không lớn, nếu như thực tế không được vậy liền lại thêm một bộ Tâm Tố.
Nói chuyện phiếm xong chính sự, hai người liền bắt đầu trò chuyện nhàn sự.
Hai người quan hệ cũng không tính đặc biệt muốn tốt, chỉ có thể coi là cùng một chỗ chung qua sự tình, nhưng là rượu mạnh tác dụng dưới, hai người bắt đầu kề vai sát cánh lên tới.
"Nhĩ Cửu, ngươi làm sao dựng vào hoàng gia rồi? Chế tạo phía trước cũng không tìm ta hỏi một chút rõ ràng trước, ta cho ngươi biết a, con đường này không dễ đi, thật muốn dễ đi, còn đến phiên ngươi?"
"Gần vua như gần cọp không nói, hơn nữa hôm nay hắn là hoàng đế, ngày mai hắn nói không chừng liền không phải, hứa hẹn được lại tốt cũng đều là không, còn không bằng Ti Nội ổn định, ngươi này đường a, đi hẹp."
Lý Hỏa Vượng cười cười không nói lời nào, Hồng Đại làm sao biết chính mình là bị Đầu Tử dồn ép đâu, nếu không phải là bị bức bách, mình đời này đều sẽ không tới kinh thành.
"Đều mua định rời tay, Hồng huynh vẫn là chớ nói ta, nói một chút ngươi đi, ngươi trong khoảng thời gian này thế nào?"
"A, còn có thể thế nào, phá sự một đống lớn, pháp giáo mỗi ngày khởi sự, phiền đều phiền chết, tốt tại thù lao đều rất cao, mấy tháng này chạy ngược chạy xuôi, nếu không phải ngươi a, ta nói không chừng này lại còn ở bên ngoài đuổi pháp giáo cái mông đâu."
"Pháp giáo bây giờ tại Đại Lương khuếch tán được lợi hại như vậy sao? Kia Ti Nội còn ứng phó được a?" Lý Hỏa Vượng phủi một chút Thu Cật Bão, có chút bận tâm vấn đạo.
Hồng Đại dùng đũa ngà kẹp lên một cái trơn mềm nấm mối nấm bỏ vào chính mình miệng bên trong, chóng mặt nói: "Tàm tạm a, dù sao hiện tại Tứ Tề Giám Thiên Ti đã nhập vào chúng ta Đại Lương, nhân thủ so với quá khứ thả ra một số."
"Tứ Tề Giám Thiên Ti làm sao bỗng nhiên lại nhập vào chúng ta Đại Lương rồi?" Đối với tin tức này, Lý Hỏa Vượng cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.
"Hề hề, Nhĩ huynh, ngươi còn không biết a? Tứ Tề a, mất nước."
Lý Hỏa Vượng rượu lập tức liền tỉnh, phải biết hắn nhưng là theo Tứ Tề bên kia tới, tuy nói kia quốc tương đối nhỏ, có thể bỗng nhiên vong quốc cũng quá bất ngờ.
Lý Hỏa Vượng nhớ tới chính mình tại Tứ Tề nhận biết sư thái, còn có Chính Đức Tự, nhịn không được đặt câu hỏi: "Làm sao lại đang yên đang lành bỗng nhiên mất nước?"
"Cái nào đang yên đang lành, đều đánh thời gian dài như vậy chiến, cũng liền Đại Lương an ổn điểm, địa phương khác cẩu não tử đều nhanh đánh tới, chỉ là cách chúng ta xa, cho nên không có cảm giác mà thôi."
"Kia tân triều đình là gì không muốn Giám Thiên Ti? Không phải nói bất luận cái gì triều đình vô luận người nào cầm quyền, đều nhất định muốn có Giám Thiên sao?"
Giám Thiên Ti thế nhưng là vì ứng phó thiên tai, chỉ cần không phải não tử xấu , bất kỳ cái gì người cầm quyền cũng không thể xuống tay với Giám Thiên Ti.
Nếu là thiên tai không có người quản, kia lại kiên cố vương triều cũng cùng giấy như nhau.
Hồng Đại lắc đầu, bưng chén rượu lên uống một ngụm."Ta đây cũng không biết, ta nếu là liền này đều biết, ta chính là Ti Thiên Giám, ngược lại a, những năm gần đây thời gian đều không tốt qua, đều đang chiến tranh."
Không biết rõ vì sao, khi biết được Tứ Tề vong quốc sau, tân triều đình không thiết lập Giám Thiên Ti, Lý Hỏa Vượng mạc danh cảm giác có chút bất an, này tựa hồ cũng không phải là điềm tốt gì.
Lần nữa nhìn thoáng qua bên cạnh, không ngừng lặp lại gặm cắn lấy thịt gà Thu Cật Bão, Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Ở trong đó có liên quan sao? Đại Tề hết thảy có thể tuyệt đối đừng ở chỗ này lại xuất hiện a "

--------------------------------------------------

Chương 538: Giao dịch

"Đinh hỏa!" Hai cái ly rượu đụng vào nhau, ngay sau đó lại nhanh chóng nghiêng về, đổ vào Hồng Đại cùng Lý Hỏa Vượng trong cổ họng.
Trên bàn đồ ăn một mảnh hỗn độn, loại trừ hai người bọn họ công lao, Lý Tuế công lao càng là không thể bỏ qua công lao.
Hắn liền mang theo mở miệng tới, chỉ lo vùi đầu ăn là được.
"Nhĩ Cửu lão đệ biết rõ ta vì sao tại vấn đề này bên trên giúp ngươi sao?" Đỏ bừng cả khuôn mặt Hồng Đại giơ cái chén nhích lại gần.
"Bởi vì chúng ta cùng là Giám Thiên Ti đồng đội tốt." Lý Hỏa Vượng giơ chén rượu hướng hắn trên chén đập một lần.
"Hề hề, chúng ta khi đó cùng Tâm Si hòa thượng còn đồng đội đâu, kết quả lại như thế nào?"
"Kỳ thật a, lúc trước ngươi theo Tâm Trọc vậy liền nhìn ra được, ngươi là một cái tính tình thật người, ta Hồng Đại liền giao định ngươi người bạn này, thời đại này ngươi dạng này người ít."
Hồng Đại nói xong nói xong, ánh mắt lộ ra một tia phiền muộn.
"Bất quá a, Nhĩ Cửu lão đệ, đã ngươi đi quan gia con đường kia, vậy chúng ta về sau sợ là muốn càng tụ càng ít, vạn nhất đem tới lên như diều gặp gió, đừng quên còn có ta này cố bạn nhậu."
Nhìn xem trên người hắn thập tình bát khổ biến hóa, Lý Hỏa Vượng miệng nói nói: "Này đổ chưa hẳn, chờ ta làm xong này một bên, nói không chừng về sau còn biết tại Giám Thiên Ti phía trong tiếp lấy làm."
"Ân? Còn trở về? Là gì?"
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua bên cạnh quần áo tả tơi Thu Cật Bão,
"Ngược lại về sau nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta này một thân thần thông, đặt vào cũng lãng phí, có thể một mực có thể vì thiên hạ thương sinh ra một phần lực cũng rất tốt."
Lý Hỏa Vượng không biết rõ Đại Lương có thể hay không dẫm vào Đại Tề vết xe đổ, vô luận là vì chính mình an tâm, vẫn là nói cái gì khác, chỉ cần mình phiền phức toàn bộ giải quyết, chính mình không ngại trở thành một vị chân chính Giám Thiên Ti.
"Ha ha ha, thật không nghĩ tới giá còn cố ý, ta còn tưởng rằng như ngươi người trẻ tuổi kia ưa thích quyền quý, cho nên mới dựng vào hoàng gia đâu, "
Nhìn lấy trước mắt say khướt Hồng Đại, gắp thức ăn Lý Hỏa Vượng giả bộ như lơ đãng hỏi: "Hồng huynh, Ti Thiên Giám đại nhân hiện tại nhưng tại Ti Nội?"
Hắn dĩ nhiên không phải tùy tiện hỏi, đã có Đầu Tử vị trí, hiện tại đương nhiên phải nghĩ biện pháp, tìm tới có thể đối phó Đầu Tử người.
Kia ngày tại hoàng cung cùng Đầu Tử giao thủ Ti Thiên Giám, tự nhiên là Lý Hỏa Vượng đệ nhất cân nhắc mục tiêu.
Hiện tại thời gian cấp bách càng nhanh giải quyết xong Đầu Tử càng tốt, chờ lâu một phần đều là tra tấn.
Nếu Hồng Đại ngay tại mặt bên, Lý Hỏa Vượng tự nhiên muốn hỏi một chút.
"Cái nào Ti Thiên Giám? Tứ Tề Giám Thiên Ti nhập vào sau đó, đừng quên chúng ta hiện tại có thể có hai cái Ti Thiên Giám."
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng tâm bên trong một duyệt, đối phó Đầu Tử tiềm ẩn trợ thủ lại thêm một cái.
"Đại Lương cái kia."
"Đang yên đang lành hỏi cái này đại nhân vật làm cái gì, ta tới kinh thành cũng không dài, ngươi muốn nghe ngóng tin tức, hỏi ta còn không bằng hỏi Liễu Tông Nguyên tiểu tử kia."
"Chớ nhìn hắn không ở kinh thành, có thể thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn dù sao cũng là Nguyệt Lượng Môn, tin tức so chúng ta linh thông."
Lý Hỏa Vượng tán đồng điểm gật đầu, "Đúng vậy a, chính mình làm sao cầm tiểu tử này đem quên đi, tới, ta lại kính Hồng huynh một chén."
Vào lúc ban đêm, Lý Hỏa Vượng cùng Hồng Đại hàn huyên đã khuya, trò chuyện quá tận hứng.
Đợi đến rạng sáng, Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế hướng nhà thời điểm ra đi, hắn còn đang suy nghĩ vấn đề này.
Nhanh muốn lúc về đến nhà, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía một bên Gia Cát Uyên.
"Gia Cát huynh, ngươi nói. . . Ta muốn hay không lợi dụng Thượng Cực Quán Khẩu bí mật, tới biết rõ Miểu Miểu ở đâu? Trước tiên đem Miểu Miểu cứu tới tay lại nói?"
"Ta hiện tại liền sợ dù là mai phục Đầu Tử, cuối cùng giết Đầu Tử, chính mình cũng tìm không thấy Miểu Miểu."
Gia Cát Uyên lắc đầu, "Không phải vậy, Đầu Tử không giết, ngươi không có cách nào cứu, dù là may mắn cứu trở về, có thể chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày làm trộm đạo lý."
"Huống hồ Đầu Tử đã để mắt tới ngươi, thực lực của hắn còn xa tại ngươi phía trên, không nhân cơ hội này nhất tuyệt hậu hoạn lời nói, hậu hoạn vô cùng a."
"Ai. . . Nói cũng phải."
"Két" một tiếng, môn bị Lý Hỏa Vượng đẩy, mang lấy Lý Tuế đi vào.
Ngày thứ hai, mặc dù Hồng Đại chỉ là ngoài miệng nói thử một lần, nhưng là tốc độ của hắn cực nhanh vượt qua Lý Hỏa Vượng tưởng tượng.
"Mười năm." Hồng Đại thế thân sau hai tay ôm ngực, mặt lạnh lùng Phật Ngọc Lô nói ra một cái thời gian
"Ta này một bộ Tâm Tố thi thể, thế mà chỉ có thể đổi Thái Hư kiếm mười năm sử dụng niên hạn? Ngươi có lầm hay không?"
Nhướng mày Lý Hỏa Vượng, dùng sức vỗ bên người mới vừa đào móc ra vạc lớn.
"Làm sao? Chẳng lẽ lại ngươi còn đã nghĩ nương tựa theo một bộ Tâm Tố, đã nghĩ đổi Tâm Bàn không được? Tâm Bàn nhưng so sánh Tâm Tố hi hữu nhiều, còn có ngươi đừng quên, ngươi kia kiếm thế nhưng là từ trong tay của ta đoạt tới! Ngươi không có tư cách cò kè mặc cả!"
"Hề hề, ta chính là hoàn giới lại như thế nào? Tính thời gian là a? Đi, một trăm năm."
"Ngươi đâm đầu vào chỗ chết!" Lớn chừng ngón cái mạ vàng Phật Đà, theo Phật Ngọc Lô bên trong áo không ngừng xuyên vào chui ra.
"Ký Tương đại nhân, không đáng, nếu muốn đàm luận nha, vậy liền hảo hảo đàm luận, chuyện gì cũng từ từ."
Nhìn thấy tình huống không đúng, hồng Đại Liên bận bịu đi đến giữa song phương, đảm nhiệm hòa sự lão.
Song phương đều bán Hồng Đại mấy phần mặt mũi, bầu không khí mặc dù giương cung bạt kiếm, nhưng cuối cùng vẫn là không có đánh lên tới.
Tại Hồng Đại cân đối bên dưới, cuối cùng hai người đều thối lui một bước, một bộ Tâm Tố nhục thân, đổi lấy sống lưng Cốt Kiếm hai mươi năm sử dụng kỳ hạn.
Hơn nữa vì để tránh cho Lý Hỏa Vượng ngang ngạnh, khoản giao dịch này Phật Ngọc Lô còn tận lực từ Giám Thiên Ti bảo đảm.
Giám Thiên Ti đại sảnh một bên trong bình phong, Lý Hỏa Vượng đưa ra ngón cái, ấn lên hồng nê, ngay sau đó tại kia mấy tờ giấy bên trên lưu lại chính mình thủ ấn.
Nhìn thấy Phật Ngọc Lô khóe miệng hiu hiu giương lên ý cười, Lý Hỏa Vượng biết rõ cuộc mua bán này, đối diện khẳng định so với mình kiếm được nhiều.
Nhưng là hắn không quan trọng, hai mươi năm liền hai mươi năm, hai mươi năm sau đó chính mình tu chân đã sớm đại thành.
Nếu như khi đó mình còn sống, chính mình cũng nên về hưu.
Thực tế không được, đợi đến hai mươi năm, lấy thêm Tâm Tố thi thể đổi chính là.
Tiếp nhận thái giám trong tay phiếu bảo hành, Lý Hỏa Vượng hướng về Hồng Đại chắp tay
. Hồng huynh, sau này còn gặp lại."
Hồng đại khổ cười đáp lễ, đi theo Phật Ngọc Lô theo sau tấm bình phong đi ra ngoài.
Đợi đến trong bình phong liền thừa lại tự mình một người, Lý Hỏa Vượng cầm trên lưng sống lưng Cốt Kiếm giải xuống dưới, lần nữa cẩn thận tường tận xem xét.
"Này tai hoạ ngầm giải quyết cũng tốt, về sau ta tại Đại Lương có thể quang minh chính đại dùng thanh kiếm này, rốt cuộc không cần che giấu."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị đem quấn lấy bố điều cởi xuống thời điểm, bỗng nhiên trong lòng của hắn xiết chặt, có người!
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm hướng về bên trái dùng sức một đập.
"Keng ~!" Hai cái tu lấy lại thêm móng tay chỉ đầu, như là sắt đúc vững vàng giữ lại kiếm nhận.
Khi thấy rõ ngón tay chủ nhân, Lý Hỏa Vượng khẽ nhíu chân mày, "Công công, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
Người đến là cung bên trong lão thái giám, hắn là Cơ Lâm người.
Gặp Lý Hỏa Vượng nói chuyện kia lão thái giám tiêu pha kiếm nhận."Ôi uy, ngài hiện tại thế nhưng là hoàng thượng bên người người tâm phúc a, làm sao nói không thấy liền không còn hình bóng?"
"Gần nhất trong khoảng thời gian này ngài chạy đi đâu rồi, bệ hạ tìm ngươi nhiều lần, đều không tìm được người đâu."
"Cơ Lâm tìm ta?"

--------------------------------------------------

Chương 539: Đông Môn

"Nhĩ Cửu a ngươi trong khoảng thời gian này đi đâu?" Cơ Lâm kia mạn bất kinh tâm lời, theo rèm châu xuống tới chậm rãi truyền ra.
"Nửa đường bận bịu chút việc tư."
"A, ngươi còn quá dám nói, giúp quả nhân làm việc, thế mà còn dám làm việc tư."
"Ngược lại Nhân Vương không phải đã chết rồi sao? Điện hạ, kế tiếp người đó?" Lý Hỏa Vượng gọn gàng dứt khoát mà hỏi.
Cơ Lâm dùng chỉ còn hai đầu ngón tay tay phải nặng nề mà hướng cầm Long Ỷ nắm tay kia dùng sức vỗ, "Tốt, ngươi sảng khoái, ta cũng sảng khoái, còn lại cái cuối cùng Hoàng Muội, liền từ ngươi đã đến kết a."
"Cái cuối cùng! ?" Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, trừng to mắt.
Hắn nhớ kỹ chính mình chỉ giết ba cạn người, lúc này mới qua bao lâu, này trong rổ sâu độc làm sao luyện được nhanh như vậy!
Cơ Lâm phảng phất cảm thấy Lý Hỏa Vượng được kinh ngạc, a a khẽ nở nụ cười, "Nhĩ Cửu a, còn phải là ngươi a, cầm cơn mưa gió này quấy lên tới, bằng không ta sao có thể nhanh như vậy đăng cơ."
"Mặt khác a ngươi đao này là không tệ, nhưng là trên tay của ta dù sao cũng phải lưu thêm mấy cái dự sẵn a, cho nên, hề hề, cũng đừng quá tự mãn."
Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, Long Ỷ phía sau trong bóng tối, một số người đứng dậy, hắn bên trong loại trừ một số thái giám, còn có một số khuôn mặt xa lạ.
Một vị trên ánh mắt treo đồng tiền thái giám, hai tay nâng một tấm tơ vàng thánh chỉ đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Ta tiếp." Lý Hỏa Vượng đưa tay vồ tới quay người rời đại điện.
Đứng tại bầu trời âm u ở dưới, Lý Hỏa Vượng đánh thánh chỉ, phía trong ghi chép thân phận của đối phương An Bình công chúa.
Cái gọi là An Bình công chúa, là một vị tiểu gia bích ngọc trẻ trung thiếu nữ, thậm chí nhìn, tuổi tác so Dương Na đều nhỏ.
Bên phải ngoài miệng góc kia khỏa nốt ruồi duyên, lại cho nàng bằng thêm một tia vũ mị.
Nhưng Lý Hỏa Vượng không có chút nào xem thường nữ nhân này ý tứ, chín đầu cổ trùng giờ đây luyện đến bây giờ, chỉ còn hai đầu, nữ nhân này tuyệt đối không thể coi thường.
Cùng theo hoàng cung sau khi ra ngoài, Lý Hỏa Vượng mua trước một đầu bồ câu, ngay sau đó lập tức theo trong cơ thể mình lục lọi lên.
Khi thấy một vòng trăng tròn xuất hiện tại huyết nhục bên trong lúc, Lý Hỏa Vượng duỗi ra ngón tay đem vật kia trừ ra đây.
Thứ này là liên hệ Nguyệt Lượng Môn Liễu Tông Nguyên, nếu hắn tin tức linh thông, vừa vặn có thể hỏi một chút hắn, tin tức liên quan tới Ti Thiên Giám.
Cầm vầng trăng này cùng giấy viết thư cột vào bồ câu đưa tin trên đùi, Lý Hỏa Vượng nắm chặt binh khí trong tay, chậm rãi hướng về an bình công chúa cung điện tới gần.
"Đối với này công chúa, ngươi định làm gì?" Gia Cát Uyên trôi qua tới hỏi.
Lý Hỏa Vượng sắc mặt cứng lại, "Không hề làm gì, tận khả năng trì hoãn, thậm chí có tất yếu có thể giúp vị này An Bình công chúa suy yếu Cơ Lâm thế lực.
"Cơ Lâm so ta tưởng tượng lớn lên nhanh hơn, có chút thoát ly nắm trong tay, ta không xác định hắn hiện tại, vẫn sẽ hay không giúp ta cùng nhau đối phó Đầu Tử."
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên thỏa mãn điểm gật đầu, lui xuống.
Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối không có quên chính mình mục đích, giết chết Đầu Tử, cứu vãn Bạch Linh Miểu mới là chính mình mục đích.
Người nào muốn đăng cơ làm hoàng đế, vậy cũng là thứ yếu, chính mình chỉ cần lôi ra đủ nhiều thời gian, tới giải quyết Đầu Tử.
Lý Hỏa Vượng hôm đó liền lẫn vào an bình công chúa cung nội, khi nhìn thấy vị này An Bình công chúa thế mà thả một cái thế thân ở nơi đó, tâm bên trong tức khắc buông lỏng.
Đối phương so với mình nghĩ đến thông minh, dạng này cũng tốt, mình có thể mượn tìm chân thân cơ hội, lừa gạt Cơ Lâm một đoạn thời gian.
Cứ như vậy, liên tiếp mấy ngày, Lý Hỏa Vượng đều đi an bình công chúa phủ đệ, nhưng là một mực chậm chạp không động thủ, thỉnh thoảng còn ra tay dọn dẹp bốn phía đường về không rõ thám tử.
Ngay tại ngày thứ ba, xuất hiện biến hóa mới, Lý Hỏa Vượng thu vào Liễu Tông Nguyên hồi âm.
"Nhĩ Cửu huynh đệ, ngươi muốn gặp Ti Thiên Giám? Giám Thiên Ti không phải nhà ngươi, chúng ta thân phận này có thể không có tư cách gặp hắn."
"Bất quá nha, ngươi có thể tại tháng này hai mươi ba, đi Đông Môn mấy người, nghe nói Ti Thiên Giám mang theo không ít người ra thành."
"Đến mức gặp được không gặp được, liền dựa vào chính ngươi bản sự, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi như vậy nhiều."
Cây bên trên Lý Hỏa Vượng đem thư vừa thu lại, lập tức không chút do dự nhảy xuống, mang lấy Lý Tuế hướng về Cửa Đông đi đến.
Lúc này, Ti Thiên Giám nhưng so sánh gì đó công chúa trọng yếu nhiều.
Giờ đây Đại Lương Quốc có hai vị Ti Thiên Giám, chính mình hiện tại có Đầu Tử vị trí, chỉ cần thuyết phục hai người bọn họ một khối động thủ liền thành công một nửa!
Kinh thành Cửa Đông rất nhanh liền đến, Lý Hỏa Vượng ngồi một cái trà lạnh quán một bên, lo lắng chờ đợi.
Căn cứ Liễu Tông Nguyên tình báo, lần này Ti Thiên Giám là quá nhiều người một khối ra ngoài, nhìn thanh thế hạo đại, hẳn là rất dễ dàng phát hiện mới đúng.
Thời gian một chút xíu đi qua, theo trên trời mặt trời dần dần chếch đi, Lý Hỏa Vượng tâm cũng dần dần lo lắng.
"Làm sao còn chưa tới? Hẳn là Liễu Tông Nguyên tin tức có sai? Hắn không phải nói Nguyệt Lượng Môn tin tức linh thông nhất sao?"
"Lý sư huynh a, Lý sư huynh a! ! Ta rốt cuộc tìm được ngươi! !"
Bỗng nhiên cảm giác được có người ôm lấy chân của mình, Lý Hỏa Vượng kém chút liền một đao bổ tới, bất quá Cẩu Oa kia khó nghe cuống họng cứu được mạng hắn.
Không chỉ là Cẩu Oa, tại theo khất cái kia nhận được tin tức sau, toàn bộ Lữ gia đội đều đã tới.
Thấy tình cảnh này, Lữ tú tài không cam lòng yếu thế, liền phải đi túi một cái khác chân, nhưng lại bị Lý Hỏa cấp đạp ra ngoài.
"Các ngươi sao lại tới đây?" Lý Hỏa Vượng cùng xách gà con một dạng, cầm Cẩu Oa cấp xách lên.
"Lý sư huynh, chúng ta đương nhiên là tới tìm các ngươi tới, ngươi khi đó nói mang lấy Bạch sư muội đi chữa mắt, có thể này đều thời gian dài bao lâu? Không có thấy các ngươi trở về, ta này tâm lý a, vắng vẻ. Khỏi phải nói nhiều khó chịu."
Cẩu Oa giả vờ giả vịt cầm tàng tại trong tay áo gừng liền hướng khóe mắt bôi.
"Tranh thủ thời gian cút trở về cho ta! Có nghe hay không! Đây không phải là các ngươi cái kia tới địa phương! Có biết hay không hiện tại kinh thành nguy hiểm cỡ nào! !" Lý Hỏa một bên lo lắng nhìn xem giao lộ phương hướng, một bên ngữ khí nhanh chóng thuyết đạo.
"Đúng a! Sư phụ a, này kinh thành quá nguy hiểm! Trong khoảng thời gian này, khỏi phải nói chúng ta bị kinh thành người khi dễ có bao nhiêu thảm rồi, ngươi có thể nhất định phải thay chúng ta làm chủ a!"
Một lần nữa chạy tới Lữ tú tài, lần nữa ôm lấy Lý Hỏa Vượng bắp đùi tức giận bất bình nói xong.

--------------------------------------------------

Chương 540: Truy ( Tăng thêm, cảm tạ Chu lưu ly minh chủ khen thưởng! )

Nhìn xem trước mặt những này xuất hiện ở trước mặt mình những này người quen, Lý Hỏa Vượng phiền phức vô cùng, hắn thật không nghĩ tới ngay tại này mấu chốt nhất thời gian, bọn hắn vừa lúc ra đây quấy rối.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng biến sắc, liền nghe đến nơi xa truyền đến cuồn cuộn tiếng vó ngựa.
Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện mười hai thớt bóng loáng không dính nước táo lưu lôi kéo một cỗ phòng ở kích cỡ tương đương xe ngựa, cuốn lên cuồn cuộn khói vàng hướng về Cửa Đông cuồn cuộn mà đi.
Tại nhìn xem đến xe ngựa bốn phía, những cái kia kỵ mã nhân bên hông Yêu Bài, Lý Hỏa Vượng chỗ nào còn nhìn không ra, xe ngựa này bên trong chính là mình muốn tìm tới người.
"Cái kia, tiểu đạo gia, lão hán ta tìm ngài nói sự tình a, ngươi tại này kinh thành có người quen sao? Liền là loại nào có năng lực đạt quan hiển quý."
"Lão hán ta thực không muốn làm phiền ngươi, chỉ là a, này kinh thành mua hí lâu, không có người hắn không mua được, xong rồi đâu, tốt nhất lại mượn ít tiền, bất quá ngươi yên tâm, về sau này hí lâu, ngươi là chủ nhân, xong rồi này tiền a. . ."
Đúng lúc này, Lữ trạng nguyên phát giác được Lý Hỏa Vượng thần thái dị dạng, ngoan ngoãn ngậm miệng, hơn nữa Thuỷ xoay người cầm chính mình không biết xấu hổ tiểu nhi tử kéo dậy.
Lý Hỏa Vượng tay bóp, thao thao bất tuyệt Cẩu Oa cuối cùng biến thành một tiếng gà gáy, yên tĩnh xuống dưới.
Cùng nhìn thấy xe ngựa chạy nhập Đông Môn, Lý Hỏa Vượng chợt thả Cẩu Oa miệng, nắm lấy cổ của hắn đem hắn nhắc tới mình trước mặt, dị thường nghiêm nghị thuyết đạo: "Nghe kỹ cho ta! ! Lập tức! Lập tức cút cho ta về Ngưu Tâm Thôn đi! Không cho phép lại để cho bất luận kẻ nào tới tìm ta! Ngươi nếu là lại không nghe, ngươi cùng giá vợ cũng đừng tại thôn làng đợi!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng lạnh lùng quét Lữ gia đội một chút, tất cả mọi người tức khắc câm như hến thở mạnh cũng không dám.
Đi qua tiểu đạo gia thô bạo thông tình đạt lý, hôm nay xem ra là thực tức giận.
"Lý Tuế, đi!" Lý Hỏa Vượng nói xong, hướng về hoàng thổ lẻ tẻ con đường đuổi theo, lưu lại một đám người lặng ngắt như tờ.
"Lý sư huynh đây là thế nào? Lại mắc bệnh? Không đáp tại a, đi qua phát bệnh không phải như vậy, lại nói Miểu Miểu đâu? Làm sao chữa ánh mắt cầm người đều trị không còn?" Cẩu Oa che lấy cái cổ, rất là kinh ngạc nói đến.
"Tiểu đạo gia, có thể thật sự có chuyện khẩn yếu cũng nói không chừng. Tào lang, chúng ta tiếp xuống làm thế nào, ngươi nói một câu a."
Lữ trạng nguyên rút ra cán tẩu thuốc quất.
"Đối với mình gia huynh đệ đều ác như vậy, đều bấm ra hồng đạo tử, ai, Lý sư huynh đều lên tiếng, còn có thể làm thế nào, dẹp đường hồi phủ thôi."
Nghe được Cẩu Oa nói như vậy, cái khác người đốn lộ vui mừng, tại này uống nước đại tiện đều muốn tiền địa phương, bọn hắn sớm đợi đủ rồi, ước gì đi sớm một chút.
Lữ gia đội cùng Cẩu Oa, vội vàng bổ sung điểm lương khô, liền bắt đầu dẹp đường trở về phủ.
Mà lúc này, Cẩu Oa thác sinh viết tin, lúc này mới bị tiện đường hàng rong đưa đến Ngưu Tâm Thôn.
Bạch gia trong đại viện, cái khác người ngồi tại trên ghế, nghe Cao Trí Kiên lắp bắp nói xong tin bên trên nội dung.
Nghe tới Cẩu Oa tịnh không có ở kinh thành, tìm tới Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu sau, sắc mặt của mọi người đều không phải là nhìn rất đẹp.
Đặc biệt là Xuân Tiểu Mãn càng là gấp đến độ cùng trên lò lửa bọ chét nhất dạng.
"Này đều thời gian dài bao lâu, làm sao không hề có một chút tin tức nào a, Miểu Miểu sẽ không phải thực xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a."
"Sẽ không, sẽ không, Lý Hỏa Vượng lợi hại như vậy, thử hỏi người nào đánh thắng được hắn, có lẽ là có chuyện gì ngăn trở, qua một thời gian ngắn liền trở lại."
Triệu Ngũ nói khẽ an ủi Xuân Tiểu Mãn, nhưng là như xưa tịnh không có nhiều đại tác dụng.
"Ta. . . Ta. . . Ta. . . Ta đi!" Cao Trí Kiên ánh mắt kiên định đứng lên.
"Cẩu Oa cũng không tìm tới, ngươi đi có làm được cái gì? Lý sư huynh lợi hại như vậy, khẳng định không có chuyện gì."
Nhưng mà Cao Trí Kiên nhưng phảng phất đã sớm trong lòng bên trong quyết định chủ ý, hướng về phòng của mình đi đến.
Hắn cầm đồ vật không nhiều, trọng giáp, to lớn kích, còn có lương thực mua lương thực bạc.
Cùng hắn thu thập thỏa đáng, cõng lên bao khỏa quay người lại, liền thấy Tiểu Mãn dắt một chiếc xe ngựa đứng tại chính mình cửa sân.
"Ngươi yên tâm, ta không khuyên giải ngươi, ta biết ngươi không ngốc, chỉ là não tử chuyển có chút chậm, đã ngươi nói phải đi khẳng định có đi lý do."
"Thôn bên trong có ta, lại một ngụm lời thần đả cũng có bảy cạn người, lại thêm ngươi đám lính kia, thôn làng ổn định vô cùng."
Cao Trí Kiên yên lặng điểm gật đầu, tiếp nhận dây cương, hướng về đầu thôn đi đến.
Vừa đi mấy bước, hắn quay người trở lại, cúi đầu đối Xuân Hiểu đầy lắp ba lắp bắp hỏi nói đến: "Ta. . . Ta là. . . Ta là hoàng thượng! Ta. . . Ta. . . Ta có thể. . . Tìm tới. . . Bọn hắn!"
"Tìm tới bọn hắn! Bọn hắn ngay ở phía trước!" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trên mặt đất không gì sánh được rõ nét xe ngựa in, thân bên trên xúc tu đi theo hắn hai chân không ngừng đong đưa, tăng thêm tốc độ.
Theo hai tấm bùa chú dán tại trên hai chân, Lý Hỏa Vượng thân thể càng là biến thành nhất đạo tàn ảnh.
Ngay tại mới vừa lật qua nhất đạo thấp ngọn núi thời điểm, Lý Hỏa Vượng thân thể bỗng nhiên uốn éo, tránh thoát một cái bay tới Kim Cương Xử.
Cánh tay trên mặt đất dùng sức khẽ chống, nhảy đến giữa không trung Lý Hỏa Vượng lập tức móc ra chính mình Giám Thiên Ti Yêu Bài, "Chậm đã! Ta có chuyện quan trọng cùng Ti Thiên Giám đại nhân báo cáo!"
Công kích của đối phương dừng, tại Lý Hỏa Vượng vững vàng rơi xuống đất, bốn phía bị người vây quanh.
Quanh quẩn trên không trung hắc điểu, vững vàng đáp xuống một người trong đó trên bờ vai.
Đảo mắt một vòng, Lý Hỏa Vượng tịnh không có tìm được Ti Thiên Giám kia phi thường có đặc sắc bộ dáng.
Nhìn xem nhìn mình chằm chằm những người này, Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong châm chước một lát sau, chậm rãi miệng nói đến: "Ti Thiên Giám đại nhân ở đâu? Ta có chuyện quan trọng báo cáo, có quan hệ Tọa Vong Đạo."
"Nói với ta là được, ngươi không có tư cách mỗi ngày giám đại nhân." Một vị thần sắc âm trầm nam nhân, chắp tay sau lưng tiến lên phía trước một bước, la bàn trong tay trực chỉ Lý Hỏa Vượng.
Phía sau hắn một đầu thật dài bím tóc, theo cái ót một mực rủ xuống tới cẳng chân.
"Ta có biện pháp, biết rõ kia trốn đi Đầu Tử vị trí! Ta muốn cầu viện Ti Thiên Giám đại nhân xuất thủ, giải quyết cái này thập ác bất xá súc sinh!"
Lý Hỏa Vượng không có ý định giấu diếm gì đó, câu nói này Ti Thiên Giám khẳng định là nghe được.
"Nhĩ Cửu, tên thật Quý Tai đăng giai lần ba Áo Cảnh Giáo Đại trưởng lão, Giám Thiên Ti Canh Kỳ, tả hữu kim bảo vệ tham quân, bên người bầu bạn lâu dài theo một đầu cẩu mặt tà ma, bốn mươi sáu ngày phía trước, xuất thủ cướp đi Ký Tương Phật Ngọc Lô Thái Hư kiếm, nhà ở Ngưu Tâm Sơn bên dưới, đúng không?"
Người trước mắt này nhẹ nhàng lời nói, nói Lý Hỏa Vượng tâm bên trong rét run, đối phương biết đến so với mình tưởng tượng còn nhiều hơn.
"Đúng, không sai! Nhưng là còn ít một dạng, ta cùng Tọa Vong Đạo không đội trời chung!" Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm đối kia người hô đến.
"Ngươi có thể nói, nhớ kỹ, ngươi là tại nói chuyện với người nào, nghĩ kỹ lại mở miệng."
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi cầm Đại Tề kinh lịch, thậm chí bao gồm Thượng Cực Quán Khẩu hết thảy nói liên tục.
Muốn gạt người, nơi nơi là lời thật là dễ dàng nhất gạt người.
"Nói bậy nói bạ! Lão phu sống lâu như vậy, chưa hề nghe ta gì đó Thượng Cực Quán Khẩu! !"
Lời nói này một bên Gia Cát Uyên nhíu chặt mày lên, "Chưa từng nghe qua liền nhất định không tồn tại sao? Vô tri, cũng là bởi vì những người này người vô tri, Thượng Cực Quán Khẩu mới biết càng ngày càng ít."

--------------------------------------------------

Chương 541: Ti Thiên Giám

Thân ở tại đang bao vây Lý Hỏa Vượng, thấy đối phương căn bản không tin tưởng chính mình nói lời nói, liền gọn gàng dứt khoát thuyết đạo: "Để ta cùng Ti Thiên Giám đại nhân nói chuyện! Chỉ cần hắn nhìn thấy ta hình chiếu liền có thể biết được ta có phải hay không nói bậy nói bạ!"
Ngay tại kia cây roi nam nhân đưa ngón trỏ ra, nghiêm khắc chỉ hướng Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị lại nói chút gì thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.
Hắn hiu hiu do dự một hơi sau, quả quyết hướng bên trái đi hai bước, vòng vây nhường ra một con đường.
"Hấp dẫn!"
Tinh thần vì đó rung một cái Lý Hỏa Vượng làm sao không biết, chính mình vừa mới nói lời nói bị Ti Thiên Giám nghe được.
Lập tức, Lý Hỏa Vượng giữ vững tinh thần, nắm chặt nắm đấm theo con đường kia đi vào bên trong.
Xuyên qua một mảnh không lớn cánh rừng, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền nhìn thấy dừng sát ở suối nhỏ cự đại xe ngựa, lôi kéo xe ngựa tuấn mã ngay tại cúi đầu đang ăn cỏ uống nước.
"Gặp qua Ti Thiên Giám đại nhân!" Lý Hỏa Vượng hướng về kia cỗ kiệu được rồi một cái đạo lễ sau, màn kiệu tử vén lên, lúc trước xa xa có qua gặp mặt một lần Ti Thiên Giám xuất hiện lần nữa tại Lý Hỏa Vượng trước mắt.
Phía trước chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, hiện tại như vậy gần, cuối cùng để Lý Hỏa Vượng thấy rõ ràng này Giám Thiên Ti cao nhất người cầm quyền bộ dáng.
Lý Hỏa Vượng nhìn thấy, vị này Ti Thiên Giám đại nhân rõ ràng so người bình thường cao một chút, không chỉ cao một chút, thân thể cũng so người bình thường rộng, như một cái phóng đại số 1 người.
Cao to như vậy thân thể, vỏ chăn tại một kiện nhìn không thấy thân ảnh rộng thùng thình hồng sắc đạo bào, nhìn phi thường thần bí.
Phía trước nhìn từ đằng xa, Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng trên người hắn hồng sắc đạo bào chỉ có một chủng màu sắc, nhưng là giờ đây nhìn kỹ, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, này màu đỏ bên trong, mơ hồ có lấy một số màu đỏ thẫm chữ đang lưu động.
Lý Hỏa Vượng thị lực rất tốt, hắn có thể rõ ràng trông thấy những chữ kia bút họa, nhưng là hắn lý giải không được đó là cái gì văn tự.
Kia là so nữ còn muốn cổ quái văn tự, một khoản nhất họa tự thành một phái, nói là chữ lại có mấy phần tượng đồ.
"Ngải hung thêm trần chú rất lười biếng giả vờ thân gió # nửa ùy X giáp kỹ viện nam tử mập kê khuếch trương ngâm ủ X tuổi kéo dài. . ."
Nhanh chóng liếc qua sau, Lý Hỏa Vượng cũng không dám lại nhiều nhìn, phảng phất lại nhiều nhìn vài lần, hồn phách đều muốn bị những chữ kia thể hút đi cảm giác.
Sơ sơ ổn định tâm thần, Lý Hỏa Vượng nhìn dưới mặt đất cỏ khô, vội vàng bắt đầu nói đến chính sự.
"Khởi bẩm Ti Thiên Giám đại nhân, tại hạ có biện pháp tìm tới kia trốn Đầu Tử vị trí! ! Đầu Tử quỷ kế đa đoan, dùng tại hạ năng lực thực tế vô pháp ứng đối, mong rằng Đầu Tử vì thiên hạ thương sinh, giết hắn tặc thủ lĩnh!"
Ti Thiên Giám thanh âm nghe có trọng âm, thanh âm cũng phi thường đặc biệt, nghe không ra nam nữ cùng già trẻ, nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng đều chẳng quan tâm thanh âm đối phương đặc biệt, đầy não tử đều đang nghĩ lấy nên như thế nào trả lời vấn đề của hắn.
"Không có cần nhiều lời, ta đã có nghe thấy, ta chỉ nghĩ hỏi một chút ngươi, ngươi từ chỗ nào biết được Thượng Cực Quán Khẩu? Lại là như thế nào tìm đến?"
Nếu là nói thẳng Gia Cát Uyên ảo giác nói với mình, không nói này người tin hay không, sợ là chính mình Tâm Tố ảo giác muốn trực tiếp bại lộ.
"Dưới cơ duyên xảo hợp trong lúc vô tình đụng phải." Lý Hỏa Vượng miệng giải thích nói.
"Cơ duyên xảo hợp? Hề hề, giờ đây hậu sinh nói láo đều không lại tung ra sao?" Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác đến mấy đạo tầm mắt bắn tới trên người mình, hơn nữa phần lớn đều tập trung ở sau lưng mình sống lưng Cốt Kiếm bên trên.
Nghe được đối phương nói lời này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong quýnh lên, "Đại nhân vì sao muốn tại căn này chi mạt lễ chỗ truy vấn? Tại hạ coi là thật có biện pháp tìm tới Đầu Tử "
"Ngươi thật giống như rất gấp? Là gì?"
"Ti Thiên Giám đại nhân!" Lý Hỏa Vượng thanh âm chợt đề cao một lễ, tâm tình cũng biến thành kích động."Hôm đó, những cái kia Tọa Vong Đạo như vậy nhục nhã chúng ta, xem Giám Thiên Ti tại không có gì! ! Tại hạ xem như Giám Thiên Ti một viên, tâm lý thực tế giận a!"
"Càng là bởi vì bọn hắn, cả kinh thành phía trong bách tính thương vong thảm trọng! Giờ đây có cơ hội cầm Đầu Tử đem ra công lý! Tại hạ tự nhiên là nóng lòng không gì sánh được "
"Cho nên, ngươi muốn lợi dụng bổn toạ?"
Ti Thiên Giám lời nói để Lý Hỏa Vượng tâm lạnh lẽo, đối phương đối với mình lòng cảnh giác quá cao, không phải vậy trực tiếp ăn ngay nói thật."Tại hạ không dám lợi dụng đại nhân, chỉ là tại hạ cảm thấy, tại tru sát Đầu Tử loại này trái phải rõ ràng phía trên, tại hạ cùng đại nhân là người một đường."
"Tính ngươi coi như thẳng thắn, cũng được, bổn toạ xác thực nghĩ tru sát Đầu Tử."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm vừa dứt bên dưới, Ti Thiên Giám bên miệng một đồng thế nhưng là để hắn lại lần nữa nhấc lên.
"Thế nhưng là, bổn toạ giờ đây phải đi làm ít chuyện, tạm thời đằng không xuất thủ tới, cần qua chút thời gian."
"Còn phải đợi?" Lý Hỏa Vượng vô ý thức lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trong kiệu Ti Thiên Giám, nhìn chằm chằm đạo bào đầu chỗ Hắc Ám thuyết đạo: "Ti Thiên Giám đại nhân! Giờ đây lúc này, đến tột cùng còn có chuyện gì là so giết chết Đầu Tử còn trọng yếu hơn?"
Giám Thiên Ti thân bên trên cổ quái mặc hiu hiu giật giật, phảng phất là tại lắc đầu."Ngươi không biết, thế gian này so hắn chuyện quan trọng nhiều."
"Mà thôi, nói giá cũng không hiểu, đoạn này thời gian ngươi không dùng nhàn rỗi, thừa dịp đoạn này thời gian, sẽ giúp bổn toạ cơ duyên xảo hợp một lần, tìm tới Thượng Cực Quán Khẩu, giúp bổn toạ muốn bên trên một số Thượng Cực Quán Khẩu bí mật."
Mặc dù Lý Hỏa Vượng rất muốn cự tuyệt, nhưng hôm nay loại cục diện này Lý Hỏa Vượng chỉ cần đáp ứng, bất kể nói thế nào, Ti Thiên Giám đã đồng ý giúp mình đối phó Đầu Tử, nếu như vẻn vẹn chỉ là đang chờ chút thời gian, cũng là không ngại, chí ít này hắn tưởng tượng trung cuộc mặt muốn tốt rất nhiều.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ hắn còn có cái gì tâm tư khác, hắn giờ đây duy nhất muốn chính là muốn Đầu Tử mệnh.
"Ngươi cứ yên tâm, chờ ngươi mang lấy Thượng Cực Quán Khẩu bí mật trở về, bổn toạ cũng kém không nhiều cũng có thể rảnh tay, đối phó Đầu Tử."
"Ti Thiên Giám đại nhân, thuộc hạ có thể giúp ngươi đi tìm Thượng Cực Quán Khẩu, thế nhưng là chân bí mật đổi một bí mật, ngươi có thể có đầy đủ bí mật cùng Thượng Cực Quán Khẩu trao đổi?"
"Yên tâm, bổn toạ biết đến vĩnh viễn nhiều hơn ngươi cỡ nào, lui ra đi, ngươi cũng nên tỉnh."
"Chờ một chút, Ti Thiên Giám đại nhân, những bí mật kia ngươi nên như thế nào cấp gì đó tỉnh rồi?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ rõ ràng hắn cuối cùng nói câu nói kia ý tứ thời gian, bốn phía hết thảy, vô luận là cây cối, suối nhỏ, còn có kia cự đại cỗ kiệu, đều như là mây khói tán đi.
Hoàn cảnh bốn phía đều biến hóa, bên trái cách đó không xa còn xếp đội ngũ , bên kia là kinh thành cửa thành.
Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, nửa điểm chưa có lấy lại tinh thần tới, hoàn toàn không có rõ ràng chính mình vừa mới kinh lịch gì đó, vừa mới hết thảy cùng giống như nằm mơ.
"Nghèo mấy đạt biến, bởi vì hình thay đổi người, theo tới theo diệt, gọi là hóa, gọi là huyễn, không hổ là Đại Lương Ti Thiên Giám, thật là lợi hại Huyễn Hóa Chi Thuật." Gia Cát Uyên nhìn xem trên mặt đất thật sâu xe ngựa ấn ký, trên mặt khó được lộ ra kính nể chi tình.
"Huyễn hóa thuật?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ Gia Cát Uyên trong miệng từ mới, nguyên lai mình theo cửa thành sau khi ra ngoài, kinh lịch tất cả mọi thứ, đều là huyễn hóa ra tới, đều là giả.
Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, Lý Hỏa Vượng có dũng khí trong lòng chợt lạnh cảm giác, chính mình trong lúc bất tri bất giác cư nhiên đối phương nói, nếu là vừa mới hắn đối với mình không có hảo ý lời nói, chính mình chẳng phải là không có bất luận cái gì phản kháng cơ hội?
Phía trước trận đại chiến kia, Lý Hỏa Vượng không có ở hiện trường, giờ đây hắn mới cảm nhận được, Giám Thiên Ti cao nhất người cầm quyền thực lực đến tột cùng khủng bố đến mức nào.
"Lý huynh, chớ hoảng sợ, nếu hắn tại huyễn hóa cảnh, đáp ứng ngươi, cái kia hẳn là sẽ không tùy ý sửa đổi chủ ý."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Xác thực như vậy, nếu này Ti Thiên Giám là phía bên mình, vậy dĩ nhiên là càng lợi hại càng tốt."
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng rút ra sống lưng Cốt Kiếm, đối bên người một vị khóe miệng mang lấy nốt ruồi duyên yểu điệu thiếu nữ thuyết đạo."Chúng ta cũng chớ trì hoãn, đi Đại Tề lại tìm một lượt Thượng Cực Quán Khẩu a."
"Ừm." Nữ nhân kia mang trên mặt ý cười, ngọt ngào ứng với.

--------------------------------------------------

Chương 542: Đại Tề

"Lý huynh!"
Giơ lên kiếm Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị phát lực, Gia Cát Uyên ngưng trọng dị thường thanh âm để hắn ngừng lại.
"Đừng nhìn ta, cũng chớ nói chuyện với ta! Ngươi bên người nữ tử kia có vấn đề! Không thể để cho nàng biết được ngươi bên người có ảo giác!"
Lý Hỏa Vượng nghi hoặc trong lòng bên trong đối Gia Cát Uyên thuyết đạo: "Gia Cát huynh, ngươi đến cùng nói tiếp cái gì? Nàng không phải Thượng Quan Ngọc Đình sao?"
"Ngươi mới hảo hảo ngẫm lại, ngươi đoạn này thời gian, bên người nơi nào Thượng Quan Ngọc Đình! ! Nàng là giả!" Gia Cát Uyên nói xong, hòa thượng cùng kia Tọa Vong Đạo ảo giác cũng đi theo cùng nhau thuyết phục.
"Đạo sĩ, nữ tử này là bỗng nhiên đụng tới a, đi qua có thể không có nàng a."
"Hồng Trung lão Đại, hắc hắc hắc, ngươi nếu là này đều có thể bị bỡn cợt đến, vậy ta còn thực coi thường giá."
"Nhĩ tiền bối, thế nào? Chúng ta không phải nói đi Đại Tề sao?" Một bên Thượng Quan Ngọc Đình, nhẹ nghiêng đầu nghi hoặc mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng, trên đầu nàng óng ánh sáng long lanh cây trâm cũng đi theo rất nhỏ lung lay.
Nghe kia chóp mũi thấm tâm mùi thơm, Lý Hỏa Vượng một lần nữa cẩn thận đánh giá vị này quen thuộc hồng nhan tri kỷ.
Hắn trong trí nhớ rõ ràng có quan hệ với thiếu nữ này hết thảy, cũng không nhắc nhở còn tốt, chờ mình cái khác ảo giác một nhắc nhở, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt phát hiện qua tới, nữ nhân này thân bên trên khắp nơi là sơ hở.
Chủ yếu hơn chính là nữ nhân này thế mà đỉnh lấy kia an bình công chúa mặt, mà chính mình phía trước thế mà không có phát hiện có gì đó cổ quái.
"Đây chính là Ti Thiên Giám thủ đoạn? Thế mà có thể đem một cá nhân huyễn hóa tại một người khác trước mắt, hơn nữa cái kia người còn không có chút nào phát giác?"
Lý Hỏa Vượng thật không nghĩ tới chính mình thế mà còn có may mắn chính mình là Tâm Tố một ngày, nếu không phải ảo giác nhóm nhắc nhở, chính mình sợ là thực lấy Ti Thiên Giám đạo, hắn đối với người này kiêng kị lại nhiều hơn nhất trọng.
"Làm cái gì?" Đây là Lý Hỏa Vượng sau đó phải cân nhắc vấn đề. Rõ ràng đàm luận phải hảo hảo, Giám Thiên Ti mạc danh kỳ diệu cầm như vậy một cạn người đặt ở ta bên người rốt cuộc muốn làm gì?
"Lý Tuế, cha ngươi hắn thế nào? Hắn thường xuyên dạng này ngẩn người sao?" Thượng Quan Ngọc Đình hướng về một bên Lý Tuế nhẹ giọng hỏi.
Nghe nói như thế Lý Hỏa Vượng quyết định chắc chắn, trực tiếp tiến lên phía trước một bước, ngăn tại Lý Tuế trước mặt.
Lý Hỏa Vượng không cảm thấy tiếp lấy ẩn giấu đi, sẽ đối với chính mình có chỗ tốt, hắn gọn gàng dứt khoát đối bên người Thượng Quan Ngọc Đình hỏi: "Ti Thiên Giám đại nhân! Ngươi vì sao muốn làm như thế? Vẫn là nói ngươi như xưa không tin được ta?"
Tùy theo kia Thượng Quan Ngọc Đình một điểm cũng không có bị nhìn thấu quẫn bách, ngược lại vô cùng thản nhiên thuyết đạo: "Nhĩ tiền bối, ngươi nói gì vậy, ngươi không phải nói, cùng Thượng Cực Quán Khẩu giao dịch, cần đủ nhiều bí mật sao?"
Nàng nắm vuốt dưới thân váy dài, cười nhẹ nhàng hướng lấy Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay người, "Ta chính là cái này lấy ra trao đổi bí mật nha."
"Ngươi? !"
"Đúng a, dù sao Nhĩ tiền bối bên người chưa hẳn có đầy đủ nhiều bí mật đi trao đổi nha, phải không ta đi theo, đây chẳng phải là một chuyến tay không."
Thượng Quan Ngọc Đình nói đến thản nhiên như vậy, phảng phất vấn đề này vốn hẳn nên chính là như vậy, Lý Hỏa Vượng ngược lại là phản ứng quá độ cái kia người.
Bất quá Lý Hỏa Vượng rất rõ ràng, nếu chính mình không có nhìn thấu nữ nhân này thân phận, vậy kế tiếp nàng biết làm gì đó, vậy coi như nói không chừng, chính lời nói nói mát đều từ nàng đi nói,
Vạn nhất nàng theo chính mình cổ quái hành vi bên trong, đánh giá ra là Tâm Tố, hơn nữa trở về nói cho Ti Thiên Giám, quản chi là phiền phức lớn rồi.
"Những người này đều là một cái so một cái tinh lão hồ ly, cùng bọn hắn liên hệ, nhất định phải đánh tới mười hai phần tinh thần, bằng không không để ý liền bị hắn hố." Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong ám đạo.
"Nhĩ tiền bối, chúng ta nhanh đi Đại Tề a, sớm một chút hoàn thành Ti Thiên Giám đại nhân công việc, sớm một chút thỏa đáng."
Nghe được đối phương thúc giục, Lý Hỏa Vượng yên lặng điểm gật đầu, đối một bên Lý Tuế tấm miệng.
Khi thấy Lý Tố chui vào Lý Hỏa Vượng thân thể, Thượng Quan Ngọc Đình tức khắc cả kinh mở to hai mắt nhìn.
"Tận lực đuổi theo, ta sẽ không chờ ngươi!" Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm.
"Nhĩ tiền bối, ngươi nói tiếp cái gì a, ngươi ở đâu ta ngay tại cái nào, ngươi nhìn ta cũng không có dấu chân a."
Nhìn xem Thượng Quan Ngọc Đình theo trước mặt mình chậm rãi đi qua, trên mặt đất thế mà không có bất cứ dấu vết gì, Lý Hỏa Vượng thực tế có chút không làm rõ được, nữ nhân này trước mắt đến cùng tính là thứ gì, kia Ti Thiên Giám lại là làm được bằng cách nào.
"Mà thôi, coi như là cùng Ti Thiên Giám giao dịch, ta giúp hắn đổi một cái Thượng Cực Quán Khẩu bí mật, mà hắn giúp ta giải quyết Đầu Tử." Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng không do dự nữa, nắm chặt chuôi kiếm dùng sức vung lên, theo hai tấm bùa chú dán tại trên hai chân, như là một ngọn gió chui vào.
Mới vừa vào đi, sắc trời tức khắc tối sầm lại, bởi vì bốn phía quá tối tăm, đến mức Lý Hỏa Vượng đều thấy không rõ chính mình ở vào chỗ nào."Đại Tề này một bên làm sao trời tối?"
Ngay tại hắn vô ý thức chuẩn bị ngẩng đầu nhìn lúc, Gia Cát Uyên cảnh cáo thanh âm ở một bên vang lên, "Đừng nhìn! Đây không phải là trời tối, đây là thiên tai! Đây là Nhật Thực! !"
Gia Cát Uyên tiếng nói vừa dứt, Lý Hỏa Vượng cưỡng ép dừng lại ngẩng đầu.
Còn kém như vậy một chút, còn kém như vậy một chút, Lý Hỏa Vượng liền muốn cùng lần trước một dạng, móc xuống chính mình hai khỏa con mắt.
Bỗng nhiên một đầu so người còn lớn cự đại chân nhanh chóng theo bên trái chui ra, hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên vỗ tới.
"Vụt!" Theo Lý Hỏa Vượng dùng sức chặt đứt cự trảo, Hắc Ám bên trong tức khắc vang lên một tiếng quái khiếu, nhanh chóng cầm cắt đứt trảo thu về.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có thả lỏng cảnh giác, hắn có thể cảm giác được Hắc Ám bên trong còn có quá nhiều tầm mắt đang ngó chừng chính mình.
Quá hiển nhiên, theo thiên tai xuất hiện, Đại Tề triệt để biến thành tà ma thế giới, bọn chúng không xuất thủ nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là tạm thời bị Lý Hỏa Vượng chấn nhiếp mà thôi.
"Nhĩ tiền bối, này Đại Tề chuyện gì xảy ra a? Muốn hay không trước về Đại Lương cùng này thiên tai đi qua a?"
Lý Hỏa Vượng nắm xương sống lưng, vững vàng đứng ở nơi đó dừng lại một hồi lâu sau, lúc này mới miệng nói nói: "Không cần đến, ảnh hưởng không được ta tìm Thượng Cực Quán Khẩu, những này yêu ma quỷ quái không đáng nhắc đến, này thiên tai bất định còn bao lâu nữa đâu, ta không chờ được nó kết thúc!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng nắm kiếm bắt đầu tại này mờ tối thế giới bên trong chạy như điên , bất kỳ cái gì không có mắt tà ma cũng đỡ không nổi hắn một kiếm.
Bất quá chỗ nguy hiểm như vậy, thực tế không thích hợp tu chỉnh, tốt đang ăn uống hoặc là nghỉ ngơi, Lý Hỏa Vượng đều có thể trở lại Đại Lương tới làm.
Một ngày hai ngày ba ngày đi qua, thiên tai vẫn không có biến mất, Lý Hỏa Vượng minh bạch này Đại Tề lần này thiên tai chỉ sợ cùng Đại Lương không giống nhau,
Hơn nữa dần dần theo thời gian chuyển dời, Đại Tề cảnh nội xuất hiện tà ma, cũng không còn là tôm tép nhỏ bé.
"Chết! !" Nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng nắm Tử Tuệ Kiếm. Ra sức hướng về phía trước một trảm.
Cảm giác loại nào trắng nõn nà xúc cảm, Lý Hỏa Vượng chợt cầm tay trái cắm vào vật kia thể nội, không chút do dự chặt đứt chính mình tay trái.
Sau một khắc, kia tay gãy thoát ly Lý Hỏa Vượng thân thể, từng chiếc cốt thứ theo cánh tay bên trong chui ra, hướng về phía trong xa xa khó vời chui vào.
Nghe được Hắc Ám bên trong trùng điệp ngã xuống đất thanh âm, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi.
Hắn cũng không biết mình trảm là gì đó. Trong khoảng thời gian này để hắn hiểu được có chút tà ma không thể nhìn. Nhìn lời nói, sẽ khiến trong cơ thể mình thập tình bát khổ dị thường, này thiên tai bên dưới hết thảy biến được càng ngày càng quỷ dị.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cảm giác được Lý Tuế cầm chính mình tay gãy dùng xúc tu một lần nữa nhặt về thời gian, nét mặt của hắn ngưng lại, vội vàng nằm rạp trên mặt đất, dùng tai kề sát mặt đất.

--------------------------------------------------

Chương 543: Hư tự bối

"Phanh phanh phanh phanh hỏa" nặng nề mà xốc xếch tiếng bước chân, không ngừng thông qua bùn đất môi giới truyền nhập Lý Hỏa Vượng tai bên trong, kia lít nha lít nhít số lượng để nét mặt của hắn tỏ ra càng ngưng trọng thêm.
Tới Đại Tề đã được một khoảng thời gian rồi, hắn cho tới bây giờ không có cảm giác được động tĩnh lớn như vậy, thứ này chỉ sợ không dễ chọc.
"Mặc kệ đây là động tĩnh gì, ta trước hết vòng qua nó!" Nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, không chút do dự đứng lên, hướng về hoàn toàn phương hướng ngược nhau phóng đi.
Lý Tuế xúc tu theo trong thân thể của hắn chui ra, như là mù côn, hướng về bốn phía nhanh chóng thăm dò.
"Đạo sĩ, có thể mở mắt, bốn phía không có mấy thứ bẩn thỉu."
Nghe được hòa thượng lời nói, Lý Hỏa Vượng hiu hiu mở một con mắt, phát hiện chính mình thế mà không biết rõ đi như thế nào đến Bãi Tha Ma bên trong.
Thiên tai phía dưới, toàn bộ Bãi Tha Ma nhìn không yên ổn, nơi xa có nhiều thứ đứng lên ngay tại chẳng có mục đích lắc lư.
Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm này doạ người hoàn cảnh, lập tức một lần nữa nằm rạp trên mặt đất lần nữa nghiêm túc lắng nghe.
Khi cảm giác được thanh âm kia đã biến xa xôi không thể nghe thấy sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi.
Chính mình cũng không phải tận lực tới Đại Tề giết tà ma, giờ đây Đại Tề càng ngày càng nguy hiểm, chính mình vẫn là mau chóng tìm tới Thượng Cực Quán Khẩu cách nơi này.
Lý Hỏa Vượng giữ vững tinh thần, hướng về vừa mới Gia Cát Uyên chỉ phương hướng phóng đi, thầm nghĩ trong lòng: "Gia Cát huynh, khoảng cách Thượng Cực Quán Khẩu vẫn còn rất xa? Thời gian của chúng ta chỉ sợ không nhiều."
Nhưng mà hỏi ra vấn đề này sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện Gia Cát Uyên thế mà không có phản ứng, liên tiếp hỏi ba bốn lần sau, ngay tại cõng lấy một cái tay, im lặng nhìn xem bốn phía bãi tha ma Gia Cát Uyên lần này kịp phản ứng.
"Không xa, nhanh" Gia Cát Uyên thanh âm trầm thấp nói xong, tiếp tục trầm mặc nhìn xem bốn phía những cái kia ngổn ngang lộn xộn thi thể.
Tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng phảng phất có thể hiểu được, Gia Cát Uyên nội tâm suy nghĩ.
Đi qua hắn xem như nói người, thời thời khắc khắc đều nhớ để người khác biết được Đại Tề, Đại Tề liền là thế giới của hắn, nhưng hôm nay Đại Tề biến thành loại này quỷ bộ dáng, chỉ sợ hắn thời khắc này tâm lý tuyệt đối không dễ chịu.
Càng quan trọng hơn là, Lý Hỏa Vượng giờ phút này khuyên đều không tốt khuyên, bởi vì bây giờ nhìn lại Đại Tề cục diện cũng không lạc quan, tương lai sẽ có gì đó càng đáng sợ kết quả, hắn cũng không biết rõ.
Bất quá loại thiên hạ này đại sự đều không phải là Lý Hỏa Vượng cái kia cân nhắc, bởi vì hắn chính mình sự tình đều bận không qua nổi đâu.
Hắn vừa mới chuẩn bị tiếp tục đi, "Vụt hỏa" nhất đạo âm phong thổi tới, Lý Hỏa Vượng nửa người trong lúc nhất thời mất đi tri giác.
"Lại tới? !" Lý Hỏa Vượng tiếp nhận Lý Tuế trên xúc tu Đồng Tiền Kiếm, đối âm phong phương hướng dùng sức quét qua , bên kia Hắc Ám bị đồng tiền cắt chém loại trừ một khối lớn, một khối lơ lửng giữa không trung da người trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Gặp Lý Hỏa Vượng thế mà còn có thể động, kia tấm da người lập tức trên không trung tấm, như là đại điêu hướng về hắn đánh tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm trong tay, chuẩn bị đem này tấm da người cắt thành hai nửa thời điểm, bỗng nhiên kia tấm da người toàn thân mềm nhũn, nhẹ nhàng hướng trên mặt đất đi vòng quanh.
"Ân?" Rất cảm thấy kinh ngạc Lý Hỏa Vượng dùng trong tay Đồng Tiền Kiếm, cầm kia da người chống lên."Làm sao bỗng nhiên bất động rồi?"
Khi thấy này da người là thực chết đi, mà cũng không phải là lừa dối chính mình sau, Lý Hỏa Vượng cổ tay hiu hiu phát lực, cầm Đồng Tiền Kiếm bên trên da người chọn.
Trắng bóng da người dời Lý Hỏa Vượng tầm mắt, một tấm Quái Dị mặt người xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Kia là một tấm lông mày điểm hồng tâm nữ nhân mặt, hai mắt nháy đều không nháy mắt một lần nàng trong bóng đêm tỏ ra là như vậy Quái Dị.
Nhưng mà nếu như vẻn vẹn là dạng này, còn chưa không đủ cầm Lý Hỏa Vượng hù đến, càng quan trọng hơn là nàng kia cọ xát lấy son phấn mặt là nứt, lộ ra dưới da mặt tràn ngập cuồng thảo màu trắng bệch giấy Tuyên Thành.
"Là ngươi sao?" Nữ nhân kia nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, thanh âm tinh tế nói ra câu này ý nghĩa không rõ lời nói đến.
Lý Hỏa Vượng chỗ nào còn biết lãng phí thời gian cùng loại vật này nói nhảm, không chút do dự nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm, hướng về kia tấm kỳ quái mặt vung đi.
"Là ngươi, thật là ngươi, ngươi còn tốt chứ?" Cả trương mặt to nhanh chóng phía bên trái dời một cái, cơ hồ là dán vào kia đạo kẽ nứt tránh khỏi.
Một khối màu xanh lục huỳnh quang thạch cũng bị ném tới, theo lục quang chiếu sáng Hắc Ám, Lý Hỏa Vượng thấy rõ ràng nữ nhân này thân thể.
Nữ nhân này thân bên trên duy nhất như người địa phương cũng chỉ có gương mặt kia, loại trừ mặt người, nàng cũng chỉ còn lại có kia nằm rạp trên mặt đất, phủ kín ám màu nâu lông ngắn cự đại khôi ngô bốn chân thú thân.
Như lửa lông bờm màu đỏ theo nàng tam trảo bốn chân bên trên, còn có kia như là sư tử đuôi bên trên mọc ra, theo thân thể thỉnh thoảng mà run run mà chi phối lay động.
Một khối khắc lấy mặt mũi hung dữ rỉ sét thân giáp, dùng xiềng xích treo ở trước ngực của nàng, để bộ dáng của nàng biến được càng bên dưới dữ tợn doạ người.
"Cái này lại đến cùng là cái thứ gì!" Lý Hỏa Vượng sắc mặt trở nên rất khó coi, chỉ từ bộ dạng này, liền có thể nhìn ra được thứ này sợ là cùng chính mình phía trước đối phó tầm thường tà ma không giống nhau lắm.
"Ngươi muốn cái gì! Chúng ta có thể nói chuyện! !" Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng thương lượng, đối phương không có bất kỳ phản ứng nào.
"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại nàng chỉ là tại học nói chuyện, mà nghe không hiểu người nói chuyện?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, vật kia đã xông tới, ba căn bén nhọn trường trảo mang lấy tiếng rít hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên cắt tới.
Lý Hỏa Vượng thân thể chợt hướng về phía sau lóe lên, trong nháy mắt chếch đi một trượng khoảng cách tránh thoát công kích, trên mặt đất cỗ thi thể kia giúp hắn tiếp nhận công kích.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kinh dị một màn, cỗ kia nửa hư thối trung niên thi thể thế mà dùng mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh già yếu, cuối cùng biến thành một vị lão đầu tử.
Lý Hỏa Vượng dùng sức vung lên, sống lưng Cốt Kiếm xẹt qua đi kẽ nứt, nhưng bị đối phương ung dung tránh khỏi.
"Lý huynh, coi chừng, vật này là Niên." (Tuổi)
"Niên?"
"Không tệ, không phải mình Niên, là Hư Niên, chớ cùng nàng có bất luận cái gì nhục thân tiếp xúc, bằng không ngươi dương thọ sẽ bị nàng cướp đi."
Đụng lại không thể chạm vào, đánh lại đánh không đau nhức, trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng cục diện biến được tràn ngập nguy hiểm.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu muốn lợi dụng kẽ nứt rút lui trước về Đại Lương lại nói, nào biết được này Hư Niên phảng phất không cần đoán cũng biết, mỗi khi hắn tại phía trước mình vạch ra nhất đạo kẽ nứt, nàng liền biết trước tiên xông lại quấy rối.
Tại nàng không ngừng bức bách bên dưới, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể không ngừng triệt thoái phía sau.
Ngay tại thứ này lần nữa nhào tới thời điểm, Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại, trực tiếp theo rốn chỗ tiếp nhận hai cái xương sườn, đối với mình ở ngực chợt đảo ngược cắm xuống.
Trông thấy trước mặt Hư Niên gào thét chân trước đứng lên, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra khát máu sát ý, "Nguyên lai giá cũng biết đau nhức a!"
Thừa dịp đối phương dừng lại gián đoạn, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng móc ra một cây dao găm, nhấc lên đạo bào vạch một cái vẩy một cái, một tấm máu me nhầy nhụa da người trong nháy mắt bay lên, trùm lên Hư Niên đầu người bên trên.
Theo nàng không ngừng giãy dụa, mơ hồ ngũ quan xuyên thấu qua kia da người cấp in ra đây, không ngừng mà lắc lư đầu lại cũng không có thể đem người da cấp bỏ rơi đến.

--------------------------------------------------

Chương 544: Long

Đối mặt với tạm thời bị vây Hư Niên, theo lục căn xúc tu cùng hai cái đùi trên mặt đất dùng sức khẽ chống, tay cầm Tử Tuệ Kiếm Lý Hỏa Vượng cao cao nhảy lên.
"Chết đi cho ta!"
Sau một khắc, sắc bén mũi kiếm theo kia khắc ở da người mắt trái lỗ thủng chỗ cắm vào, lại vững vàng theo cái ót chui ra.
Lý Hỏa Vượng chưa quên vừa mới Gia Cát Uyên nói kiêng kị, hai tay tại trên chuôi kiếm dùng sức đẩy, mượn lực đạo này, trực tiếp phản đập trở về vững vàng rơi xuống đất.
Thế nhưng là tại hắn trông thấy đầu này bên trên cắm một bả kiếm Hư Niên, thế mà vững vàng đứng ở nơi đó, Lý Hỏa Vượng trên mặt tức khắc biến đến mức dị thường khó coi.
Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình chân trái không biết rõ lúc nào bị một cái hồng sắc đâm xuyên, biến được khô quắt già yếu hơn rất nhiều.
Này Hư Niên trí lực xa so với chính mình tưởng tượng còn cao hơn, thậm chí còn có thể lấy thương đổi thương, bố bẫy rập để cho mình vô pháp lợi dụng sống lưng Cốt Kiếm đào thoát.
"Thứ này đến cùng là gì đó chế tạo, trong đầu một kiếm, thế mà một điểm phản ứng cũng không có!"
Lý Hỏa Vượng quả quyết cởi xuống thân bên trên hồng sắc đạo bào ném xuống đất, từ trong ngực móc ra dao đánh lửa.
Trúng kiếm Hư Niên đứng tại chỗ, tịnh không có phóng tới Lý Hỏa Vượng, ngược lại giãy dụa kia bị da người che lại mặt nhìn về phía bên trái.
Nàng cự đại thú thân hiu hiu nghiêng xuống dưới, theo da người ở dưới phát ra như dã thú uy hiếp gầm nhẹ.
Sau một khắc, "Phanh phanh phanh phanh hỏa" nặng nề mà xốc xếch tiếng bước chân vang lên lần nữa, lần này càng gần, gần đến Lý Hỏa Vượng thậm chí đều cảm giác có chút chói tai.
Hắn hiu hiu nghiêng đầu, tại Hỗn Độn Hắc Ám bên trong, hắn nhìn thấy to như một ngọn núi nhỏ đồ vật nương theo lấy tiếng bước chân hướng về phía bên mình áp sát đến.
Nó đã rất gần, khi nó lại gần một bước sau, thị lực cực giai Lý Hỏa Vượng trong bóng đêm nhìn vật kia toàn cảnh.
Đèn lồng, Long Kỳ, tròn bản ngọc, du hoàn, lục lạc, bất đồng cũ kỹ, phủ đầy tro bụi trang trí dày đặc phủ đầy trước mắt này cao ngất cự đại Mộc Lâu.
Những cái kia nặng nề tạp nham tiếng bước chân thì đến lấy này đầu gỗ ở dưới, đủ loại quần áo tả tơi hình như khô lâu, đầu nhưng bị vải trắng đầu kéo chặt lấy bọn thái giám, như là con la dắt lấy dây thừng hướng phía trước rồi.
Mặc dù này Mộc Lâu bên trên tất cả mọi thứ biến được rách nát quá nhiều, dơ bẩn quá nhiều, thậm chí mục nát quá nhiều, nhưng là Lý Hỏa Vượng hay là liếc mắt một cái liền nhìn ra, thứ này đúng thế Đại Tề hoàng đế Thiên Tử xa lộ!
Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vừa mới nghe được động tĩnh lại là kia Đại Tề Cương Thi tiểu hoàng đế!
Mãnh liệt tầm mắt theo kia Mộc Lâu bên trên bắn tới, chết chăm chú vào Lý Hỏa Vượng trên thân, hắn làm sao không biết chính mình là bị để mắt tới.
Nhìn thoáng qua nơi xa Hư Niên, lại liếc mắt nhìn tràn ngập cảm giác áp bách hướng về chính mình tới gần Thiên Tử xa lộ, Lý Hỏa Vượng hung hăng trong lòng bên trong thầm mắng một câu."Cái chỗ chết tiệt này! Ta liền chưa từng có may mắn qua!"
Giờ đây loại cục diện này, đã không có cần nhiều lời, Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra, cầm Lý Tuế cấp phun ra, đối nàng giơ lên sống lưng Cốt Kiếm dùng sức vạch một cái đem nó đưa về Đại Lương, ngay sau đó, hắn không chút do dự giơ lên dao đánh lửa tại da mình bên trên dùng sức vạch một cái.
"Ầm" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cháy bùng, hắn giờ phút này như là một bả loá mắt ngọn đuốc, trong nháy mắt chiếu sáng bốn phía hết thảy.
Xuyên thấu qua lắc lư hỏa diễm, Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua Hư Niên, mang lấy ngọn lửa trên người hướng về kia cự đại Thiên Tử xa lộ phóng đi.
Cả hai khoảng cách tới gần, Lý Hỏa Vượng nghe được một chút thanh âm khác.
Sau một khắc, theo Lý Hỏa Vượng tay phải vừa nhấc, bọn thái giám trong nháy mắt bị ngọn lửa bao khỏa, biến thành từng căn biết động ngọn đuốc.
Lý Hỏa Vượng chân bị thương, di động không nhanh, nhưng là hắn hữu biệt biện pháp.
"Ầm!" Bành Long Đằng đập ầm ầm tại Lý Hỏa Vượng bên người, bàn tay khổng lồ một tay cầm toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng nắm, đối kia Thiên Tử xa lộ chỗ cao nhất liền vứt ra đi lên.
Theo Lý Hỏa Vượng đụng vào hắn bên trong, tại vân văn thiềm duy nhao nhao tự đốt hầu như không còn, Lý Hỏa Vượng tại hỏa diễm bên trong thấy được Đại Tề tiểu hoàng đế.
Một vị chỉ có sáu bảy tuổi tiểu hài mặc rộng lớn long bào, ngồi ở kia càng thêm rộng lớn trên long ỷ, tỏ ra là như vậy không cân đối.
Càng không cân đối là hắn dáng vẻ, hắn chỉ nghe nói qua, này Đại Tề tiểu hoàng đế cũng sớm đã chết rồi, là Cương Thi. Thế nhưng là hắn chỉ thấy chỉ là một vị mập tút tút, ánh mắt bên trong tràn ngập thuần chân bình thường hài đồng.
Sau một khắc, này không gì sánh được bình thường hài đồng bắt đầu thăng lên, dưới thân long bào cũng càng kéo càng cao.
Cùng long bào toàn lên tới sau, cuối cùng cầm ở dưới kia chồng chất cùng một chỗ Long Mạch cấp lộ ra.
Ai có thể nghĩ tới, này Đại Tề tiểu hoàng đế không phải một cá nhân, hắn vẫn còn sống thời điểm thế mà liền đã đón Long Mạch!
Cuồng phong nổ vang, toàn bộ Long Mạch trên không trung cuộn lại, mà đỉnh cao nhất tiểu hoàng đế, tấm thịt ục ục hai tay vỗ, vui ha ha cười không ngừng.
Một cỗ cường đại khí tràng đè ép xuống, thậm chí cầm Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người áp cũng không dám đi lên nhảy.
"Vụt!" Lý Hỏa Vượng nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm, đối trên trời dùng sức một trảm. Kẽ nứt bay đi, đánh vào vật kia thế mà không có chút nào tác dụng!
Này Lý Hỏa Vượng cầm tới sống lưng Cốt Kiếm vừa đến, lần thứ nhất gặp đối này song trùng lịch sử khoảng cách cắt chém lông tóc không hao tổn.
Long Mạch thân thể chợt lắc một cái, nhất đạo tàn ảnh bay tới, nặng nề mà đánh tại Lý Hỏa Vượng thân bên trên.
Tại hắn miệng phun lấy máu tươi bay ra kia lửa cháy Thiên Tử xa lộ, ngọn lửa trên người trong nháy mắt tắt, bốn phía ảo giác, vô luận là Thượng Quan Ngọc Đình, vẫn là Gia Cát Uyên bọn hắn đều biến được lúc sáng lúc tối lên tới.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng theo cực cao địa phương liền muốn ngã sấp xuống mặt đất bên trên, hắn chợt nhắm mắt lại, trong nháy mắt cảm giác được chính mình ngã vào băng lãnh trong hồ nước.
Cùng hắn giãy dụa dạo tới mặt nước, lần nữa mở mắt, phát hiện chính mình hơn nửa người bị nửa chôn dưới đất.
"Gia Cát huynh! Các ngươi không có sao chứ!" Lý Hỏa Vượng một bên giãy theo trong đất leo ra, một bên trong lòng bên trong đối Gia Cát Uyên lo lắng thăm dò đến.
Gia Cát Uyên mở miệng lo lắng nói thứ gì, mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng căn bản nghe không rõ.
Bất quá khi nhìn thấy Gia Cát Uyên tay hướng về Thiên Tử xa lộ chỉ đi lúc, Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, liền thấy kia Đại Tề Long Mạch như là một đầu chân long, mang lấy cường đại cảm giác áp bách hướng về chính mình lao xuống mà đến.
"Hống!" Một tiếng nộ hống để Long Mạch trên không trung chợt một lơ lửng, trên không trung đầu đuôi cao su địa bàn kết lên tới.
Lý Hỏa Vượng hướng về thanh âm phương hướng phát đi, liền thấy kia lại là Hư Niên thanh âm, trên người nàng lông tóc chỉnh cạn nổ, nhìn đối Long Mạch xuất hiện vô cùng phẫn nộ.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn một chút chính mình bị đâm xuyên chân thử một lần! Nhìn xem có thể hay không thừa dịp bọn hắn Long Hổ tranh chấp, trước về Đại Lương!"
Lý Hỏa Vượng lập tức nói làm liền làm, giơ lên sống lưng Cốt Kiếm vạch ra nhất đạo kẽ nứt tới, liền xông tới.
Có thể sau một khắc, Long Mạch dùng sức quét xuống tới, cầm kia đạo kẽ nứt trong nháy mắt vung thành mảnh vỡ.
Nhìn Long Mạch đối với này lưỡng trọng lịch sử kẽ nứt xuất hiện, phi thường bài xích, trực tiếp ném hướng về bọn hắn khiêu khích Hư Niên, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.
Kia trùng điệp chồng chất thành cùng nhau Long Mạch tốc độ cực nhanh, lực đạo cũng cực lớn, nhanh chóng huy động một lần, Lý Hỏa Vượng phân nửa bên trái bả vai liền xẹp xuống tới một nửa.
Tai Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm một kiếm cắm sau lưng Long Mạch, có thể thương thế kia đối với đối phương tới nói cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt.
Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất gặp được như vậy cường đại cường địch.

--------------------------------------------------

Chương 545: Niên

"Ha ha" huyết dịch theo cái trán nứt miệng vết thương lưu ra, theo vết sẹo trượt xuống đến Lý Hỏa Vượng mở to thở miệng một bên, ngay sau đó lại từ ngoài miệng trượt xuống đến cháy đen trên cằm, cuối cùng nhỏ xuống trên mặt đất, cầm những cái kia nứt bùn đất dần dần thấm vào.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cục diện phi thường không thể lạc quan, vô luận là phù triện, có thể chém ra lịch sử kẽ nứt sống lưng Cốt Kiếm, vẫn là Phá Tà trảm ma Đồng Tiền Kiếm, cùng với chém sắt như chém bùn tím tuổi kiếm, tại này Long Mạch trước mặt thế mà không có nổi chút tác dụng nào.
Càng quan trọng hơn là, liền Tọa Vong Đạo thần thông, thậm chí đi qua dĩ vãng bất lợi Áo Cảnh công pháp, đối bọn hắn cũng không được hiệu quả.
Tới đến này điên cuồng thế giới lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng còn là lần đầu tiên đụng phải khó giải quyết như thế tồn tại.
Hắn cũng coi như minh bạch phía trước, Gia Cát Uyên nói, Tọa Vong Đạo không lại xuống tay với Long Mạch rốt cuộc là ý gì.
Có lẽ mượn dùng Ba Hủy thương khương đăng giai có thể đưa đến tác dụng, nhưng là lúc này, Lý Hỏa Vượng đi cái nào tìm một phần khắc cốt minh tâm tuyệt vọng đau đớn đến.
Bỗng nhiên kia quen thuộc tiếng rít tại Lý Hỏa Vượng bên tai một lần nữa vang lên, chỉ gặp một đạo cự đại tàn ảnh cuốn lấy một hồi cuồng phong, hướng về Lý Hỏa Vượng đầu chợt rút tới.
Kia lực đạo lớn, sợ là chịu một lần xương cốt đều muốn vỡ thành cặn bã.
"Phanh!" Bành Long Đằng kia cự đại thân thể trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, vững vàng tiếp nhận tàn ảnh.
Kia tàn ảnh không phải cái khác, chính là từ Đại Tề hoàng đế lẫn nhau chồng chất mà thành một đầu Long Mạch.
Rõ ràng nhìn những cái kia khô Lão Hoàng Đế vẻn vẹn chỉ là dính liền cùng một chỗ, thế nhưng là đụng vào nhưng như là sắt xây đồng tưới kiên cố.
Từng căn long trảo cắm vào Bành Long Đằng ở ngực móc lấy, một chiêu này Bành Long Đằng không sợ.
Có thể dù là lực lớn không gì sánh được Bành Long Đằng, tại Đại Tề Long Mạch trước mặt mảy may là không đáng chú ý, kia từng đoạn từng đoạn thân thể chợt lắc một cái, Bành Long Đằng trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.
Tốt tại thừa dịp này một cơ hội, Lý Hỏa Vượng đã rút lui mấy trượng xa, rời xa Long Mạch phạm vi công kích.
Nhìn giờ phút này Lý Hỏa Vượng sa vào hẳn phải chết khốn cục trúng, nhưng là hắn không có một tia nhụt chí, bởi vì sa vào như vậy tình cảnh không chỉ hắn một cái.
Một tiếng tương tự sư tử gào sói tru thanh âm, theo Long Mạch mặt khác một bên vang lên, giúp Lý Hỏa Vượng hấp dẫn một bộ phận chú ý lực.
Kia là phía trước cùng Lý Hỏa Vượng động thủ Hư Niên, phía trước địch nhân giờ đây biến thành huynh đệ khó khăn.
Chỉ gặp kia mặt người thú thân Hư Niên, bốn chân nhảy lên, nhảy đến Long Mạch thân bên trên, sắc bén tam trảo hung hăng lấy xuống, bốn khỏa tóc trắng xoá hoàng đế đầu tức khắc phóng lên tận trời.
"Oa oa oa!" Long Mạch đỉnh Đại Tề hoàng đế mở miệng thiếu một khỏa răng cửa miệng, đau lấy gào khóc khóc lớn lên.
Theo đầu hắn bên trên Kim Châu tua cờ đung đưa, Long Mạch cũng đi theo nhanh chóng vặn vẹo, hơn nữa như là trường xà cầm Hư Niên gắt gao cuốn lấy.
Hư Niên không ngừng mà công kích tới những cái kia chồng chất lên tới các hoàng đế, thế nhưng là bọn hắn đã già đến không thể già hơn nữa, căn bản tránh đi không được bất luận cái gì dương thọ.
Mắt thấy Hư Niên thân thể liền bị Long Mạch triệt để nghiền dẹt, Lý Hỏa Vượng nắm trong tay sống lưng Cốt Kiếm, bị Bành Long Đằng hướng về Long Mạch đỉnh cao nhất Đại Tề tiểu hoàng đế thả tới.
Mặc dù Hư Niên vừa mới còn muốn giết chính mình, có thể Lý Hỏa Vượng không thể không cứu, hắn hiểu được, nếu là Hư Niên chết rồi, kia kế tiếp chính là mình.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đã thấy rõ ràng kia tiểu hoàng đế trong ánh mắt chính mình hình chiếu lúc, theo Long Mạch vặn vẹo, từng khoả mang lấy vương miện già nua đầu chặn lại hắn ánh mắt.
Theo Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại, Bành Long Đằng thân thể đập ầm ầm trên Long Mạch, hướng về phía sau tiểu hoàng đế đánh tới.
Bất quá sau một khắc, lít nha lít nhít tay liền duỗi tới, bắt được không trung vô pháp gắng sức Bành Long Đằng trực tiếp ném ra ngoài.
Hơn nữa phòng thủ đồng thời, bọn hắn vẫn không quên tiến công, một đầu thật dài Long Mạch, lần nữa mang lấy tàn ảnh hướng về Lý Hỏa Vượng quét tới.
Lý Hỏa Vượng chân bị thương, hành động bất tiện, nhưng hắn có biện pháp của mình.
Mặt thảng thốt Tọa Vong Đạo bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, giúp hắn làm một lần đệm thịt.
Lý Hỏa Vượng không có trông cậy vào, lần này đánh lén có thể thành công, bất quá bị hắn như vậy quấy rầy một cái, Hư Niên đã thoát khỏi bị nghiền dẹt hạ tràng.
Cùng thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng đẩy bùn nhão một loại Tọa Vong Đạo, hắn che lấy trên người mình tổn thương, đối nơi xa Hư Niên la lớn: "Ngươi ta lại từng người tự chiến! Đều muốn rơi vào một cạn thân tử hạ tràng! Không bằng ngươi ta trước hợp tác làm sao? Thật muốn nói đến, ngươi ta căn bản không có cỡ nào lớn thù! !"
Hư Niên hoảng quay đầu bên trên da người, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu, thế mà lần nữa miệng, "Muốn giết nhỏ."
Nhìn thấy Long Mạch đã khí thế hung hăng hướng về chính mình đánh tới, Lý Hỏa Vượng một bên nhanh chóng triệt thoái phía sau một bên thuyết đạo: "Kia đi, ngươi vây khốn ở dưới lão, ta tới giết tới mặt nhỏ!"
Hư Niên lần nữa khẽ gật đầu sau, nhìn xem đuổi theo Lý Hỏa Vượng Long Mạch, chân trước cao cao giơ lên, đối mặt đất bên trên trùng điệp đạp mạnh.
Trên người nàng lông tóc trong nháy mắt biến đỏ, hơn nữa nhanh chóng sinh trưởng, rất nhanh toàn bộ thân thể biến được giống như Vũ Sư tươi tốt.
Những cái kia bộ lông màu đỏ hướng về bóng tối bốn phía lan tràn, phảng phất tại mò tìm gì đó, hơn nữa lấy nàng làm trung tâm, bốn phía Hắc Ám nhanh chóng thối lui.
Nàng này một đợi liền là nửa ngày , tức giận đến tràn ngập nguy hiểm Lý Hỏa Vượng chửi ầm lên, "Ngươi đang làm gì đó! Chớ sững sờ!"
Hắn giờ phút này triệt để đều không hình người, nửa tấm mặt không còn không nói, một cái cánh tay cũng cùng nhau cánh tay mà đứt, nửa bên eo cũng bớt một khối lớn.
Nếu không có đập không chết chùy không nát Bành Long Đằng ở phía trước đỉnh lấy, hắn sợ là chết tại Long Mạch chi thủ.
Có thể đây đã là cực hạn, Lý Hỏa Vượng đầu bắt đầu đau, này cho thấy Bành Long Đằng đã duy trì không được bao lâu.
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, Hư Niên cuối cùng tại động, nàng di động phương thức vô cùng kỳ quái, rõ ràng đã hướng về Long Mạch cùng Lý Hỏa Vượng lao đến, nhưng tại nguyên địa như xưa có lưu một đoàn hồng sắc tàn ảnh thú thân.
Hơn nữa này cũng không phải là một chỗ, Hư Niên chỗ đến đều biết lưu lại một mảnh hồng sắc tàn ảnh, hồng sắc cùng hồng sắc lẫn nhau móc nối lên tới, biến thành một đầu như cũ tại không ngừng dài ra hồng sắc trường tuyến.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ Hư Niên đang làm cái gì thành tựu, nhưng là hắn hiểu được đây cũng là nàng sát chiêu, chính mình có thể hay không sống sót ngay tại này nhất cử.
Tại hắn một lần nữa cầm sống lưng Cốt Kiếm cắm về phía sau, bên cạnh Bành Long Đằng một tay nắm lấy hắn nửa phiến bả vai, ngay tại Hư Niên cùng Long Mạch tiếp xúc trong nháy mắt, chợt phát lực cầm Lý Hỏa Vượng quay đầu sang.
Một vàng một hồng hai đầu cự long chợt chạm vào nhau, nhưng phàm là hồng sắc tàn ảnh bốn phía, hết thảy phát sinh dị biến.
Lý Hỏa Vượng vết thương trên người đang lấy tốc độ cực nhanh cực nhanh khép lại, nhưng loại tình huống này vẻn vẹn duy trì một hơi, thân thể của hắn lại bắt đầu cực nhanh tổn hại.
Không chỉ là Lý Hỏa Vượng, toàn bộ cằn cỗi mặt đất cũng cực nhanh mọc ra thảo mộc, toàn bộ thế giới đẩu chuyển tinh di, thương hải tang điền.
Mà loại này kì lạ một màn như nhau trên Long Mạch hiện ra, những cái kia già yếu khô như gỗ mục Long Mạch cũng bắt đầu phản lão hoàn đồng.
Bất quá loại chuyện tốt này đối với kiên cố chồng chất cùng một chỗ Đại Tề các hoàng đế tới nói tựa hồ là chuyện xấu, bọn hắn gắt gao tương liên thân thể bắt đầu lay động lên, phảng phất lúc nào cũng có thể giải thể.

--------------------------------------------------

Chương 546: Chết

Đối diện Hư Niên kỳ lạ như vậy công kích, Long Mạch tựa hồ cũng không muốn dạng này từ bỏ ý đồ, liều mạng giãy dụa lấy Hư Niên hồng sắc tàn ảnh quấn quýt lấy nhau.
Tại Lý Hỏa Vượng sắp đụng vào Long Mạch một khắc này, hơn mười cây long trảo đã dựng đứng chờ lấy hắn.
Có thể này vẻn vẹn chỉ là Lý Hỏa Vượng mê hoặc Chướng Nhãn Pháp mà thôi, Bành Long Đằng trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, vững vàng tiếp nhận hắn, lại hung hăng hướng về kia Đại Tề tiểu hoàng đế ném đi.
Giờ phút này đã không thể tính tiểu hoàng đế, hắn đã triệt để biến thành một đoàn, nhìn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay làn da gần như trong suốt trẻ sinh non.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên duỗi tay ra, một tay rút ra cắm trên Long Mạch Tử Tuệ Kiếm, liền hướng về kia tiểu hoàng đế chém tới.
"Lý huynh! Dạng này giết không chết nó! Trước chặt đứt nó cùng Long Mạch kết nối "
Nghe được Gia Cát Uyên lời nói, cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng kiếm trong tay thân trong nháy mắt hướng bên dưới dời ba tấc.
"Xoẹt xẹt" một tiếng, kia tiểu hoàng đế cùng Long Mạch tương liên phần lưng, máu me nhầy nhụa bị trảm.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm trực tiếp vẩy một cái, sắc bén mũi kiếm từ đối phương lồng ngực xuyên qua.
Giờ phút này bộ dáng Quái Dị Đại Tề hoàng đế, giãy dụa gào khan một tiếng sau, li ti ngón tay gãi gãi thân đao sau, đại não nghiêng một cái không động đậy nữa.
Tại Lý Hỏa Vượng chọc lấy tiểu hoàng đế thi thể hướng về trên mặt đất rơi xuống thời điểm, mất đi tiểu hoàng đế Long Mạch thế mà bắt đầu điên cuồng bành trướng.
Đặc dính huyết dịch, Quái Dị bộ phận còn có đủ loại xiêu xiêu vẹo vẹo long lân, long trảo long giác không ngừng nứt vỡ long bào từ bên trong chui ra.
Phía trên tất cả lớn nhỏ cồng kềnh mí trên, gắt gao chằm chằm Lý Hỏa Vượng, tràn đầy bệnh trạng khát vọng.
Những cái kia tụ tập tại một khối long trảo, càng là dùng hết hết thảy hướng lấy Lý Hỏa Vượng chộp tới, nói xác thực là Lý Hỏa Vượng trên thân kiếm chết đi tiểu hoàng đế.
"Lý huynh! Dạng này không được! Long khí biết cái này tiểu hoàng đế lần nữa thúc giục sống! Không thể để cho bọn hắn đụng phải! Mau đưa hắn ném Đại Lương đi!"
Giữa không trung Lý Hỏa Vượng chợt hất một cái thân kiếm, cầm thi thể kia vung ra bên cạnh Hư Niên hồng sắc hư ảnh bên trong.
Tiếp theo rút ra sống lưng Cốt Kiếm, đối bên kia dùng sức một trảm, kia đạo lịch sử kẽ nứt xuyên qua Hư Niên hồng sắc, cầm phía trong tiểu hoàng đế mang đến Đại Lương.
Đợi xử lý xong đây hết thảy, cứng rắn mặt đất đã gần trong gang tấc.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi chợt nhắm mắt lại, sau một khắc, cảm giác được thân thể nặng nề mà đập lạnh buốt trên mặt nước.
Cảm giác được nước từ da mình bên trên xẹt qua, hắn tịnh không có trước tiên hướng thượng du, mà là bãi động hai chân, dán vào đáy nước hướng về bên trái bơi đi.
Cứ như vậy một mực dạo tới gần như sắp muốn không nín thở được thời điểm, Lý Hỏa Vượng lúc này mới giãy giụa hướng trên mặt nước lơ lửng, theo đầu của hắn càng ngày càng đau, nước cũng bắt đầu biến được càng ngày càng đặc dính, hơn nữa bốn phía đè xuống đắc lực đạo cũng biến thành càng lớn.
"Đụng" một tiếng, Lý Hỏa Vượng nhấc lên đất xây dựng, theo trong đất lật ra ra đây, hắn há miệng lớn ọe lấy cục đất.
Đều chẳng quan tâm thân bên trên kịch liệt đau nhức, Lý Hỏa Vượng vô ý thức ngẩng đầu, liền chuẩn bị hướng về Long Mạch phương hướng nhìn lại.
Còn chưa kịp thấy rõ, mặt đất bắt đầu run lẩy bẩy." động đất? !"
Hắc Ám bên trong cát bay đá chạy, thiên địa biến đổi lớn, trọng thương Lý Hỏa Vượng giờ phút này có thể làm vô cùng ít, hắn chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, miễn cưỡng lên tinh thần, các vùng chấn đi qua.
Không biết rõ đi qua bao lâu, đợi đến Lý Hỏa Vượng vết thương trên người đều bắt đầu kéo màn, loại nào kịch liệt rung động cảm lúc này mới cuối cùng tại biến mất.
Lý Hỏa Vượng dùng kiếm chống mặt đất lung lay đứng lên, hướng về bụi đất tung bay bốn phía cẩn thận nhìn quanh.
"Chờ một chút, làm sao như vậy rộng mở? Thiên tai đi qua?" Lý Hỏa Vượng cẩn thận thăm dò một hồi, chợt ngẩng đầu một cái, phát hiện trên trời Hắc Ám quả nhiên biến mất!
Có thể không đợi hắn cao hứng một hồi, Lý Hỏa Vượng liền thấy kia khỏa treo trên cao giữa trời mặt trời có chút không thích hợp, nó vốn hẳn nên không gì sánh được chói mắt viên cầu, đi lên nhưng xuất hiện một chút màu đen vằn.
"Oa, đạo sĩ, này Thiên Cẩu thực cầm mặt trời cấp ăn a." Hòa thượng cầm tay phải đắp lên trước mắt mình, ngửa đầu hướng lên bầu trời nhìn xem này kì lạ một màn, mặt cảm khái thuyết đạo.
"Này thế giới này đến cùng chuyện gì xảy ra? Thế giới này đến cùng là chân thực sao?" Một nháy mắt dao động, để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đột nhiên sinh ra một đạo lạnh run.
"Không, ngươi không thể hoài nghi, ngươi thế nhưng là Tâm Tố! Ngươi nếu là hoài nghi, chuyện kia nhưng là đại phát!" Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm dùng sức đập về phía đầu của mình.
Đập mạnh mấy cái sau, Lý Hỏa Vượng dừng, không phải chính hắn muốn dừng, mà là cường đại cảm giác nguy cơ khiến cho hắn dừng lại.
"Phanh!" Nặng nề thú trảo đạp lên mặt đất, chấn bốn phía bụi đất, ngay sau đó Hư Niên theo trong bụi đất hiện ra cự đại thân ảnh.
Phía trước khổ chiến nhìn đối với Hư Niên tới nói như nhau tiêu hao rất lớn, bất quá mặc dù trên người nàng lông tóc lơ là quá nhiều, trên mặt vết nứt cũng nhiều hơn, có thể cùng giờ phút này thê thảm Lý Hỏa Vượng so ra, kia tốt không biết bao nhiêu lần.
Lý Hỏa Vượng ráng chống đỡ lấy nắm chặt chuôi kiếm, ngửa đầu nhìn xem kia tấm rách rưới nữ nhân mặt, cắn chặt răng không lộ ra một tia khiếp ý mà hỏi thăm: "Đều dạng này, ngươi còn muốn theo ta đấu? Đã ngươi có thể nghe hiểu được tiếng người, kia ngươi cũng hẳn là minh bạch giá ta vốn là không có thù gì a?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, Hư Niên tịnh không gấp ứng với, dần dần kia tấm xé rách trên mặt phảng phất người một dạng lộ ra phi thường thần tình phức tạp, tựa hồ nghĩ nói với Lý Hỏa Vượng thứ gì.
Lý Hỏa Vượng cũng sẽ không đợi nàng từ từ suy nghĩ, bắt đầu di chuyển bước chân chậm rãi hướng về phía sau thu lại, ngay tại Hư Niên thân thể khổng lồ kia một lần nữa lặn vào thổ hoàng sắc bụi đất bên trong, một đạo mang lấy ngàn vạn tâm tình giọng nữ từ bên trong truyền ra.
"Muốn gửi giấy màu kiêm mẩu ghi chép (phát âm: Xích Tố). Núi dài sông rộng biết nơi nào."
Lý Hỏa Vượng cơ hồ là điều kiện phản xạ, giơ lên vũ khí."Gì đó Tố? ! Nàng có phải hay không nhận ra ta là Tâm Tố rồi?"
Đợi một lát sau, tại Lý Hỏa Vượng phát hiện Hư Niên là thực rời sau, mới phát hiện chính mình là lý giải sai, này hai đoạn từ tựa hồ là bao hàm ý tứ gì khác.
"Mẩu ghi chép? Gia Cát huynh, này Hư Niên vừa mới nói là có ý gì?" Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong nghi hoặc vấn đạo.
Gia Cát Uyên nhìn xem Hư Niên rời phương hướng, nghĩ một lát sau, hời hợt thuyết đạo: "Hư Niên hướng tới ưa thích bép xép, không có ý gì, Lý huynh, ngươi giờ đây bộ dáng này, vẫn là tranh thủ thời gian trước về Đại Lương nghỉ ngơi một chút a."
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, ngay sau đó lại nhìn về phía chính mình đầu kia phủ đầy nếp nhăn thụ thương chân, "Ta như vậy làm sao đuổi được kẽ nứt, vẫn là trước nguyên địa hồi phục một ít thể lực."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng đỡ lấy kiếm, tìm tới hồng sắc đạo bào một lần nữa khoác trên người mình, ngay sau đó tìm tới một khối đá chậm rãi ngồi xuống.
Dần dần, bốn phía bởi vì địa chấn mà tung bay bụi đất tán đi, xuất hiện ở trước mắt một màn để hắn cảm giác được không gì sánh được rung động, địa chấn để bốn phía hết thảy địa chất triệt để phát sinh biến hóa.
Rõ ràng vừa mới vẫn là đồng bằng, thế nhưng là giờ đây thế mà lại trở thành vách núi, giờ phút này hắn an vị tại dốc đứng bên bờ vực.
Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn thoáng qua bên dưới vách núi mặt ngã trái ngã phải hết thảy, ngay sau đó lại ngẩng đầu nhìn một chút kia đen vàng giao nhau mặt trời. Trong lúc nhất thời não tử thực tế rất loạn, có dũng khí ở trong giấc mộng ảo giác.
Một bên Gia Cát Uyên, cũng đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau yên lặng nhìn xem hết thảy, thật lâu sau đó, hắn chậm rãi thuyết đạo: "Tiểu sinh cũng không biết a "

--------------------------------------------------

Chương 547: Xuất phát

Một đầu ở vào rừng cây rậm rạp đường đất bên trên, Lý Tuế tứ chi chấm đất, lo lắng ngay tại chỗ xoay lấy vòng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
Giờ phút này trên mặt đất tất cả đều là của hắn cái vuốt in, nhìn tựa hồ đã tìm rất lâu.
Chỉ là tìm lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng một điểm ảnh tử cũng không có.
Theo thời gian một chút xíu đi qua, Lý Tuế cũng biến thành càng ngày càng lo lắng.
Đi qua nàng một mực đợi tại Lý Hỏa Vượng bên người, nàng cũng sớm đã đợi quen thuộc.
Vừa nghĩ tới Lý Hỏa Vượng có khả năng cũng không tiếp tục xuất hiện, Lý Tuế liền gấp đến độ muốn khóc.
Ngay tại cuồn cuộn nước mắt bắt đầu theo khóe mắt nàng nổi lên lúc, theo bên trái của nàng, một đạo kẽ nứt đột nhiên xuất hiện, toàn thân cháy đen vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng từ bên trong chui ra.
"Phụ thân! !"
Lý Tuế tức khắc không kịp chờ đợi nhào tới, dùng kia mọc ra xúc tu lưỡi kích động liếm láp cái cằm của hắn.
"Đè chết ta! Trên người của ta còn có tổn thương đâu! Nhanh thả ra!" Lý Hỏa Vượng tốt một trận xô đẩy, mới đem Lý Tuế từ trên người chính mình đẩy.
"Phụ thân, ngươi làm sao cầm ta ném ra, ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi, tâm lý có thể khó chịu." Lý Tuế quấn quanh Lý Hỏa Vượng không ngừng xung quanh thuyết đạo.
"Ngươi tại ta trong thân thể, ta thi triển không, như vậy lớn hỏa dễ dàng đốt ngươi xúc tu, không có việc gì, chớ sợ, hết thảy đều đi qua." Lý Hỏa Vượng đưa tay tại đầu hắn bên trên an ủi vỗ vỗ.
Cảm giác được an tâm Lý Tuế, cầm chính mình kia màu trắng xương sọ nhẹ nhàng hướng Lý Hỏa Vượng lòng bàn tay quệt lấy, thanh âm không muốn xa rời mà hỏi: "Phụ thân, vậy chúng ta có thể trở về nhà sao?"
"Còn không có nhanh như vậy, Thượng Cực Quán Khẩu còn không có tìm tới đâu, ta đây là dự định trước về Đại Lương liệu thương."
Nói xong Lý Hỏa Vượng nhìn về phía bốn phía rậm rạp cánh rừng, ngay sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía kia dần dần ngã về tây hoàn hảo trời chiều.
Không thể không nói, loại cảm giác này vô cùng kì lạ, Đại Tề đều hủy thành kia quỷ bộ dáng, Đại Lương này một bên một điểm động tĩnh cũng không có, hoàn toàn gió êm sóng lặng.
Rất khó tưởng tượng, hai địa phương này chịu được gần như vậy.
Đến mức điều này đại biểu lấy gì đó, Lý Hỏa Vượng đáp không được, bất quá hắn không ở chỗ, tại này điên cuồng thế giới khó có thể lý giải được sự tình quá nhiều, hắn không cần thiết mọi chuyện truy vấn ngọn nguồn.
Trở lại vô cùng quen thuộc xà nhà, tại Lý Hỏa Vượng tâm triệt để buông lỏng xuống, hắn trong nháy mắt cảm giác được chính mình trọng thương thân thể gần như sắp muốn sụp đổ mất.
"Phụ thân, ngươi không sao chứ?" Lý Tuế đưa tay cầm Lý Hỏa Vượng dìu đỡ ổn định."Ngươi đói sao? Giá khát sao?"
"Không có gì, điểm ấy vết thương nhỏ ta còn chịu đựng được, ngươi dìu ta đến mặt bên ngồi sẽ." Lý Hỏa Vượng nhẫn nhịn đau đớn cúi đầu nhìn mình nửa mảnh eo, đưa tay cầm phía trong rơi ra ngoài đồ vật, hướng bên trong đè lên.
Lý Tuế xúc tu cũng đi theo chui vào, rất nhanh nguyên địa Lý Tuế biến mất, mà Lý Hỏa Vượng phía trước tàn phá thân thể bị nàng bù đắp.
"Phụ thân, hiện tại khá hơn chút nào không?"
Nghe được trong cơ thể mình thân thể, Lý Hỏa Vượng đưa tay tại một cái trên xúc tu sờ lên, "Rất cảm ơn, dạng này cũng không cần lãng phí thời gian chữa thương, vậy chúng ta đi thôi, tiếp lấy đi Đại Tề tìm kiếm Thượng Cực Quán Khẩu."
"Ngươi dạng này thực có thể chứ? Thật không sợ chết ở nơi đó a?" Một bên Thượng Quan Ngọc Đình nhìn lấy trước mắt loạn thất bát tao Lý Hỏa Vượng, căng mịn khuôn mặt bên trên mang lấy một tiếng lo âu vấn đạo.
"Không cần thiết! Vấn đề này vẫn là sớm thật sớm!" Lý Hỏa Vượng cởi xuống sống lưng Cốt Kiếm bên trên bố điều, vững vàng bó trên người mình.
"Thật vất vả Đại Tề không có thiên tai, ta nhất định phải tranh thủ thời gian, có trời mới biết này Đại Tề còn có thể chống bao lâu, vạn nhất sụp đổ liền gì đó đều không còn."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng sau khi hít sâu một hơi, nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm dùng sức vung lên, đuổi theo kẽ nứt chui vào.
Ngay tại hắn vừa đi không bao lâu, một đầu phi nhanh xe ngựa, xuyên qua Lý Hỏa Vượng vừa mới đợi địa phương, hướng về kinh thành phương hướng chạy đi.
Kéo xe hán tử, liếc qua trên mặt đất lít nha lít nhít trảo ấn, đối trong xe người nói: "Chúng ta chờ đến nhà lại nghỉ a. Nhìn xem này trên mặt đất, vùng này sợ không phải hổ."
Nữ nhân kia bất mãn thanh âm theo buồng xe phía trong vang lên, "Tại sao lại lật lọng, ôi, ngươi chậm một chút, này xe ngồi, cầm cái mông ta đều xóc tê."
"Ngươi con đàn bà này làm sao như vậy không biết tốt xấu, vị huynh đài này thiện tâm, nhìn ngươi ta đáng thương, mới mượn xe ngựa để chúng ta dựng đoạn đường, phải không ngươi muốn ngồi đều không có cơ hội đâu."
Hắn vừa dứt lời, rèm xe nhấc lên, một đầu mang lấy bạc vòng tay đưa tay ra đây, trực tiếp bóp lấy hán tử kia tai, "Ngươi có năng lực lặp lại lần nữa! Thật sự cho rằng ta gả đi, ngươi tại gia liền có thể xưng bá Vương đúng không."
"Ai ai ai! ! A Tỷ, ta này đánh xe ngựa đâu! Nhanh đừng như vậy, để người ngoài chê cười."
Mà lúc này thân người cong lại trầm mặc ngồi tại đuôi xe dính Cao Chí Kiên, yên lặng nhìn lấy trước mắt huynh muội cãi nhau.
Mặc dù ánh mắt là nhìn xem bọn hắn, nhưng là Cao Chí Kiên giờ phút này đầy não tử đều đang nghĩ lấy mình tới kinh thành sau đó định làm gì.
Mặc kệ trong đầu rối loạn hết thảy có phải thật vậy hay không, Cao Chí Kiên lúc đầu không muốn để ý chính mình quá khứ.
Hắn ưa thích Ngưu Tâm Thôn, hắn dự định ở nơi đó sống hết đời, nếu như có thể lấy được Tiểu Mãn, vậy thì càng tốt hơn.
Có thể này trên đường đi Lý sư huynh vì bảo vệ bọn hắn, gặp những cái kia gặp trắc trở hắn đều nhìn ở trong mắt. Giờ đây Lý sư huynh mắt thấy xảy ra vấn đề, hắn không thể không giúp.
Hai cái như vậy lớn người, Cẩu Oa tìm không thấy, vậy mình vận dụng hoàng đế lực lượng nhất định có thể tìm tới, phải biết thiên hạ đều là hoàng đế.
Kỳ thật Cao Chí Kiên trong lòng cũng không quá xác định quá khứ của mình, những cái kia trí nhớ mơ hồ có thể là thực cũng có thể là giả, nhưng là bất kể như thế nào hắn muốn thử một chút.
"Ta là hoàng đế, chờ ta đi qua, trong hoàng cung người nhất định có thể nhận ra ta tới đi?"
"Ta đi qua là hoàng đế, vậy bây giờ hoàng đế nên tính là thân thích của ta, để hắn ra tay giúp đỡ, không khó lắm a?"
"Dù là ta không phải hoàng đế cũng không có việc gì, ta trong đầu còn có một Đoạn tướng quân ký ức đâu, có thể ta đi qua cũng đã làm tướng quân, tướng quân kia tìm người cũng đơn giản."
Cao Chí Kiên nghĩ đi nghĩ lại, đầu liền bắt đầu đau, trí nhớ của mình quá loạn, đông một khối tây một khối, ghép lại lên tới thực tế không dễ dàng.
Cùng Cao Chí Kiên lấy lại tinh thần, liền phát hiện ngựa mình xe thế mà dừng, kia hai huynh muội đã xuống xe.
"Cái kia, vị huynh đài này, chúng ta đến, đa tạ xe ngựa của ngươi, phía trước chính là chúng ta thôn làng, phải không đi vào ăn cạn cơm rau dưa a?" Vừa mới kéo xe ngựa nam tử hai tay ôm quyền, hướng về trong xe Cao Chí Kiên khách khí vấn đạo.
Cao Chí Kiên hai tay ôm quyền đáp lễ, ngay sau đó lắc đầu, tới đến buồng xe phía trước nắm lên dây cương, xua đuổi lấy xe ngựa chậm rãi hướng đường đất đi đến.
"Này người thật tốt, khổ người lại lớn, ta nếu là không có lấy chồng, ta đều muốn gả cho hắn." Nữ nhân cảm khái thuyết đạo.
Nam tử kia mặt tiếc rẻ thở dài một hơi, đối với mình bên người thân tỷ thuyết đạo: "Đúng vậy a, ngươi nhìn một chút, nhiều khỏe mạnh a, nếu là hắn xuống đất cày ruộng khẳng định hơn được hai đầu trâu, ai, đáng tiếc a, đáng tiếc là người câm."

--------------------------------------------------

Chương 548: Đại Tề

Triệt để đại thay đổi Đại Tề cảnh nội, Lý Hỏa Vượng dựa theo Gia Cát Uyên chỉ dẫn, tại gập ghềnh trong núi nhanh chóng đi lại, tìm kiếm lấy cái thứ hai Thượng Cực Quán Khẩu.
Nơi đây nhìn phía trước tựa hồ là một ngọn núi, chỉ là giờ đây ngọn núi này đã phân thành hai nửa, từ một ngọn núi biến thành sơn cốc.
Hai bên bức tường đổ bên trên, từng căn lớn nhỏ không đều gai đất loạn xạ ra bên ngoài cắm, nhìn tựa như hai hàng cự nhân răng nanh.
Lúc đầu Lý Hỏa Vượng coi là lập tức liền tìm tới, thế nhưng là tựa hồ là bởi vì lúc trước thiên địa dị biến, toàn bộ Đại Tề phong thuỷ xu thế triệt để biến hóa, cho nên Gia Cát Uyên cần một lần nữa phân kim định thủy nhìn núi nhìn biển.
Bất quá duy nhất để Lý Hỏa Vượng cảm thấy may mắn là, bởi vì không có thiên tai, này trên đường đi đi tới coi như ung dung, tịnh không có bất kỳ nguy hiểm nào.
"Lý huynh, trước nghỉ một chút a."
"Ta không mệt."
"Không phải ngươi mệt mỏi, Thượng Cực Quán Khẩu cần canh giờ so sánh, cho nên cần chờ canh giờ."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lúc này mới mang lấy Lý Tuế, ở một bên dưới bóng cây ngồi xuống, Lý Hỏa Vượng móc ra lương khô, liền Thủy Hồ Lô từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
"Phụ thân, ta không thích ăn này thích, ta ưa thích ăn thịt."
"Chọn gì đó ăn, có cái gì ăn cái gì, đều lúc này còn yếu ớt gì đó."
Cứng rắn nói ra lời này, Lý Hỏa Vượng khẽ chau mày, nhìn về phía bên trái trong rừng. Bên kia có động tĩnh.
Tại tay của hắn giữ tại trên chuôi kiếm lúc, một cái đầy bụi đất ăn mặc rách rưới tiểu nữ hài theo rừng kia phía trong bò lên ra đây.
Nàng xem chừng chỉ có bốn năm tuổi, kia đều là tro bụi trên mặt mang nước mũi cùng hai đạo thật sâu nước mắt, thân bên trên hoa áo bị tính loạn thất bát tao.
Này tiểu cô nương loạng chà loạng choạng mà đi đến Lý Hỏa Vượng, kéo Lý Hỏa Vượng vạt áo gia hình tra tấn cỗ túi, liền phải hướng trong rừng túm.
Nàng nhất thời không có nắm vững, một cái lảo đảo quẳng xuống đất.
Nằm rạp trên mặt đất miệng nàng một tấm một mở ra, phối hợp với biểu lộ nhìn tựa hồ là đang khóc, chỉ là giờ phút này một điểm thanh âm đều không phát ra được, nhìn cũng sớm đã khóc ách.
Lý Hỏa Vượng đi qua, đỡ dậy nàng, ngay sau đó tại nàng kéo túm bên dưới, hướng về trong rừng đi lên.
Không có mấy cái lá cây cánh rừng không lớn, Lý Hỏa Vượng rất nhanh tại nàng chỉ huy xuống tới đến chân núi.
Nhìn thấy này tiểu nha đầu bổ nhào qua, liều mạng dắt lấy kia bị núi lớn này ngăn chặn một mang theo Ngân Thủ vòng tay, Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch, nàng kéo chính mình tới là làm cái gì.
Này cũng không chỉ là một gia đình, theo bốn phía vết tích đó có thể thấy được, này phía trước hẳn là là có một cái thôn làng.
Này núi triệt để vỡ thành hai mảnh thời điểm, vừa vặn cầm toàn bộ thôn làng đè tại xuống dưới, mà này tiểu cô nương liền là trong làng duy nhất người sống.
Tiểu nha đầu một lần nữa chạy đến Lý Hỏa Vượng bên người, dùng ngón tay chỉ cái kia đặt ở núi bên dưới độc tí, hai tay bắt được Lý Hỏa Vượng hồng sắc đạo bào không ngừng lay động.
Lý Hỏa Vượng tâm lý hơi buồn phiền được hoảng, chưa từng có sợ qua gì đó hắn có chút không dám đối diện này tiểu nha đầu trong mắt lo lắng cùng khát vọng.
Lý Hỏa Vượng kỳ thật một mực tận lực né tránh, tận lực né tránh chính mình không đi nghĩ những này, không đi nghĩ tại này thiên tai phía dưới, Đại Tề dân chúng gặp cỡ nào lớn gặp trắc trở.
Thế nhưng là tại một màn này chân chính hiện ra ở trước mặt hắn thời gian, Lý Hỏa Vượng mới bỗng nhiên ý thức được, tại này Đại Tề thế giới đến cùng phát sinh hạng người gì ở giữa thảm kịch.
Này vẻn vẹn chỉ là Đại Tề một cái ảnh thu nhỏ mà thôi, so đây càng thê thảm càng lớn chỉ sợ ở bên ngoài khắp nơi có thể thấy được.
Lý Hỏa Vượng xoay người cầm kia tiểu nha đầu bế lên, tâm bên trong đối Gia Cát Uyên hỏi: "Gia Cát huynh, ngươi phía trước biện pháp còn hữu dụng sao? Giờ đây Đại Tề. Còn có thể cứu sao?"
Gia Cát Uyên cõng lấy Lý Hỏa Vượng, thật sâu thở dài một hơi, không nói gì.
Lý Hỏa Vượng lần nữa cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực tiểu nha đầu, xoay người cầm nàng để dưới đất, cái khác hắn mặc kệ, này một cái hắn muốn cứu xuống tới.
Ngay tại nàng lần nữa hướng về kia tay cụt chạy đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng tay cầm sống lưng Cốt Kiếm, dùng sức vung lên, rộng lớn kẽ nứt trong nháy mắt cầm nàng đóng đi vào.
"Lý huynh, vô dụng, nàng chung quy là Đại Tề người, không đi được Đại Lương." Gia Cát Uyên một câu như là một giội nước lạnh tưới vào Lý Hỏa Vượng trên đầu.
"Vì sao? Ta đều có thể tới này, nàng vì sao không thể đi Đại Lương?" Lý Hỏa Vượng rất không cam tâm cầm như vậy một cái người sống sờ sờ lưu tại này địa ngục nhân gian.
"Ta đi theo ngươi đã nói, bởi vì chung quy Đại Tề mới là thật, mà Đại Lương là giả, cho nên Đại Lương có thể tới Đại Tề, nhưng là Đại Tề nhưng không đi được Đại Lương."
Lý Hỏa Vượng hung hăng nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm, hướng phía trước hướng dùng sức vạch một cái trực tiếp trở lại Đại Lương, cầm kia tiểu nha đầu một lần nữa mang theo trở về.
Có thể tại hắn mang lấy nàng sau khi trở về, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời đứng tại nơi này, không biết rõ bước kế tiếp nên làm cái gì.
Giúp đứa nhỏ này tìm một nhà khá giả? Giờ đây Đại Tề người sống đều không chắc chắn bao nhiêu, ai còn sẽ muốn như vậy một cái vướng víu?
Đi theo chính mình? Thế nhưng là chính mình tìm tới Thượng Cực Quán Khẩu liền phải trở về.
"Vô dụng, Hồng Trung lão Đại, ngươi cứu không được nàng, ném đi a, loại này nha đầu, này Đại Tề có trời mới biết còn có bao nhiêu đâu, ngươi cứu không được. Chính là Tọa Vong Đạo ở một bên khuyên.
Hắn thốt ra lời này xong, hòa thượng cùng Kim Sơn Hoa sắc mặt bất thiện vây lại.
"Phải không ta cầm nàng biến thành ảo giác mang tại bên người?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đều bị chính mình ý nghĩ sợ hết hồn.
"Không được! Dạng này quá không ổn định. Vạn nhất nàng không có trở thành ảo giác, kia nàng liền chết vô ích!"
Cuối cùng vẫn là Gia Cát Uyên nói ra một cái biện pháp giải quyết."Lý huynh, ngươi theo ta nói họa một đạo phù thông tri hảo hữu của ta cầm nàng tiếp đi thôi, có thể có thể sống."
"Giờ đây loại cục diện này, giá xác định hảo hữu của ngươi giờ đây còn sống sót?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Còn sống sót." Gia Cát Uyên nói đến phi thường thản nhiên.
"Được, nghe ngươi." Lý Hỏa Vượng lập tức làm theo, theo kia đạo hiện ra kim quang phù triện dán lên này tiểu nha đầu thân thể, nàng lập tức biến được không khóc cũng không nháo, biến được cùng người gỗ nhất dạng.
Lý Hỏa Vượng giơ lên sống lưng Cốt Kiếm, cầm ngọn núi lớn kia cắt ra một khối khe hở tới, cầm nàng nhét đi vào.
Lại đem còn lại lương khô cùng nước ngọt đều bỏ vào sau, nhìn xem kia tại khe đá bên trong nữ đồng, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, quay người gia tốc rời, tiếp tục việc của mình.
Lần này Thượng Cực Quán Khẩu là tại một chỗ nứt trong Thổ Địa miếu tìm tới, nơi nào vốn phải là thổ địa công cùng Thổ Địa bà. Chỉ là giờ phút này bọn hắn hai ông bà tụ thành một tôn Quái Dị đại nhãn tượng đất.
Mặc dù tìm tới chính mình mục tiêu, bất quá thời khắc này Lý Hỏa Vượng làm thế nào đều cao hứng không nổi.
"Chân bí mật đổi một bí mật." Nghe được này thanh âm quen thuộc, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía một mực tại đi theo chính mình Thượng Quan Ngọc Đình.
"Nhĩ tiền bối, quả nhiên lợi hại a, lúc này ẩn nấp địa phương thế mà cũng có thể tìm tới, nếu là ta tự mình tới, khẳng định tìm không thấy." Cười nhẹ nhàng Thượng Quan Ngọc Đình đối Lý Hỏa Vượng được rồi một cái lễ, chậm rãi hướng về kia Thượng Cực Quán Khẩu đi đến, như là xuống thang, từng bước một đi vào Thượng Cực Quán Khẩu ảnh tử bên trong đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là hết thảy đều lúc kết thúc, kia tượng đất thế mà bỗng nhiên rạn nứt, này rõ ràng cùng lần trước không giống nhau.
Mà từ dưới đất Thượng Quan Ngọc Đình vừa mới đi vào Hắc Ảnh, một loại nào đó tối tăm khó hiểu thanh âm từ bên trong truyền ra. Mắt sơn mặt trời thổi khăn quân khăn đèn bãi

--------------------------------------------------

Chương 549: Thượng Quan Ngọc Đình

Lý Hỏa Vượng đi theo Thượng Cực Quán Khẩu giao dịch qua, khi thấy trước mắt dị thường thời gian, hắn hiểu được đây nhất định không thích hợp, này Thượng Quan Ngọc Đình phía trước nói cái gì chính mình là dùng tới giao dịch bí mật kia, đều là mượn cớ đều là lừa gạt mình.
Hết thảy trước mắt chớp mắt vạn biến, một đoàn từ không Đồng Văn chữ tụ tập thành âm phong theo kia tượng đất trong cái khe chui ra, hiện ra phễu hình dáng hướng lên trời bên trên lướt tới.
Lý Hỏa Vượng nhìn thấy vật kia lần đầu tiên, trong nháy mắt minh bạch cái gì, kia là Thượng Cực Quán Khẩu, hắn từ trong nhìn thấy một chút đồ riêng tư.
Thượng Cực Quán Khẩu muốn chạy, nhưng mà Ti Thiên Giám làm sao có thể không có phòng bị, không biết rõ theo thời điểm nào bắt đầu, đỉnh đầu trên không giờ phút này biến thành một chiếc gương. Trên mặt đất đông Tây Thiên bên trên cũng sẽ có điên đảo một phần.
Tại Thượng Cực Quán Khẩu đi lên tung bay, nhưng trực tiếp đâm vào đoàn kia trên mặt đất màu đen ảnh tử bên trong, vốn phải là tượng đất ảnh tử bắt đầu khi thì biến lớn khi thì thu nhỏ.
"Đây không phải là tại đổi, đây là tại cướp."Gia Cát Uyên vừa dứt lời, trên mặt đất màu đen âm ảnh trong nháy mắt mở rộng, triệt để biến thành một đoàn lít nha lít nhít ánh mắt.
Hoàn cảnh bốn phía bắt đầu biến hóa, khi thì vặn vẹo khi thì ngưng tụ, để Lý Hỏa Vượng có dũng khí sắp trở lại bệnh viện cảm giác.
Cảm giác được không thích hợp hắn lập tức trên ngựa lui lại, phòng ngừa đối phương tai bay vạ gió, đối với Ti Thiên Giám thủ đoạn, Lý Hỏa Vượng đã từng gặp qua, hắn cũng không muốn lại đến lần thứ hai.
Đến mức đi lên giúp Thượng Cực Quán Khẩu, Lý Hỏa Vượng không có quyết định này, theo cục diện đến xem, đối với mình kế hoạch cũng không ảnh hưởng, hắn không có lý do ngăn cản.
Đợi đến Lý Hỏa Vượng rời, không lớn Thổ Địa Miếu triệt để sập, đủ loại huyễn cảnh thay nhau xuất hiện lại biến mất, để bên cạnh quan chiến Lý Hỏa Vượng không khỏi cảm giác được đầu váng mắt hoa.
Lý Hỏa Vượng cũng triệt để minh bạch, sợ không phải này Ti Thiên Giám theo vừa bắt đầu không có ý định cùng Thượng Cực Quán Khẩu hảo hảo giao dịch, hắn theo vừa bắt đầu liền định tới cứng.
"Chẳng những có thể dùng luân phiên bí mật, còn có thể dùng dạng này trực tiếp cướp sao?"Lý Hỏa Vượng đối bên cạnh cùng nhau quan chiến Gia Cát Uyên vấn đạo.
Gia Cát Uyên nhìn phía xa, mang trên mặt một chút do dự, cuối cùng hắn thở dài một hơi, bắt đầu trả lời Lý Hỏa Vượng vấn đề.
"Người bình thường quả quyết là không được, sợ là liền đụng đều không đụng tới Thượng Cực Quán Khẩu thoáng cái, có thể kia Ti Thiên Giám thế mà vẻn vẹn lợi dụng một đạo huyễn tượng liền có thể làm được, hắn địa vị chỉ sợ không phải không tầm thường."
"Lại dùng cổ quái Huyễn Hóa Chi Thuật, cầm người không có phát giác kéo vào huyễn cảnh bên trong, hơn nữa còn có thể huyễn tượng rót vào một cá nhân bên người, Gia Cát huynh, kia dùng ngươi thấy, này Ti Thiên Giám cái gì đường về?"
"Ân... . Có thể cổ quái như vậy, sợ không phải tầm thường Huyễn Hóa Chi Thuật, tiểu sinh cho rằng đoán chừng là nói không chừng."
"Còn nói không được?"
Gia Cát Uyên nhìn phía xa rối loạn, nhẹ nhàng lắc đầu."Không, này tên thánh chữ dùng phàm nhân miệng vô pháp nói ra, cũng vô pháp áp sát bút mực ghi chép lại, cho nên mới để bọn hắn nói không chừng."
"Nói không chừng?"Lý Hỏa Vượng âm thầm suy nghĩ cái từ này.
"Tiểu sinh ta cũng không phải là không gì không biết, chỉ là phía trước du lịch ra biển thời điểm, theo một bản nước bên trong mò ra đây mục nát trên thẻ trúc mới có biết một hai."
"Tin đồn kia nói không chừng đản tại hư lại độn tại hư chết tại hư, người bình thường muốn gặp hắn, chợt có sinh tử mê ly thời khắc hay là viếng mồ mả khóc huyễn thời khắc mới có thể vô ý xa xa phiết bên trong một chút."
"Người bình thường gặp hắn một chút đều muôn vàn khó khăn, liền càng khỏi phải nói bái hắn làm thầy cầu thụ thần thông, chắc hẳn này Ti Thiên Giám qua lại nhất định là có đoạn kỳ ngộ a."
Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa kỳ quái hết thảy, có chút chần chờ hỏi lần nữa: "Vậy này nói không chừng... . Là Ti Mệnh sao? Hắn quản đầu nào thiên đạo? Sao có thể lực như vậy cổ quái."
Gia Cát Uyên nghĩ nghĩ sau, nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta chỉ ở kia bị nước biển ngâm mềm thẻ tre bên trong, dùng Bách Việt văn đề cập qua một lần, biết cũng không nhiều."
"Như vậy nhìn tới, này Ti Thiên Giám có thể ngồi tại vị trí này, quả nhiên không phải chỉ là hư danh, dạng này cũng tốt, chí ít để này đường về Ti Thiên Giám đánh lén Đầu Tử, phần thắng hẳn là rất lớn."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cùng hắn trò chuyện thời điểm, động tĩnh nơi xa chậm chậm nhỏ đi, một mảng lớn không ngừng chớp mắt màu đen ảnh tử, theo vậy cũng sập trong Thổ Địa miếu hướng về hắn lan tràn mà đến.
Những này ánh mắt nhìn có hơn trăm cái, Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ con mắt này, chính mình nước bên trong hình chiếu mi tâm hí kịch cũng có một cái
Một màn này nhìn ra Lý Hỏa Vượng tê cả da đầu. Nhưng mà tiếp xuống phát sinh một màn để hắn cảm giác càng thêm kinh dị.
Chỉ gặp phía trước đi vào ảnh bên trong Thượng Quan Ngọc Đình, lần nữa như là đạp bậc thang nửa theo kia phiến ảnh tử bên trong một lần nữa đi ra.
Thân thể vẫn là phía trước kia nổi bật thân thể, có thể đầu nhưng biến đến mức hoàn toàn không giống nhau, nàng phía trước gương mặt tinh xảo bên trên, giờ đây đã treo đầy tất cả lớn nhỏ, đang không ngừng chớp mắt cùng xoắn ốc ánh mắt.
Nhìn xem nàng, Lý Hỏa Vượng giờ phút này có dũng khí nhìn xem hai tầng kính vạn hoa cảm giác, không có từ trước đến nay cảm giác được buồn nôn buồn nôn.
Thượng Quan Ngọc Đình, nàng dùng kia sưng mọc đầy nhãn cầu đầu đối Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, thanh âm êm ái theo kia lít nha lít nhít trong mắt truyền đến."Nhĩ tiền bối, ta tốt, chúng ta trở về đi."
"Ngươi muốn như vậy nhiều bí mật làm cái gì? Thật có nhiều chuyện như vậy phải biết?"Lý Hỏa Vượng sai tầm mắt, rút ra sống lưng Cốt Kiếm.
Tiếng cười như chuông bạc lần nữa theo Thượng Quan Ngọc Đình trên mặt vang lên, "Kia ngươi nhưng muốn đi hỏi Ti Thiên Giám đại nhân, ta một mực làm việc, cái khác ta thế nhưng là không biết đến."
Sự tình xong xuôi, Lý Hỏa Vượng cũng không tiếp tục đợi tại Đại Tề lý do, lập tức xuyên qua chính mình đánh cho kẽ nứt, một lần nữa trở lại Đại Lương.
Hoàn cảnh bốn phía trong nháy mắt biến đổi, nhìn lấy trước mắt tại màu vàng óng ruộng lúa mạch công chính tại cắt lấy lúa mạch lúa mạch khách, để Lý Hỏa Vượng có dũng khí thương hải tang điền ảo giác.
"Ngươi bây giờ có thể để cho Ti Thiên Giám đại nhân biết được, ta đem hắn phân phó công việc làm sao?"Lý Hỏa Vượng cõng lấy thân thể, đối sau lưng Thượng Quan Ngọc Đình thuyết đạo.
Sau đó vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, đúng lúc giải quyết Đầu Tử.
"Yên tâm đi, ngươi trước đi lên kinh đến, ta sẽ nghĩ biện pháp cáo tri Ti Thiên Giám đại nhân, hắn làm xong lập tức liền lại trở về."
"Giải quyết xong Đầu Tử, ta có lẽ có thể lại nghĩ cái biện pháp, đi Thượng Cực Quán Khẩu đổi một cái bí mật, cầm vây khốn Bạch Linh Miểu cứu ra!"Biểu lộ kiên định Lý Hỏa Vượng bước nhanh hướng về phía trước thôn xóm đi đến.
Cùng tới đến thôn xóm, Lý Hỏa Vượng tìm tới một cái đại hộ nhân gia, đi mua một thớt thớt ngựa.
Mặc dù lần này ra đây, trên người hắn tịnh không có mang nhiều tiền như vậy, nhưng là tốt tại, trên người hắn còn có một khối theo Thanh Phong Quan, vẫn mang ở trên người ngọc bội.
Hắn cũng không biết rõ này khối lúc trước tới tự Huyền Dương sư huynh ngọc bội giá cả bao nhiêu, ngược lại tại hắn đưa ra cầm khối ngọc bội này thay ngựa thời điểm, gia đình kia liên tục gật đầu đồng ý, một khắc cũng không dám trì hoãn.
Lý Hỏa Vượng tổn thương như xưa rất nặng, cháy đen làn da hỗn hợp có bên ngoài lật mầm thịt. Tốt tại có Lý Tuế chống đỡ, thân thể không đến mức sụp đổ.
Cứ như vậy, hắn kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, ngựa không dừng vó hướng lấy kinh thành tiến đến.

--------------------------------------------------

Chương 550: Trở về

"Mụ, ta thực rất tốt, chỉ là ta trong khoảng thời gian này rảnh tay, cho nên thanh tỉnh thời gian hơi ít, nhưng là tương lai cũng lại càng ngày càng tốt."
Trói buộc tại trên giường bệnh Lý Hỏa Vượng đối một bên Tôn Hiểu Cầm an ủi thuyết đạo.
Tôn Hiểu Cầm cười lắc đầu, "Mụ không lo lắng, mụ thực không lo lắng, tới, ăn quả táo."
"Mụ, ta hiện tại tạm thời không thể ăn đồ vật." Khi thấy Tôn Hiểu Cầm nụ cười trên mặt dần dần biến mất, Lý Hỏa Vượng ngay sau đó lại vội vàng bổ sung.
"Mụ, ta lần sau muốn ăn cái gì thời điểm, ta lại ở trong hôn mê hô to ta muốn ăn đồ vật, sau đó ngươi lại đút ta quả táo thế nào?"
Nghe nói như thế, Tôn Hiểu Cầm gật đầu cười."Tốt, ta nghe nhi tử."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng thả lỏng căng cứng nội tâm, đi theo Tôn Hiểu Cầm nói chuyện trời đất thời gian, hắn chợt thấy Dịch Đông Lai đứng tại cửa phòng bệnh, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn mình chằm chằm.
Gặp Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình, Dịch Đông Lai dùng tay đẩy trên mặt mắt kiếng không gọng, xoáy chốt cửa đi đến.
Đầu tiên là để Tôn Hiểu Cầm rời, ngay sau đó Dịch Đông Lai như là kéo sinh hoạt thường ngày của gia đình hỏi: "Thế nào? Bạch Linh Miểu tìm tới sao?"
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng dùng trầm mặc ứng đối.
"Bên ngoài mặt trời tốt như vậy, chúng ta ra ngoài phơi nắng mặt trời làm sao?" Dịch Đông Lai giải Lý Hỏa Vượng tứ chi bên trên trói buộc mang, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại không có động đậy thoáng cái.
Đẩy tới xe lăn Dịch Đông Lai chớp chớp lông mày, "Làm sao bất động?"
Ngẩng lên nhìn Dịch Đông Lai Lý Hỏa Vượng, lạnh lùng thuyết đạo: "Ta bây giờ tại cưỡi ngựa, loạn động dễ dàng rơi xuống."
Dịch Đông Lai khéo hiểu lòng người gật gật đầu, cầm xe lăn lại đẩy đi."Ngươi biết không? Ta tìm được ngươi phía trước bác sĩ Vương Vi hàn huyên vài câu."
Lời này đưa tới Lý Hỏa Vượng chú ý, "Hắn là có gì đó bệnh nằm viện?"
"Có thể tới chỗ này có thể có cái gì bệnh, không qua tay hắn tiếp không được đầy đủ, là chuyên môn nhờ quan hệ tìm người chuyển tới này tới, cho nên viện trưởng lại đem hắn chuyển đi ra ngoài."
"Không trò chuyện hắn, bệnh của hắn so ngươi nhẹ nhiều, chỉ là ta cùng hắn trong lúc nói chuyện với nhau, chúng ta thương thảo ra một cái mới phương án trị liệu."
"Loại này phương án phía trước không có thử qua, nhưng là thường quy trị liệu thủ đoạn ở trên thân thể ngươi đều thi khắp cả cũng không có tạo được hiệu quả, có thể có thể thử một chút cái kia."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn cười cười. Mặt thản nhiên thuyết đạo: "Vậy liền thử một chút a, vạn nhất hữu dụng đâu."
Hai thế giới đều là thật, chính mình thế nhưng là kẹt tại hai cạn thế giới người, này Dịch Đông Lai thật đúng là cảm thấy tầm thường chữa bệnh thủ đoạn, có thể đem chính mình rút ra?
Nếu là sự tình đúng như cùng truyện cổ tích một dạng bị ung dung giải quyết, vậy ngược lại tốt.
"Nào có nhanh như vậy, muốn đi quá trình, nhưng là ta cảm thấy cấp trên người lại ký tên, đối với ngươi a, bọn hắn có thể nhức đầu, ước gì cầm giá tôn này đại phật tốt đi một chút, sau đó ngươi đưa đến cái khác cấp dưới đơn vị đi."
"Ngươi muốn không có việc gì lời nói, ta phải đi về, sơ qua trên đường đưa ra chút thời gian tới không dễ dàng."
Nghe nói như thế, Dịch Đông Lai biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt kiên định xuyên thấu qua hiện xanh tròng kính nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Ta biết ngươi không tin ta, nhưng là ta phải nói cho ngươi, ta người này tính cách quá trục, liền là nương tựa theo này cỗ trục lực, chỉ cần là từ trong tay của ta đi qua bệnh nhân đều là khôi phục xuất viện, dù là liền là những cái kia vô pháp trị liệu bệnh nhân, dự đoán bệnh tình hiệu quả cũng là toàn viện phía trong tốt nhất!"
"Đã ngươi là ta bệnh nhân, vậy ta lại dùng hết hết thảy cầm ngươi trị tốt! Mặc kệ nếm thử bao nhiêu chủng biện pháp."
"Tạ ơn, ngươi là một cái thầy thuốc tốt, nhưng là chuyện này ngươi là thực giúp không được gì, đừng có lại giày vò." Lý Hỏa Vượng nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại.
Hắc Ám bên trong, Lý Hỏa Vượng nghe được Dịch Đông Lai kia dần dần thu nhỏ thanh âm."Phải không? Ta liền lại không tin cái này tà, trên thực tế ngươi cũng không phải là không có sơ hở, ta đã từ trong tìm tới một số quy luật, nghĩ đến làm sao can thiệp."
Mê man bên trong, Lý Hỏa Vượng bị tiếng sấm cấp đánh thức, hắn phát hiện chính mình đang ngồi ở trên ngựa, theo chính mình hồng sắc đạo bào bên trong chui ra xúc tu một mực bắt được dây cương.
Cũng liền ở thời điểm này, mưa bỗng nhiên hạ xuống, mưa to bên trong Lý Hỏa Vượng cầm lấy mũ rộng vành mang tại trên đầu mình.
"Chúng ta đi bao lâu?" Lý Hỏa Vượng hướng về Lý Tuế vấn đạo.
"Phụ thân, ta không biết, ngươi không dạy qua ta cái này."
Nhìn xem trên mặt đất dần dần lầy lội lên tới đường đất, Lý Hỏa Vượng cắn nát chính mình ngón trỏ lòng bàn tay, họa ra một đạo phù dán tại trên lưng ngựa.
Có chút kiệt lực thớt ngựa toàn thân tức khắc nổi gân xanh, dùng vừa mới gấp đôi tốc độ hướng về phía trước chạy đi.
"Như nhau cũng nhanh đến kinh thành." Lý Hỏa Vượng nhìn xem bốn phía có mấy phần hoàn cảnh quen thuộc, thầm nghĩ trong lòng.
Tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, một mực vang dội đến trời tối, khi một đạo lôi điện trong nháy mắt đánh xuống, mượn lôi quang Lý Hỏa Vượng cuối cùng là nhìn thấy trên kinh thành cao lớn tường thành.
Cầm Giám Thiên Ti Yêu Bài giơ lên cao cao, Lý Hỏa Vượng thông suốt theo cửa thành kỵ đi vào.
Lại là một đạo lôi điện đánh xuống, lúc này, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được có chút không đúng, này lôi điện làm sao lúc nào cũng hướng trong thành một cái phương hướng chém?
Nhìn xem quạnh quẽ đường phố, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ý thức được gì đó, vội vàng kéo dây cương hướng về vừa mới lôi điện phương hướng phóng đi.
Sắc trời biến được càng phát đen, có thể ở trong kinh thành nhưng có một chỗ ánh lửa ngút trời, kia là An Bình công chúa phủ đệ!
Cùng Lý Hỏa Vượng nhảy xuống chạy chết tại thớt ngựa, nhấc theo kiếm xông vào cung nội, liền thấy tại hừng hực thiêu đốt cung điện trước mặt, một tòa đầu người kinh quan đã dựng lên tới.
"A Tâm ngươi chính là Nhĩ Cửu đúng không?" Bên cạnh một vị cà lơ phất phơ đạo sĩ theo trong bóng tối đi ra.
Trên người hắn đạo bào rách rưới, đều là miếng vá, hai cái ô uế trên chân cũng không xỏ giày, trên đầu còn dùng màu đỏ dây thừng trói một cái bẩn thỉu lục sắc gấm quả cầu nhung.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không có chú ý cái kia quái lạ hình dạng hấp dẫn, toàn thân chú ý lực toàn chăm chú vào hắn trong tay trái, nơi nào nắm một nữ nhân đầu!
"Nhĩ Cửu a làm sao hiện tại mới đến? Hả? Bệ hạ đối ngươi rất là thất vọng a, một cái yếu nhất nữ lưu thế hệ, thế mà còn mài cọ lâu như vậy, bản đạo gia chớ nói một người, một cái tay đều xong xuôi."
Này một thân miếng vá đạo sĩ cầm kia An Bình công chúa đầu, đặt ở kia kinh quan đứng đầu thượng tầng.
Giờ phút này An Bình công chúa xinh đẹp trên mặt tràn đầy tuyệt vọng, miệng mở lớn lấy, tiếp lấy trên trời không ngừng hạ xuống tới nước mưa, đây không phải là thế thân, đây là chân thân.
An Bình công chúa chết rồi, cái cuối cùng đoạt dòng chính không có người, đây cũng chính là mang ý nghĩa Cơ Lâm sắp đăng cơ! Đầu Tử mục đích đạt đến.
Kia rách rưới đạo bào chắp tay sau lưng nhanh nhẹn thông suốt đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, thanh âm rất là tiếc nuối thuyết đạo: "Ai ~ có ít người a, chính là không có nhãn lực sức lực, bệ hạ lập tức liền muốn đăng cơ thành chân đế, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi hắn biết, dệt hoa trên gấm hắn ngược lại sẽ không."
Trong mưa to, Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm."Không thể! Không thể để cho hắn đăng cơ! Chí ít Đầu Tử trước khi chết, không thể để cho hắn đăng cơ! !"
Ngay tại kia phá bào đạo nhân chuẩn bị cách chỗ này thời điểm, Lý Hỏa Vượng tay một nắm sống lưng Cốt Kiếm chuôi, dùng sức hướng về hắn tìm tới.
Mắt thấy kẽ nứt sắp tìm tới đạo nhân kia đầu, đầu của hắn như là rùa đen hướng bên trong co rụt lại trực tiếp tránh khỏi.
Ngay sau đó, đạo nhân kia đầu phản lấy theo đạo bào phía trong một lần nữa chui ra, mặt mũi tràn đầy lệ khí nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Ngươi dám đánh lén bản đạo gia!"
"Người là ngươi giết, cũng chỉ có ngươi biết An Bình công chúa chết rồi, chỉ cần ta cầm ngươi giết! Kia An Bình công chúa ở trong mắt người khác liền còn sống sót! Cơ Lâm liền không đăng cơ được! !"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng mang lấy toàn thân xúc tu hướng về đạo nhân này nhào tới.

--------------------------------------------------

Chương 551: Hoàng đế

Mưa to ào ào địa hạ, thân thể thỉnh thoảng co giật Lý Hỏa Vượng quỳ một chân xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Trên người mình trên ngựa khép lại vết thương một lần nữa nứt toác không nói, thậm chí còn nhiều lấp không ít, tổn thương vô cùng nặng.
Có thể giết chết An Bình không phải tục tay, Cơ Lâm không biết từ nơi nào tìm đến đạo nhân thực lực quá mạnh, đều nhanh bắt kịp Đan Dương Tử.
Đặc biệt là cái kia thần bí khó lường lôi pháp càng là uy lực kinh người, bất quá tốt tại Lý Hỏa Vượng giờ phút này cũng không phải là phía trước Lý Hỏa Vượng.
Một tòa mang huyết giả sơn bị Bành Long Đằng cao cao giơ lên, ra sức hướng trên mặt đất thoi thóp khất cái đạo nhân đập lên người đi.
Nương theo lấy mặt đất rung động kịch liệt, toàn bộ đạo nhân thân thể như là một cái bị búa lớn đập trúng dưa hấu văng tứ phía.
Nhưng mà này tựa hồ còn chưa đủ hả giận, mưa to bên trong, Bành Long Đằng cầm dính huyết giả sơn đối xác chết lần nữa nặng nề mà đập xuống.
Liên tiếp mấy bên dưới, trước mặt nàng loại trừ một cái lõm xuống hố to bên ngoài đã không thấy huyết nhục, huyết nhục tất cả đều văng khắp nơi đi ra ngoài.
"Đủ rồi, ta nói được rồi!" Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, Bành Long Đằng giơ lên giả sơn trực tiếp đập ở trên người nàng, cuối cùng theo nàng kia không đầu trong thân thể xuyên qua nện xuống đất, nàng một lần nữa biến thành hư thể.
Thở đều đặn khí Lý Hỏa Vượng đứng lên, há miệng, cầm Lý Tuế cấp phun ra."Tuế Tuế ngoan, giúp phụ thân một cố bận bịu."
Lý Hỏa Vượng nói xong đi đến kia kinh quan bên cạnh, đưa tay cầm An Bình công chủ não túi cấp cầm xuống dưới, đưa cho Lý Tuế."Hắc Thái Tuế không phải am hiểu ký sinh? Cái kia có thể khống chế cái này đầu người sao?"
"Phụ thân, ta thử một chút." Lý Tuế xúc tu duỗi tới, cầm đầu tiếp nhận đi chính thu nhập trong thân thể.
Không lâu lắm, cùng An Bình công chúa kia cái đầu lần nữa theo Lý Tuế thể nội thăng lên thời điểm, nàng đã biết nháy mắt.
"Phụ thân? Như vậy sao?" Kia khỏa bị lít nha lít nhít xúc tu nhô lên tới xinh đẹp nữ nhân đầu, đối Lý Hỏa Vượng cười vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng vốn còn muốn nếu như Lý Tuế không được, vậy mình cũng chỉ có thể lột bỏ da người, dùng Tọa Vong Đạo thủ đoạn tới một hồi Họa Bì. Hiện tại xem ra thuật nghiệp có chuyên công, đối với chuyện như thế này Hắc Thái Tuế vẫn là quá am hiểu.
Nhìn xem nàng vậy dĩ nhiên một mắt nhất tiếu, Lý Hỏa Vượng tán đồng điểm gật đầu. "Được, như vậy là được rồi, chỉ cần ngươi lộ mặt, ở trong mắt người khác, An Bình công chúa liền còn sống sót."
"Nếu An Bình công chúa không có tránh thoát truy sát, vậy ta liền giúp nàng tiếp lấy tránh, Lý Tuế, ta cũng biết ngươi rất mệt mỏi, nhưng là chúng ta không muốn chống đỡ quá lâu, chỉ cần chống đến Ti Thiên Giám trở về là được."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế hướng về cung nội đi đến, hắn rất mau tìm đến An Bình công chúa thi thể, đợi đến móc rỗng ngũ tạng lục phủ, Lý Tuế chui vào, nàng biến được càng giống hơn An Bình công chúa.
Lý Tuế rửa sạch thân bên trên huyết thủy, xuyên vào một bộ y phục một bên mạ vàng bấm sợi màu sáng váy lụa. Rộng lớn váy cấp Lý Tuế ẩn tàng xúc tu địa phương.
Áo lót nhạt phấn sắc gấm vóc quấn ngực. Vành tai treo lam nhạt tua lạc rơi, lại phối hợp bên trên tóc đen cuộn thành tinh đưa tới lá liễu trâm, loại trừ chỗ cổ che giấu chặt đầu tơ trắng mang, cùng lúc trước Lý Hỏa Vượng nhìn thấy An Bình công chúa gần như giống nhau.
"Được rồi, chúng ta đi! Đi những cái kia ám tiếu xa xa trượt một vòng, để bọn hắn biết rõ An Bình công chúa còn chưa chết." Lý Hỏa Vượng lôi kéo Lý Tuế xông vào trong mưa to.
Vào lúc ban đêm phát sinh rất nhiều chuyện, bất quá chờ nước mưa cọ rửa một đêm trên kinh thành tỉnh lại lần nữa, hết thảy phảng phất cái gì cũng không có xảy ra, trong không khí mùi máu tươi bị cọ rửa sạch sẽ, trong thành bách tính cái kia xuất công xuất công, còn mua thức ăn mua thức ăn.
Mà giờ khắc này Cao Chí Kiên, đã mang lấy xe ngựa đi vào trên kinh thành, hắn có chút mờ mịt nhìn xem hai bên đại lộ lít nha lít nhít cửa hàng bài phường.
Theo lý mà nói, chính mình là nơi này hoàng đế, đối với nơi này hẳn là sẽ cảm thấy quá quen mặt mới đúng, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác nhưng một chút ấn tượng cũng không có chứ?
"Ta đi qua chẳng lẽ không thường thường xuất cung sao?" Cao Chí Kiên trong lòng bên trong lặng lẽ nghĩ.
Suy nghĩ một hồi, Cao Chí Kiên kéo xe ngựa theo này đầu đại lộ hướng tận cùng bên trong nhất đi đến, đi một hồi, tại hắn nhìn thấy kia quen thuộc màu đỏ thắm tường thành, trong mắt của hắn nổi lên một tia hồi ức.
Hắn nhớ kỹ nơi này, chính mình lúc nhỏ bị người ôm thường xuyên gặp loại màu sắc này tường.
Xuống xe ngựa, Cao Chí Kiên nỗ lực bình phục kích động của mình tâm tình sau, nắm chặt nắm đấm hướng về kia chút thủ cửa thành Cấm Quân đi đến.
Nhìn thấy Cao Chí Kiên như vậy lớn khổ người, thủ vệ Cấm Quân không khỏi nhíu mày, phía trên trên tường thành cũng nổi lên hàn quang.
Khi đi đến khoảng cách những cái kia thủ vệ xa hai trượng, Cao Chí Kiên bất động, đi theo đối phương mắt to mắt nhỏ nhìn nhau.
Nhìn mấy hơi, Cao Chí Kiên trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, "Kỳ quái, bọn hắn không nhận biết ta sao? Ta là hoàng đế a, cho dù là đi qua hoàng đế, bọn hắn cũng hẳn là nhận biết ta mới đúng."
Cao Chí Kiên tiến lên phía trước hai bước, dùng ngón tay chỉ mặt mình, vừa muốn nói chuyện.
"Hoàng gia trọng địa! Cả gan làm càn!" Sắc bén trường kích đã hướng về Cao Chí Kiên chỉ tới, hắn tức khắc cảm giác được chính mình mi tâm run lên.
Xem như đồng tông, hắn có thể cảm giác được trên tường thành xông lên Thiên Sát khí, đối phương cảnh giới hơn mình xa, đây không phải là cảnh cáo, chính mình chỉ cần tại đi một bước, sợ không phải muốn rơi vào thân tử hạ tràng.
Cao Chí Kiên vội vàng thối lui đến xe ngựa một bên, xa xa nhìn phía xa cao ngất thành cung, trong lúc nhất thời hắn có chút không biết rõ làm cái gì, này tựa hồ cùng hắn nghĩ có chút không giống nhau lắm."Ta là hoàng đế a?"
Ngay tại Cao Chí Kiên nghĩ như vậy thời điểm, một vị bóng người cùng hắn gặp thoáng qua, hướng về kia đại môn cửa hông nhanh chóng hướng về đi.
Mà cùng Cao Chí Kiên đãi ngộ bất đồng, thủ vệ Cấm Quân liền nhìn cũng không nhìn hắn thoáng cái, mặc cho hắn chui vào hờ khép cửa hông.
Tiến vào trong cung, này người áo choàng bên dưới hai chân cực nhanh đong đưa, như là phiêu lên một loại, hướng về hoàng thượng tẩm cung phóng đi.
Cùng tới đến bên ngoài tẩm cung mặt, hắn tận lực thả chậm bước chân đi vào.
Mặc dù hắn thả chậm bước chân, như xưa bị một khối bay tới nghiên mực đập đầu rơi máu chảy.
Nhưng mà hắn không dám có bất kỳ càn rỡ nào, chỉ vì đập hắn là đương kim thánh thượng.
Hắn nằm rạp trên mặt đất, thanh âm mang lấy khiếp đảm nói: "Bẩm hoàng thượng, An Bình công chúa như xưa còn chưa tìm tới."
"Đem hắn kéo ra ngoài cho ta trảm!" Cơ Lâm một tiếng nộ hống, dễ dàng tuyên án một cá nhân tử hình.
"Hoàng thượng! ! Hoàng thượng! ! Tha mạng a! !"
Trong tẩm cung thái giám cung nữ từng cái câm như hến, sợ kế tiếp chính là mình.
Bất quá trong này, có một hàng đơn vị thái giám lại có vẻ vô cùng thong dong, một vị trong ngực ôm kim tuổi phất trần lão thái giám đi đến nổi giận Cơ Lâm bên người, trấn an đến: "c bệ hạ, ngài đừng lo lắng, lão nô tính một quẻ, theo quẻ tượng bên trên nhìn, An Bình công chúa đã hoa rơi. Nhất Đăng cung phụng tính toán cũng là như thế."
Cơ Lâm đỉnh đầu bên trên trân châu tua cờ theo hắn nói chuyện mà kịch liệt tả hữu lay động."Ta không nên nhìn quẻ! Ta phải xem người! Vạn nhất kia An Bình lại Chướng Nhãn Pháp làm cái gì? Sống phải thấy người chết phải thấy xác! Ta phải xem đầu của nàng! Đều là một đám thùng cơm! !"

--------------------------------------------------

Chương 552: Khí vận

Khí phái đại khí trong tẩm cung, nổi trận lôi đình Cơ Lâm chắp tay sau lưng trong cung vừa đi vừa về bồi hồi, này mắt thấy là phải thành, hết lần này tới lần khác tại cuối cùng thời điểm xảy ra sự cố.
Đi một hồi, rộng lớn tay áo theo hắn tay trái dùng sức vung lên.
"Cầm những người còn lại đều rải ra, không dùng được biện pháp gì, nhất định phải tại đăng cơ đại điển phía trước cầm An Bình nha đầu kia cấp quả nhân tìm ra tới!"
"Lão nô tuân chỉ."
"Bệ hạ, ngài bớt giận, chút chuyện nhỏ này trì hoãn không được bao lâu, giờ đây chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra khí vận tại ngươi này một bên, ngược lại nếu là tức điên lên thân thể mới là đại đầu đâu."
Nghe nói như thế, Cơ Lâm trên mặt lúc này mới sơ sơ tốt một chút, "Đúng rồi, cái kia Áo Cảnh Giáo Nhĩ Cửu còn không có tin tức sao?"
"Thủ cửa thành vệ binh nói là thấy người này nhập thành, nhưng vô luận là bốc vẫn là tính, cũng không tìm tới hắn ở kinh thành chỗ kia."
"Hừ! Này người thực khó chịu đại dụng, mà thôi, niệm tình hắn phía trước có công, công tội bù nhau, phong thưởng cái nhàn quan a."
Nói xong, Cơ Lâm chắp tay sau lưng liền chuẩn bị vào triều sớm, nhưng là ngay tại thay quần áo thời điểm, hắn bỗng nhiên cải biến chú ý, hướng về hoàng miếu đi đến.
Lần này hắn không có người bồi, mà là một thân một mình đi vào trong lăng mộ, nương theo lấy Thạch Đầu rung động thanh âm, kia bị Cửu Long kéo túm quan tài chậm rãi đánh.
"Phụ hoàng, ngươi khi đó phân phó quả nhân sự tình, quả nhân đều làm được." Cơ Lâm nhìn thẳng nhìn xem nằm ở bên trong phụ thân, trong mắt không có một tia không muốn xa rời.
"Hảo hảo! Ha ha ha, không hổ là ta nhìn trúng nhi tử." Bị kim sắc xiềng xích một mực cuốn lấy lão Hoàng đế cười lớn nói.
"Mẫu hậu duy trì Đại hoàng tử, cho nên cũng bị ta giết!" Cơ Lâm lời này để hoàng đế thanh âm cưỡng ép cắt ngang.
"Thái Hoàng Thái Hậu ý đồ phản loạn, cũng bị ta giết, phụ hoàng, đây là ngươi dạy ta, người thành đại sự, đưa tới hôn cũng có thể giết!"
Quan tài bên trong lão Hoàng đế dừng một hồi, lần nữa miệng nói nói: "Đủ hung ác. Ta không có nhìn nhầm."
Này quá hiển nhiên không phải Cơ Lâm nghĩ đến đạt được đáp án, hắn khó thở bại hoại một cước đá ngã lăn quan tài phía trước cống phẩm.
"Vì sao! Giờ đây ta lập tức liền là hoàng thượng, ta giờ đây liền hỏi ngươi vì sao! Tại sao muốn huynh đệ chúng ta mấy đồng tự giết lẫn nhau!"
"Ta cho ngươi biết! Ta là hoàng đế, về sau ta quyết định, quả nhân tuyệt đối sẽ không để cho mình nhi nữ tự giết lẫn nhau!"
"Ha ha ha" lão Hoàng đế cười."Lâm nhi? Ngươi cảm thấy vì sao, văn võ bá quan đều nghe chúng ta? Đều bằng vào chúng ta vi tôn?"
"Bởi vì chúng ta là hoàng đế!"
"Ngươi coi là thật cho rằng như thế? Thật cho là áp sát hoàng đế cái tên này, liền có thể để Binh Gia Nho Gia đối với chúng ta quan gia trung thành tuyệt đối không có hai lòng?"
"Thậm chí liền cung nội Cấm Quân đều là bọn hắn người, vậy ngươi biết vì sao bọn hắn không dám lật đổ chúng ta, chính mình làm hoàng đế sao?"
Này bả Cơ Lâm hỏi khó, đối với vấn đề này hắn chưa từng có nghĩ tới.
"Bởi vì bọn hắn không dám, bởi vì bọn hắn không dám trơ mắt nhìn tộc nhân mình tự giết lẫn nhau, mà chúng ta Cừu gia dám! !"
"Năm đó Đại Tề Triều hủy diệt quần long vô thủ, chúng ta Cừu gia cũng coi là thế gia vọng tộc, không nói hơn vạn tối thiểu nhất có mấy ngàn, vì này một hoàng vị, chúng ta giết chết mẹ, gia giết tôn, huynh đệ tương tàn, cứ thế mà giết chỉ còn lại có một người, mà kia người liền là chúng ta Đại Lương hướng vị thứ nhất hoàng đế."
"Cho nên chúng ta Cừu gia mới có thể muôn đời nhất hệ, mà còn lại không có can đảm bọn chuột nhắt cũng chỉ có thể để cho chúng ta Cừu gia phân công!"
Cơ Lâm khó có thể tin lui lại mấy bước, quá hiển nhiên bị câu trả lời này cùng khiếp sợ đến.
Dừng mấy giây, hắn rất là không cam lòng thuyết đạo: "Vì sao a! ! Vì sao hết lần này tới lần khác chính là chúng ta Cừu gia liền muốn huyết nhục tương tàn?"
"Bởi vì chúng ta là Thiên Tử! Chân Long Thiên Tử! Chỉ có dạng này, mới có thể nâng lên Đại Lương hướng khí vận!"
Theo lão Hoàng đế một tiếng nộ hống, rung động nhân tâm tiếng long ngâm theo quan tài phía trong vang lên, Cơ Lâm thân bên trên từng mảnh từng mảnh long lân phản lên, lại từng mảnh từng mảnh biến mất.
Thật lâu sau đó, tiếng long ngâm dần dần lắng xuống, lão Hoàng đế thanh âm mang lấy một tia mệt mỏi thuyết đạo: "Đã ngươi cũng muốn lên ngôi, vậy ta liền cáo tri tại ngươi đi, kỳ thật thiên hạ này đi qua cũng không phải là ngươi nghĩ đến như vậy bình yên."
"Tại kia thượng cổ, người loại vật này là bị thầy pháp dưỡng tới ăn, sống liền cùng những cái kia ăn cấu vật lợn nhất dạng."
"Có thể sau thế nào hả, chúng ta các tổ tiên không muốn đời đời kiếp kiếp làm heo, cho nên liền đều trốn thoát."
"Trốn ra được cũng không được a, sớm muộn bọn hắn sẽ tìm tới tới, cho nên chúng ta liền phải nghĩ biện pháp ra một phiến thiên địa tới qua thời gian, khí vận liền là chống lên phiến thiên địa này đồ vật."
"Thế nhưng là bọn hắn không lại từ bỏ ý đồ, luôn muốn phá chúng ta thiên địa, để chúng ta tiếp tục trở về làm heo."
"Lúc trước cổ nhân liền nghĩ ra cái biện pháp, theo thầy pháp thân bên trên đoạt xá một bộ phận khí vận, để một cá nhân chống lên phiến thiên địa này tới, cái kia người liền là lúc đầu hoàng đế, đừng quản là cái nào hoàng đế hoàng đế đều nhất dạng."
Cơ Lâm cứ thế tại nguyên địa, não tử rất loạn, trong lúc nhất thời nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.
"Không nghĩ ra không có việc gì, chờ ngươi sau khi lên ngôi có rảnh suy nghĩ thật kỹ, nhớ kỹ, ta nói tới mới là thật, nếu như về sau có người nói cho ngươi gì đó Ti Mệnh gì đó Trường Sinh Thiên, vậy cũng là giả, đều là nghĩ đến lừa bịp ngu dân."
Cơ Lâm mơ màng nghiêm túc đi ra ngoài, ngồi tại chính mình tẩm cung trên bậc thang nghĩ quá lâu, một mực nghĩ đến trời tối lại nghĩ tới trời sáng.
Nếu như mình phụ hoàng không có lừa gạt mình, như vậy sau này mình đời đời con cháu cũng muốn giống như chính mình, tự giết lẫn nhau.
Vì nâng lên cái này cái gọi là khí vận, Cừu gia thực tế bỏ ra rất rất nhiều.
Cơ Lâm không phải là không có nghĩ tới, hoàng đế này không làm, này khí vận dứt khoát thay cái người cõng.
Thế nhưng là hắn đã bỏ ra như vậy nhiều, giết như vậy nhiều huynh đệ tỷ muội, thật vất vả mới có thể đăng cơ.
Chính mình đại giới cũng giao phó, chính mình cũng phí Cửu Ngưu Nhị Hổ mới từ chín người này bên trong sống đến cuối cùng, này mắt thấy là phải hái quả đào, cũng là bởi vì tương lai con cái của mình lại tự giết lẫn nhau, liền trực tiếp đem cái này quả đào đưa cho người khác? Hắn làm không được.
Đợi đến lão thái giám cầm long bào khoác ở trên người hắn lúc, hắn mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại."Hoàng thượng, tiến cung nghỉ ngơi a, ngươi dạng này lại mệt chết thân thể."
Cơ Lâm yên lặng điểm gật đầu, quay người hướng về chính mình tẩm cung, trong đầu như xưa nghĩ tới chính mình phụ thân, nghĩ tới hắn bộ dáng bây giờ."Người chết đều có thể bị thúc giục sống, đây chẳng phải là nói hiện tại phụ hoàng là trường sinh bất lão rồi?"
Cơ Lâm nằm tại tám chín mét bên trên, mơ màng nghĩ đến những vấn đề này.
Ngay lúc này, hắn chợt nghe tiếng bước chân rất nhỏ, nhanh chóng hướng về phía bên mình áp sát đến.
"Làm sao?" Nằm ở trên giường Cơ Lâm hai mắt khép hờ mà hỏi thăm.
"Bẩm bệ hạ, An Bình công chúa hành tung ở kinh thành vùng ngoại ô bị người thấy được, nàng bị kia Nhĩ Cửu mang đi."
"Cái gì! ! ?" Cơ Lâm hai mắt chợt mở to, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm mật báo tiểu thái giám.
"Lại là hắn! Quả nhân đối hắn như vậy móc tim móc phổi! Hắn lại vì một nữ nhân phản bội quả nhân!"
"Truyền xuống! Bắt được sau, cầm kia Nhĩ Cửu giết cửu tộc! Lăng trì xử tử! Thịt trên người toàn cầm cho chó ăn! !"

--------------------------------------------------

Chương 553: Hoàng Phủ Thiên Cương

Trên kinh thành vùng ngoại ô năm dặm địa phương, Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế tại cánh rừng bên trong phi nước đại lấy, phía sau bọn hắn trong rừng cây bóng người toán loạn, nhìn thanh thế hạo đại.
Mắt thấy phía sau những cái kia người sắp đuổi kịp thời điểm, một vị tay cầm Phục Ma Quyển áo đen La Hán, chợt từ một bên thân cây bên trong phá xuất, trong tay hắn khắc đầy phật kinh Phục Ma Quyển hung hăng hướng về Lý Hỏa Vượng hai người đập tới.
Nương theo lấy một đạo ám quang nổi lên, Phục Ma Quyển hung hăng nện ở trên thân hai người, trong chốc lát, hai người thân thể như là gỗ mục từng tấc từng tấc nứt toác.
Rất nhanh một đám người xông tới, nhìn xem kia La Hán Thủ bên trong Lý Hỏa Vượng đầu người.
"Không thích hợp!" Một vị đạo sĩ ăn mặc nam nhân, hai tay vung lên, hai mảnh lá cây hướng về hai mắt một vệt.
Sau một khắc, tại hắn đưa tay kéo Lý Hỏa Vượng trên đầu da mặt, lúc này mới phát hiện, mặt mũi này bên dưới lại là một người chết trên mặt dán vào một lá phù.
"Đây là Chướng Nhãn Pháp! Nhanh đuổi theo!" Làm thành một nhóm người trong nháy mắt tán đi.
Mà ở phía xa giữa sườn núi, Lý Hỏa Vượng xa xa nhìn chăm chú lấy trước mắt hết thảy."Tọa Vong Đạo trò hề so ta tưởng tượng đến muốn hữu dụng, giúp ta ngăn chặn bọn hắn một đoạn thời gian."
"Phụ thân, chúng ta còn muốn bị đuổi theo người khác đuổi theo bao nhiêu lâu?" Lý Tuế hai chân hai tay hiện lên chữ lớn nằm trên mặt đất.
"Đây không phải là quyết định bởi tại chúng ta, mà là quyết định bởi tại Ti Thiên Giám lúc nào trở về." Lý Hỏa Vượng không nói hai lời, lập tức móc ra chính mình một cái xương quai xanh, bắt đầu vẽ bùa bói toán lên tới.
Hắn muốn bốc đối tượng tự nhiên là vậy còn chưa có trở về Ti Thiên Giám, Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết rõ, chính mình không có khả năng áp sát phù triện bốc ra đường đường Ti Thiên Giám quẻ tượng.
Nhưng là mình đối hắn bói toán, đối phương khẳng định sẽ có phát giác, Lý Hỏa Vượng yêu cầu liền là dùng loại này phát giác nhắc nhở đối phương, chính mình sự tình làm thành.
Bốc hết quẻ sau, Lý Hỏa Vượng cầm nứt xương quai xanh nhét về huyết nhục bên trong, nhìn về phía một bên Thượng Quan Ngọc Đình."Đều lúc này, có thể nói cho ta Ti Thiên Giám đại nhân đi đâu không?"
Đầy đầu nhãn cầu Thượng Quan Ngọc Đình lại có vẻ một điểm đều không hoảng hốt, "Không biết, đại nhân hắn cũng không có nói cho ta, đại nhân nếu muốn trì hoãn, tự nhiên có trì hoãn đạo lý."
Đối diện cái này không biết rõ có tính không vật sống ảo giác, Lý Hỏa Vượng tức giận đều không cách nào đi sinh.
Tốt tại Cơ Lâm không biết rõ theo kia tìm cao thủ, tuy nói vây bắt năng lực, bói toán năng lực đều rất lợi hại, nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không phải không có chuẩn bị, sống lưng Cốt Kiếm liền là hắn lớn nhất ỷ vào.
Hắn luôn có thể tại nhanh muốn bị vây lại thời điểm, thông qua sống lưng Cốt Kiếm chạy trốn tới Đại Tề tránh vây bắt.
Đối diện Lý Hỏa Vượng chạy trốn tới mặt khác nhất trọng lịch sử, vô luận những người này thực lực mạnh cỡ nào, thần thông phép thuật cỡ nào cổ quái cũng không có biện pháp gì tốt lắm.
Bất quá chỉ là này chạy ngược chạy xuôi, ăn không ngon ngủ không ngon, thực tế có chút tra tấn người.
Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một cái bánh bao, đưa cấp Lý Tuế."Nhanh lên ăn, ăn xong tranh thủ thời gian đổi chỗ, những người kia có cố gia hỏa, trên tay hắn la bàn định vị có chút lợi hại."
Lý Tuế ngồi dậy, tiếp nhận Màn Thầu bỏ vào trong miệng, quai hàm phình lên nỗ lực nhai lấy."Phụ thân, ta không muốn ăn Màn Thầu, ta có thể đi cánh rừng tìm thịt sao? Ta vừa mới thấy được trong rừng quá nhiều thịt."
"Đều này lại, cũng đừng kén ăn, lúc này còn lãng phí thời gian săn bắn, chẳng phải là nói cho bọn hắn chúng ta tại này? Cầm cái này đỉnh đỉnh a." Lý Hỏa Vượng đưa tay hồng sắc trong đạo bào móc móc, một đầu rộng lớn mang lấy vỡ da vết máu bị hắn giam lại đưa tới.
Lý Tuế nhận lấy, răng rắc răng rắc ăn, cao hứng ánh mắt đều híp lại."Tạ ơn phụ thân, ta ưa thích ăn cái này, cái này so thịt hoàn hảo ăn."
Nhìn lấy trước mắt tuyệt đẹp thiếu nữ gặm chính mình vết máu, Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác là lạ, kể từ Lý Tuế biến thành người bộ dáng sau, hắn thủy chung có chút không thích ứng.
Phảng phất Lý Tuế giờ đây lớn lên giống người, liền thật là người nhất dạng.
Cùng thoát khỏi khốn cảnh sau, vẫn là để nàng cầm thân bên trên da thịt cởi ra.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng đầu của nàng bên trên sờ soạng thời điểm, tâm bên trong bỗng nhiên cảnh giác lên, lập tức cau mày nắm chặt sống lưng Cốt Kiếm.
"Lý Tuế mau tới đây! Có người đến!" Lý Tuế vội vàng cầm còn lại vết máu nhét vào miệng bên trong, nhảy đến Lý Hỏa Vượng trên lưng.
Nghe tới vạt áo đảo qua lá cây thanh âm vang lên lúc, Lý Hỏa Vượng không chút do dự dùng trong tay sống lưng Cốt Kiếm vạch ra một đạo kẽ nứt.
Nhưng lại tại hắn sắp xông đi vào thời điểm, không trung bỗng nhiên tối sầm lại, kia nói tới lấy lưỡng trọng lịch sử kẽ nứt liền là như vậy chặt đứt.
Đây không phải là chính mình biến mất, mà là giống như là bị cái gì đó từ giữa đó chặt đứt!
"Tại toàn bộ Đại Lương Quốc ai có thể làm đến loại tình trạng này!" Cái nghi vấn này cứng rắn ra Lý Hỏa Vượng trong đầu vang lên, đáp án liền theo trong rừng cây đi ra, cái kia người là Đại Lương Quốc sư!
Cùng phía trước đổ ngồi Thanh Ngưu tay cầm cần câu lão ông bất đồng, thời khắc này thân mang uy nghiêm pháp bào Hoàng Phủ Thiên Cương tay nắm lấy cái kia thanh Tinh Túc trường kiếm, chậm rãi theo rừng bên trong đi ra."Quý Tai, ngươi ở chỗ này làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng gắt gao cầm Lý Tuế ngăn ở phía sau, "Tự nhiên là bảo hộ nhà mình chúa công! Chim khôn biết chọn cây mà đậu hẳn là loại chuyện này, quốc sư cũng muốn nhúng tay "
"Ngươi cảm thấy điểm này trò hề lừa qua lão phu? An Bình chết sớm! Nàng trong túi da chứa chính là ngươi dưỡng tà ma!" Hoàng Phủ Thiên Cương gọn gàng dứt khoát điểm phá Lý Tuế thân phận.
"Bệ hạ đã thắng, vậy hắn liền là hoàng đế, ngươi cảm thấy ngươi là ai? Cũng dám ở như thế quốc sự bên trong hô phong hoán vũ? Ức hiếp Quân giả, chém!"
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được toàn thân bị một tòa núi lớn ép tới gắt gao, không thể động đậy chút nào.
Mắt thấy hai mắt trừng trừng quốc sư nhấc theo kiếm hướng về chính mình đi tới, chính mình liền bị hắn giết chết thời điểm, Lý Hỏa Vượng tốc độ nói cực nhanh thuyết đạo: "Quốc sư chậm đã! Đã ngươi thần thông quảng đại, chẳng lẽ không có nhìn thấy ta bên người có Ti Thiên Giám đại nhân huyễn tượng sao? Việc này cùng Ti Thiên Giám đại nhân có liên quan!"
Tại Lý Hỏa Vượng thốt ra, bốn phía bầu không khí gần như ngưng kết, bất quá nhìn thấy trong tay đối phương kiếm không có chém xuống tới, hắn biết mình nói lời nói làm ra tác dụng.
Lý Hỏa Vượng liền biết, dù là quốc sư cùng Ti Thiên Giám cùng là một cái trận doanh, cũng không có khả năng mọi chuyện cùng bọn hắn thương lượng.
Hoàng Phủ Thiên Cương một tay nắm lấy Lý Hỏa Vượng cho tới bây giờ chưa thấy qua Đạo Quyết, đối trên mặt đất dùng sức chỉ tay, hắn hai mắt lập tức nhìn về phía một bên ngay tại đối với mình hành lễ Thượng Quan Ngọc Đình.
Tại nhìn thấy nàng đầy đầu ánh mắt sau, Đại Lương Quốc sư tức khắc lấy làm kinh hãi."Thế mà thật sự có vật này? Các loại, hẳn là Ti Thiên Giám nàng nghĩ "
Thừa cơ hội này, Lý Hỏa Vượng lập tức cầm Đầu Tử kế hoạch nói ra.
Có thể này Đại Lương Quốc sư thái độ thế mà cùng kia Ti Thiên Giám không kém bao nhiêu, dù là nghe được Lý Hỏa Vượng nói Đầu Tử âm mưu, như xưa tỏ ra rất bình tĩnh, hắn ngược lại đối Thượng Quan Ngọc Đình đầy đầu ánh mắt càng thêm chuyên chú.
Ngay tại hắn cau mày suy nghĩ gì gì đó thời gian, bốn phía lần nữa truyền đến tiếng bước chân, Cơ Lâm thuộc hạ đuổi tới.
Mấy chục hào người theo xung quanh tới, nhưng lại không có trực tiếp động thủ, bởi vì bọn hắn cũng nhìn thấy Hoàng Phủ Thiên Cương đứng ở nơi đó.
Đợi một hồi, một vị ôm Kim Nguyên Bảo bàn tử cẩn thận từng li từng tí tiến lên phía trước một bước, "Quốc sư đại nhân, kẻ này."
"Lui ra."

--------------------------------------------------

Chương 554: Giao dịch

Đối diện Đại Lương Quốc sư mệnh lệnh, dù là những người này tiếp là Cơ Lâm thánh chỉ cũng không dám chút nào làm càn.
"Là, tiểu nhân tuân mệnh." Một nháy mắt, người xung quanh tất cả đều lẻ tẻ đi, một cái cũng không dám lưu.
Nhìn thấy đối phương ở trước mặt những người này có như thế uy nghiêm, Lý Hỏa Vượng không khỏi trong lòng có chút đánh trống, tính toán nếu như người quốc sư này vạn nhất muốn đối chính mình nổi lên chính mình cái kia giải quyết.
Nếu như thực dạng kia, chính mình chỉ sợ chỉ có tu chân Gia Cát Uyên, đưa cho hắn liều một phát.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, chỉ gặp kia Hoàng Phủ Thiên Cương cầm trong tay Tinh Túc kiếm hướng ống tay áo bên trong một cất, tay không đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Ngươi nếu như chờ Ti Thiên Giám, sợ là đủ đợi, hắn bị một chút việc vặt cuốn lấy, không bằng dạng này, ta giúp ngươi cầm Đầu Tử giải quyết, này huyễn tượng về ta."
"Ân? !"
Lý Hỏa Vượng cùng Thượng Quan Ngọc Đình đều sửng sốt một chút, hắn thật không nghĩ tới đối phương lại nói lên lời như vậy.
Nhìn ý tứ này, quốc sư đây là muốn cướp Ti Thiên Giám hồ a, hai người kia hẳn là ngấm ngầm không hợp nhau?
"Làm sao? Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy Ti Thiên Giám có thể giải quyết Đầu Tử, lão phu ta liền không giải quyết được? Quả thực liền là chê cười, Đầu Tử chỉ là thiện độn mà thôi, chỉ cần biết được vị trí của hắn, bóp chết hắn lão phu một cái tay đều có thể làm được!"
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ cẩn thận, hắn đã từ đối phương cử động bên trong biết được một chút tin tức, đầu tiên đối phương tịnh không có trực tiếp động thủ cướp, điều này đại biểu hắn cũng không muốn cùng Ti Thiên Giám huyên náo quá bế tắc.
Tiếp theo đối với Ti Thiên Giám còn có quốc sư tới nói, này Thượng Cực Quán Khẩu bí mật quá có sức hấp dẫn.
Nghĩ thông suốt trong đó lợi hại quan hệ, Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía trước mắt quốc sư."Ti Thiên Giám đại nhân đối ta có ân, như vậy này bả, tại hạ đúng là bất an."
Hoàng Phủ Thiên Cương nghi ngờ thượng hạ quan sát lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, "Ngươi đối nàng có như thế trung thành? Lão phu làm sao không biết đâu? Ta nhớ được ngươi tại Giám Thiên Ti liền cái quan vị cũng không có a?"
Lý Hỏa Vượng thủ chỉ hướng về phía Thượng Quan Ngọc Đình kia đầy đầu ánh mắt, "Vật này nhiều như vậy, quốc sư nếu là lại đều đặn cho tại hạ một cạn, vậy tại hạ tâm cũng tốt thụ chút."
Nếu như mình có hai cái bí mật, như vậy thì có thể một cái tìm Đầu Tử, một cái tìm Miểu Miểu.
Nếu quốc sư miệng, vậy này thời gian không gõ Trúc Giang lúc nào gõ.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Hoàng Phủ Thiên Cương trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ."Thì ra là thế , được, tốt đem không đói bụng binh, huống hồ này lương thực cũng không phải ta."
Nói xong, Hoàng Phủ Thiên Cương một tay bấm niệm pháp quyết, miệng bên trong tự lẩm bẩm, đối Thượng Quan Ngọc Đình dạo qua một vòng sau, hướng về Lý Hỏa Vượng chỉ tay.
Thượng Quan Ngọc Đình một khỏa nhãn cầu tức khắc bay ra ngoài, chui vào Lý Hỏa Vượng ảnh tử.
Ngay sau đó hắn đại bào vừa thu lại, Thượng Quan Ngọc Đình trực tiếp liền như vậy biến mất.
Nhìn ra được hắn đối với thu hoạch lần này rất hài lòng, đưa tay tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai.
"Đã ngươi thu rồi thứ này, kia cùng Ti Thiên Giám trở về hỏi ngươi tới, những vật này đi đâu rồi, ngươi biết được nên như thế nào trả lời a?"
Lý Hỏa Vượng trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại chậm rãi điểm gật đầu."Tại hạ biết được."
Đến mức Ti Thiên Giám sau khi trở về, phát hiện Thượng Quan Ngọc Đình không thấy hơn nữa gì đó cũng không có được, có thể hay không trách tội chính mình, Lý Hỏa Vượng đã không lo được.
Cơ Lâm mắt thấy là phải lên ngôi, Miểu Miểu một khắc không cứu trở về, chính mình liền một khắc không được an tâm.
"Ân trẻ nhỏ dễ dạy." Hoàng Phủ Thiên Cương thỏa mãn điểm gật đầu.
"Quốc sư, chúng ta khi nào động thủ truy sát Đầu Tử?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí mang theo vài phần gấp rút vấn đạo.
"Hiện tại liền đi."
Nghe được đối phương như vậy lòng tin tràn đầy lời nói, Lý Hỏa Vượng lập tức hướng về núi bên dưới một con sông bên trong đi đến.
Muốn sử dụng Thượng Cực Quán Khẩu bí mật, nhất định phải lợi dụng mặt nước hình chiếu mới được.
Hướng về bờ sông phóng đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía bên người súc địa thành thốn quốc sư, có chút nhịn không được mà hỏi thăm: "Quốc sư, rõ ràng Đầu Tử như vậy thập ác bất xá, là gì Ti Thiên Giám đại nhân cùng ngài một điểm cũng không có gấp gáp đâu?"
Vấn đề này giấu ở Lý Hỏa Vượng tâm bên trong rất lâu, lần này cuối cùng tìm tới cái cơ hội hỏi ra.
"Hừ hừ, trù tính đoạt Thần Sơn Quỷ Nhãn Đầu Tử đã bị giết, giết một cái khác lại như thế nào, Tọa Vong Đạo loại vật này, cùng Thanh Khâu cỏ một dạng, đốt một lượt lại lại một lần nữa dài."
"Để Tọa Vong Đạo Nguyên Khí đại thương là được, giờ đây này thế đạo so bọn hắn chuyện phiền phức nhiều nữa đâu."
"Tọa Vong Đạo chết rồi, qua một đoạn thời gian còn có thể có?"
Lý Hỏa Vượng tức khắc mở to hai mắt nhìn, này dù là liền là tại chính mình Hồng Trung trong trí nhớ, cũng không có nghe qua thuyết pháp này.
"Thiên hạ này chỉ cần còn có một cá nhân đang nói láo, này Tọa Vong Đạo liền không dứt được căn."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong giật mình phảng phất minh bạch gì đó, hướng về đỉnh đầu ánh nắng tươi sáng không trung nhìn một chút.
Cái này thế giới xa so với chính mình nghĩ muốn quỷ dị, chính mình không biết đến đồ vật còn quá nhiều.
Một đầu uốn lượn rừng bên trong suối nhỏ xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, mắt thấy là phải tru sát Đầu Tử, Lý Hỏa Vượng được hô hấp nặng nề lên tới.
Hắn xoay người đưa tay theo nước bên trong chính mình hình chiếu bên trong nâng…lên một chén nước, nước bên trong ánh mắt hình chiếu theo dòng nước tả hữu lắc lư.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, tâm bên trong đọc thầm Đầu Tử vị trí, ngay sau đó cầm kia nước hướng chính mình mi tâm nhẹ nhàng vỗ.
Trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng thể xác tinh thần bị nước giội cho một loại chợt lắc một cái, sau một khắc bốn phía thanh âm biến mất, không có tiếng nước chảy cũng không có tiếng chim hót, quốc sư tiếng tim đập cũng nghe không tới.
Nhưng là tới đối đầu, Lý Hỏa Vượng thấy được một cái khác thị giác, một tên thái giám thị giác.
Đây là một cái tiểu thái giám, hắn đi theo chính mình cha nuôi tại bảo bối phòng bên trong dâng hương sau, cung cung kính kính đi theo đi ra ngoài.
Khi thấy bên ngoài trang nghiêm đại điện, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt phản ứng lại, đây là Đại Lương hoàng cung! Cái kia tiểu thái giám là Đầu Tử!
Lý Hỏa Vượng chợt mở mắt, trong nháy mắt cảm giác thân thể của mình có chút hoảng. Cái kia thị giác tịnh không có biến mất ngược lại cùng chính mình thị giác trùng điệp!
Hai cái thị giác hết thảy trùng điệp đều ở cùng nhau, nhìn vô cùng rối loạn, bất quá giờ phút này Lý Hỏa Vượng đã không cố được nhiều như vậy, hắn đối quốc sư thuyết đạo: "Đầu Tử trong cung! Hắn là chuẩn bị đăng cơ đại điển một cái tiểu thái giám!"
"Ha ha, thực hiếm lạ, vật này thế mà thật có hiệu quả."
Hoàng Phủ Thiên Cương trên mặt vui mừng, tay phải theo ống tay áo bên trong kéo một phát, cái kia thanh Tinh Túc trường kiếm trong nháy mắt bị hắn rút ra.
"Đi!" Đại Lương Quốc sư quăng lên trường kiếm, đối chuôi kiếm dùng sức một đá, cả thanh kiếm mang lấy tàn ảnh hướng về mặt phía bắc bay đi.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, Hoàng Phủ Thiên Cương níu lại Lý Hỏa Vượng cổ áo, hai chân tại trên tán cây đạp mạnh mấy cái, thế mà đuổi kịp thanh trường kiếm kia, liền như vậy đạp trên thân kiếm.
Hắn mang lấy Lý Hỏa Vượng đạp cái kia thanh bay thật nhanh thân kiếm, liền hướng về kinh thành đến.
Hai cái thị giác biến hóa, lại thêm Lý Hỏa Vượng cảm giác đầu mình nặng chân nhỏ, để hắn cảm giác được chính mình mơ màng hô hô.
Bất quá loại cảm giác này rất nhanh liền giảm bớt quá nhiều, Lý Hỏa Vượng đã có chút thích ứng hai cái thị giác biến hóa.
Cùng lúc đó, hai người đã đi tới trên kinh thành bên trên
"Quốc sư! Đầu Tử hắn đang chạy, hắn đã biết rõ ngươi đã đến!"
"Hừ! Hắn chạy không được!" Quốc sư dùng chân giẫm mạnh chuôi kiếm, cái kia thanh Tinh Túc kiếm trong nháy mắt bên trên bay xuống trong tay hắn.
Theo hắn cầm trong tay trường kiếm hướng không trung giơ lên, "Đùng~" thoáng cái, một tiếng hạn địa kinh lôi nổ vang.
Thiên lôi đánh vào hoàng cung bốn phía mấy chục tòa trên pháp đàn, trong chậu gỗ đã sớm chuẩn bị xong màu tím kinh văn trong nháy mắt bị cái này thiên lôi hỏa dẫn hoả.

--------------------------------------------------

Chương 555: Lôi pháp

"Thiên Thương Ngũ Lôi vô lượng binh khu lôi chớp chói lọi Càn Khôn! !"
Nương theo lấy một đạo điếc tai oanh minh kinh lôi nổ vang, ngũ đạo Tử Lôi từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ vào một chỗ cung điện trên nóc.
Vàng son lộng lẫy cung điện bị Tử Lôi bao phủ, không lâu lắm biến thành than cốc một đống.
Phía trước bọn hắn cùng Tọa Vong Đạo toàn diện giao chiến thời điểm, chính mình vừa lúc rời , đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất biết được Đại Lương Quốc sư thực lực chân chính.
Đống kia từ cung điện hình thành than củi tại nóc nhà mảnh ngói trọng áp bên dưới bắt đầu sụp đổ, mà theo kia không ngừng hạ xuống than đen bên trong, một bóng người chui ra chạy trốn, kia là một vị thoi thóp tiểu thái giám, cái kia cháy đen khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.
Có thể cùng hắn mới vừa đi tới nền gạch nứt toác quảng trường, tay cầm Tinh Túc kiếm Đại Lương Quốc sư vừa vặn từ trên trời giáng xuống, ngăn tại trước mặt hắn.
Tiểu thái giám miệng bên trong lắp bắp muốn nói chút gì, thân thể lấy cực kỳ phương thức quỷ dị uốn éo, tránh thoát từ phía sau bay tới một đạo kẽ nứt.
Tại hắn nhìn thấy biểu lộ dữ tợn tay cầm sống lưng Cốt Kiếm Lý Hỏa Vượng lúc, trên mặt hốt nhiên như thế cười."Nguyên lai là ngươi a, ta nói chuyện gì xảy ra đâu. Ai, lần này việc làm được không tệ, có rảnh ta mời ngươi ăn cơm."
Lý Hỏa Vượng lần nữa giơ kiếm hướng về hắn dùng sức vung lên, ngay sau đó đối bên kia Hoàng Phủ Thiên Cương thuyết đạo: "Quốc sư đại nhân! Tuyệt đối đừng tin này Tọa Vong Đạo nói dối! ! Hắn đang ly gián hai người chúng ta!"
Mà giờ khắc này Hoàng Phủ Thiên Cương lại có vẻ dị thường lạnh lùng, ánh mắt nhìn chòng chọc Đầu Tử."Ngươi thật cho là này Đại Lương hoàng cung là ngươi nói đến là đến nói đi là đi được không được? Hôm nay ngươi tử kỳ đến rồi!"
Kia tiểu thái giám đem da mặt vén lên, một cái không ngừng hoán đổi lấy điểm số Đầu Tử hiện ra tại trước mặt bọn hắn."Đến liền đến thôi, người lúc nào cũng muốn chết, sớm đến muộn đến đều là giống nhau, bất quá đi ~ hắc hắc hắc ~ ta sự tình đã làm thành."
Nói xong, Đầu Tử nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Hồng Trung a Hồng Trung, ngươi thật sự cho rằng là ngươi tìm tới ta sao? Vậy cũng là ta để ngươi tìm tới, ngươi mỗi một bước đều tại ta bàn tính bên trong đánh lấy đâu."
"Ít cấp ta dùng bài này! Lão tử chuyên giết Tọa Vong Đạo! Trò hề này ta gặp nhiều! Ai là Hồng Trung? Ngươi mơ tưởng gạt được ta!" Nói xong Lý Hỏa Vượng trong tay cầm kiếm vọt tới.
Đầu Tử chẳng những không có né tránh, ngược lại nhào về phía Lý Hỏa Vượng, trực tiếp tấm lồng ngực, nghênh tiếp thân kiếm, "Phốc phốc" một tiếng, bốc lên huyết thân kiếm theo Đầu Tử phía sau chui ra.
Bởi vì ở rất gần, Lý Hỏa Vượng thậm chí đều có thể ngửi được Đầu Tử thân bên trên than cốc vị.
"Chết đi cho ta!" Lý Hỏa Vượng đẩy chuôi kiếm, cầm Đầu Tử ra sức lui về sau đi, dày đặc răng trắng một tấm, hung hăng cắn lấy Đầu Tử trên mặt, liền dây lưng thịt sinh sinh gặm bên dưới một khối lớn đến.
Ngay sau đó hai tay của hắn phát lực, bắt được chuôi kiếm hai tay chợt đi lên nhấc lên, trực tiếp cầm Đầu Tử nửa người trên chém thành hai khúc.
Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng nhìn xem thi thể trên đất, tay nắm chuôi kiếm khẽ run.
Ngay tại hắn còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì thời điểm, một đạo rùng mình thanh âm theo hắn bên tai vang lên."Trẻ con a "
"Đan Dương Tử trở về rồi?" Theo Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt một mất thần, kia tam hoa quán đỉnh Đan Dương Tử tại trước mắt hắn như ẩn như hiện lên tới.
"Không đúng! Đây là giả! Đầu Tử còn chưa có chết! Hắn kèm theo tại trên người ta!" Lý Hỏa Vượng nghĩ đến trong chớp nhoáng này, móc ra Tử Tuệ Kiếm cắm vào mình thể nội bắt đầu lục lọi lên.
"Ha ha ha, Hồng Trung a. Đùa bỡn có thể a, ngươi thật tinh nghịch." Lý Hỏa Vượng miệng không tự chủ được bắt đầu nói chuyện.
"Muốn thân thể của ta đúng không? Đi! Ta để ngươi muốn!" Một bả móc câu bị Lý Hỏa Vượng hình phạt kèm theo cỗ trong bọc lật ra, chế trụ chính mình Tỳ Bà Cốt, chợt dùng sức kéo một phát.
"Tê, Hồng Trung, ngươi điểm nhẹ a. Ngươi khiến cho ta đau quá a."
So sánh Lý Hỏa Vượng muốn dùng đau đớn bức Đầu Tử ra đây, Đại Lương Quốc sư thủ đoạn rõ ràng đơn giản thô bạo quá nhiều.
"Vân phi gấp đi lại! Huyền Lôi rồng thông mưa! Tiên Hỏa gấp nay phụng! Thiên lôi cứu cấp gấp! !"
Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu bắt đầu thiên lôi cuồn cuộn lên tới, hắn thậm chí đều không có cái gì lưu thủ ý tứ, dự định trực tiếp cầm Lý Hỏa Vượng cầm Đầu Tử cấp một khối bổ.
Mắt thấy Hoàng Phủ Thiên Cương là tới thực, Đầu Tử không dám đánh cược, trên mặt đất nằm cỗ kia nửa người trên cắt thành hai nửa thi thể, bỗng nhiên lại chính mình đứng lên, hướng về phía đông đại môn chạy đi, mà Lý Hỏa Vượng bên tai thanh âm hoàn toàn biến mất.
Theo tiểu thái giám hai cái đùi cực nhanh đong đưa, cắt thành hai nửa Đầu Tử đầu, một trái một phải như là cây bên trên trái cây thượng hạ lắc lư.
Hai trương chỉ còn một nửa miệng, ngươi một chữ ta một chữ bắt đầu nói."Ai nha, lão già nát rượu, ngươi tới thực a? Đừng quên ngươi có được hôm nay vị trí này, cũng có ta một phần công lao a."
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng quăng tới ánh mắt, Hoàng Phủ Thiên Cương hời hợt nói một câu, "Cùng hắn vừa mới cùng lời của ngươi nói một dạng, đều là gạt người, chớ bị Tọa Vong Đạo lừa."
Nói xong, Đầu Tử liền bắt đầu tay cầm Tinh Túc kiếm, bắt đầu làm lên pháp tới, không trung cuồng phong gào thét, tiếng sấm cuồn cuộn.
"Đùng~!" Một đạo Tử Lôi trong nháy mắt đánh xuống, lần này bổ trúng, Đầu Tử thân thể không chỉ nửa người trên là hai nửa, liền nửa người dưới cũng thay đổi thành hai nửa, hắn từ giữa đó triệt để bị dựng thẳng chém thành hai khúc.
Có thể dù là chính là như vậy, quỷ dị Đầu Tử thế mà còn có thể động, cái kia hai nửa thân thể, thế mà liền như vậy một trái một phải cao cao bật ra lấy mỗi người đi một ngả.
Nhưng mà Đại Lương Quốc sư cũng không để ý tới phân nửa bên trái, dẫn thiên lôi đối nửa bên phải mãnh liệt chém.
Lý Hỏa Vượng thấy thế bước nhanh hướng về mặt khác nửa bên đuổi theo, hắn cũng không muốn đều này đồng thời điểm, còn để Đầu Tử cấp chạy trốn.
"Hồng Trung, ngươi đã đến? Đoạn thời gian trước ta đi Phượng Dương Lâu, cái kia bảng hiệu Nhất phẩm mềm, hương vị kia thật sự là nhất tuyệt, chậc chậc chậc, lần sau ngươi nhất định phải mang lấy Bạch Linh Miểu đi nếm thử nhìn."
"Chết đi cho ta!" Lý Hỏa Vượng sống lưng Cốt Kiếm dùng sức vung lên, một đạo kẽ nứt nghiêng nghiêng hướng lấy Đầu Tử phi đi.
Nửa người Đầu Tử uốn éo, thoải mái mà tránh khỏi, "Ngươi này không đúng, biết không? Ngươi lỗ hổng này lại lớn một chút, ta đều có thể chạy trốn tới Đại Tề đi, vạn nhất dạng này, kia ngươi này trước sau bận rộn chẳng phải là uổng công rồi?"
Cứng rắn nói xong lời này, hắn một tiếng kêu đau, trong nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi, chỉ cảm thấy bộ ngực mình toàn tâm đau.
"Ai, ngươi tại sao lại dùng Áo Cảnh người điên trò hề, ta đau chính mình không phải cũng đau không? Thật là, liền không thích cùng như ngươi loại này người khoa tay."
Đầu Tử run run rẩy rẩy đứng lên, dùng kia độc nhãn nhìn lấy trước mắt, ngay tại cầm xương sườn cắm bộ ngực mình Hỏa Vượng.
"Làm sao? Ngươi sẽ không phải thực cảm thấy, ngươi có thể giết ta đi? Dù là ta chỉ có một nửa, ngươi cũng không được a."
"Không thử một chút làm sao biết? Hơn nữa ta không cần giết ngươi, ta chỉ cần ngăn lại ngươi liền đi!" Bành Long Đằng kia không đầu thân thể chậm rãi theo Lý Hỏa Vượng bên người hiển hiện.
Ngay tại hết sức căng thẳng thời điểm, một cái ám kim mũi tên dài bỗng nhiên xuất hiện Đầu Tử trên đầu, trực tiếp đem hắn mang bay ra ngoài.
Ngay tại Đầu Tử trùng điệp rơi xuống đất thời điểm, đằng sau đuổi sát cuồng phong lúc này mới theo sau, thổi Lý Hỏa Vượng gần như sắp muốn đứng không vững.
Ngay sau đó theo bốn phương tám hướng lại là năm cái tiễn phóng tới, cầm Đầu Tử gắt gao đóng ở trên mặt đất."Giữa ban ngày liền dám can đảm đến cung nội làm càn, thật coi ta Đại Lương Quốc không người sao? Hả?"

--------------------------------------------------

Chương 556: Cục

"Giữa ban ngày liền dám can đảm đến cung nội làm càn, thật coi ta Đại Lương Quốc không người sao? Hả?" Thô kệch thanh âm theo Lý Hỏa Vượng bên trái vang lên, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện một vị thân xuyên trọng giáp già nua Binh Gia cưỡi ngựa cao to hướng về này một bên chạy tới.
Cái này người khẽ động, Lý Hỏa Vượng thậm chí đều cảm giác không khí bốn phía đều theo hắn một khối động, đây là Binh Gia, hơn nữa không phải Bành Long Đằng loại này trung lưu! Này khí tràng nói không chừng là Đại Lương thực lực mạnh nhất Binh Gia!
Hơn nữa dạng này người không chỉ có một cái, hết thảy sáu người theo bốn phương tám hướng cưỡi ngựa lao đến, quá hiển nhiên hoàng cung phía trong động tĩnh lớn như vậy, đưa tới cái khác người.
Theo bọn hắn tới gần, Lý Hỏa Vượng bên tai thậm chí bắt đầu xuất hiện nghe nhầm, hắn nghe được binh sĩ tiếng chém giết, ngửi thấy máu tươi mùi hôi thối ấy ư, thậm chí tâm tình cũng biến được có chút nóng nảy lên tới.
Khi bọn hắn tại Đầu Tử xung quanh tụ tập, kia trùng thiên sát khí gần như đều nhanh muốn ngưng tụ thành thực chất, đến mức Lý Hỏa Vượng cảm giác được trước mắt có bức tường, hơn nữa trên người bọn họ mùi máu tươi so Lý Hỏa Vượng thân bên trên còn muốn trọng nhiều hơn.
"Đi Diêm Vương Điện, nhớ kỹ đừng quên nói là ngươi Trương gia gia giết ngươi!"
Một vị mặt có ba đạo sâu sẹo đích thực lão tướng quân, giơ lên trong tay run rẩy ra trọng ảnh trọng giản, liền phải hướng trên mặt đất vô pháp động đậy Đầu Tử đập tới.
"Chờ một chút!" Kia mắt thấy là phải nện vào Đầu Tử thân bên trên trọng giản ngừng lại, sáu vị Binh Gia lão tướng quân đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau nhìn về phía nói lời này quốc sư.
"Trước hết để cho lão phu hỏi mấy câu lại giết cũng không muộn." Hoàng Phủ Thiên Cương hai tay chắp sau lưng đi tới.
Nghe được quốc sư muốn nói chuyện với Đầu Tử, Lý Hỏa Vượng tâm tức khắc biến được so vừa mới còn khẩn trương.
Cùng là Tọa Vong Đạo, hắn có thể quá biết rõ Tọa Vong Đạo cường nhược điểm, ai cũng biết Tọa Vong Đạo chính diện giao thủ năng lực không được, thế nhưng là đều không chú ý hắn nhóm am hiểu nhất mê hoặc nhân tâm, nếu là cùng hắn một ngụm, đó chính là Đầu Tử sân nhà!
"Quốc sư đại nhân, vẫn là tranh thủ thời gian giết Đầu Tử! Để tránh phức tạp "
"Lão phu ăn muối so ngươi ăn cơm còn nhiều, làm việc còn muốn ngươi dạy?" Hoàng Phủ Thiên Cương trừng Lý Hỏa Vượng một chút, hướng về bị vây Đầu Tử đi đến.
Hắn vừa đi, kia ảo giác Tọa Vong Đạo tới đến Lý Hỏa Vượng bên người nháy mắt ra hiệu nói: "Ca môn, ngươi có hay không cảm thấy vấn đề này có điểm lạ a? Ngươi nói có đúng hay không lão già này thực thiếu chúng ta lão Đại ân tình a? Cho nên hắn đây là thừa cơ dự định trả nhân tình đâu."
Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ sau trong nháy mắt phản ứng lại, mắt lạnh nhìn xem hắn, "Đều lúc này ngươi còn muốn giúp lấy Đầu Tử đùa nghịch gạt ta? Đi, liền xông lên ngươi câu nói này, chờ lấy ban đêm bị ta rút gân rút xương a! !"
"Ai! Ngươi này người chuyện ra sao a, ta đây là giúp ngươi cuộn bàn tính tính a, hảo tâm coi như lòng lang dạ thú."
Lý Hỏa Vượng căn bản lười nhác nghe đối phương giải thích, hắn nhìn nói với Gia Cát Uyên: "Gia Cát huynh, nếu như ta cầm ngươi dùng Hư Tu Chân một đoạn ngắn công phu, ngươi có thể đưa ra không sẵn sàng giải quyết Đầu Tử sao?"
"Lý huynh, đều kém lâm môn một cước, đừng nóng vội, không đáng bồi lên ngươi Tâm Tố thân phận bại lộ, đi, chúng ta trước đi xem một chút người quốc sư kia muốn hỏi Đầu Tử lời gì."
Nói xong Gia Cát Uyên đi theo Hoàng Phủ Thiên Cương hướng về bên kia đi đến, đang đến gần Đại Lương Quốc sư phảng phất cảm giác được cái gì, hướng về chính mình bên trái nhìn nhìn, nhướng mày tiếp lấy đi lên phía trước.
Nhìn xem hai người bọn họ bóng lưng, đứng tại chỗ Lý Hỏa Vượng thần thái nhanh chóng biến hóa.
"Hồng Trung lão Đại, tiểu tử này nhất định là có chuyện giấu diếm ngươi." Ảo giác Tọa Vong Đạo lần nữa tới đến Lý Hỏa Vượng bên người thuyết đạo.
"Ngậm miệng! Cần ngươi nói cái gì! Ngại rút gân rút xương không đủ ngươi hưởng thụ phải không? Hẳn là ngươi nghĩ lăng trì không được?" Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay sống lưng Cốt Kiếm, cũng đi theo đám bọn hắn hướng về bên kia đi đến.
Cùng Lý Hỏa Vượng khó khăn tới đến bọn hắn bên người thời điểm, quốc sư đã bắt đầu hỏi."Nói một chút đi, ngươi trốn ở trong cung này làm cái gì? Lão phu đã sớm chằm chằm ngươi rất lâu, vốn cho rằng có thể nhiều câu bên trên dư lại Tọa Vong Đạo, có thể một mực cũng không có gặp ngươi có chỗ động tĩnh."
"Ha ha ha." Dù là bị đóng ở trên mặt đất, chỉ còn nửa thích thân thể Đầu Tử như xưa tỏ ra bình tĩnh như thế, thậm chí còn có rảnh rỗi Lý Hỏa Vượng giương lên cái cằm.
"Ngươi cho rằng ngươi là để mắt tới ta, có thể ta yêu cầu liền là để ngươi để mắt tới, vì chính là cấp cái khác người đánh yểm hộ, lần này làm việc không phải ta, là người khác." Nói đến đây, Đầu Tử hướng về Lý Hỏa Vượng lặng lẽ trừng mắt nhìn.
"Ngươi tốt nhất nói nhanh lên! Lão phu bận bịu sự tình so ngươi trọng yếu nhiều!" Đại Lương Quốc sư ngữ khí gặp trọng một chút.
"Hắc hắc hắc ~ không bằng ngươi đoán xem nhìn, lần này ta lại đùa nghịch cỡ nào lớn tình hình?" Đối diện chính mình bốn phía binh khí, Đầu Tử một điểm đều không mang sợ.
"A, lão phu không đoán." Đại Lương Quốc sư một điểm cũng không có nuông chiều hắn ý tứ, móc ra Tinh Túc kiếm liền chuẩn bị hướng về Đầu Tử thân thượng trảm đi.
"Ai, đừng nóng vội a, ngươi này người làm sao vội vã như vậy tính tình, ta nói ta nói, vất vả cày cấy như vậy nhiều năm, vì chính là hôm nay này khẽ run rẩy."
"Ha ha ha, các ngươi có phải hay không cảm thấy, chúng ta Tọa Vong Đạo đùa nghịch không được Long Mạch? Ai! Hai ca liền hết lần này tới lần khác không tin cái này tà! Lần này tình hình a, vì chính là các ngươi Đại Lương hoàng đế thiết lập."
"Nếu không động được Long Mạch, kia đào Long Mạch căn! Ha ha ha, có phải hay không cảm thấy Đại Lương hoàng đế đã chọn được? Cái kia gọi Cơ Lâm tiểu tử?"
"Ân?" Nghe nói như thế, Đại Lương Quốc sư mày nhăn lại, tức khắc nhớ ra cái gì đó.
"Cơ Lâm hẳn là không phải hoàng gia huyết mạch? Tuyệt không không có khả năng! Ngươi lại tại đùa nghịch loại này sứt sẹo trò hề! Lão phu cùng Huyền Tẫn chuyên môn tính qua hắn ngày sinh tháng đẻ! Hắn liền là Cừu gia huyết mạch!"
"Ha ha ha! !" Nhìn thấy Hoàng Phủ Thiên Cương nói lời này, Đầu Tử vui vẻ, vui nhanh muốn điên rồi.
"Không sai A Tâm ha ha ha, hắn là Cừu gia huyết mạch a! Thế nhưng là này Cơ Lâm của quý là ta trộm đạo sắp xếp lên! Hắn nhưng thật ra là nữ! Hơn nữa còn là Thạch Nữ, Đại Lương Long Mạch tại nàng này một lễ liền chặt đứt! Ha ha ha!"
Đầu Tử càng vui vẻ, vui vẻ thở không ra hơi, thần thái trong mắt xuyên qua sảng khoái, phảng phất vì chính là một ngày như vậy.
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng, này tên điên để cho mình giúp đỡ Cơ Lâm thượng vị, nguyên lai là nghĩ đánh dạng này bàn tính.
"Tới tới tới, các ngươi ai đi cá nhân nói cho các ngươi biết hoàng thượng này tin tức tốt a, thuận tiện giúp ta hỏi một chút, làm hơn mười năm nam tử, kết quả bỗng nhiên biết mình là nữ, trong lòng là nghĩ như thế nào đến, ha ha ha!"
Hoàng Phủ Thiên Cương lạnh lùng nhìn về đối phương như vậy cười, một điểm cũng không có kinh ngạc ý tứ."Đây chính là Đầu Tử tình hình? Nếu là ngươi cảm thấy Đại Lương Long Mạch tốt như vậy nhất định, kia ngươi sợ là muốn đánh sai tính toán, bọn ta đã sớm phòng bị. Cố ý tại dân gian chuẩn bị một chút rồng di phúc tử."
"Hắc hắc hắc ~ không còn, đều bị chúng ta sạch sạch sẽ ~ bạch ngọc tròn ngọc bội là tín vật a? Hắc hắc hắc "
Bạch ngọc hình tròn ngọc bội? Lý Hỏa Vượng không biết rõ vì sao cảm giác cái từ này hình dung ngọc bội khá quen.
Lúc này Đầu Tử vẫn còn tiếp tục nói xong."Những người này bên người liền tên hộ vệ cũng không có, liền là người bình thường, chúng ta Tọa Vong Đạo tìm được người rồi sau, thậm chí đều không cần tự mình động thủ, chỉ cần ở bên cạnh khiêu khích một chút, bọn hắn liền biết chính mình đâm đầu vào chỗ chết. Ngươi nói đúng không, Hồng Trung?"

--------------------------------------------------

Chương 557: Xúc xắc

"Những cái kia người bên người liền tên hộ vệ cũng không có, liền là người bình thường, chúng ta Tọa Vong Đạo tìm được người rồi sau, thậm chí đều không cần tự mình động thủ, chỉ cần ở bên cạnh khiêu khích một chút, bọn hắn liền biết chính mình đâm đầu vào chỗ chết. Ngươi nói đúng không, Hồng Trung?"
Đầu Tử lời này thoạt nhìn như là đối Lý Hỏa Vượng hỏi, nhưng là kỳ thật càng giống một chủng nhắc nhở.
Hình tròn ngọc bội? Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ tới, chính mình tại Thanh Phong Quan bên trong, theo chết đi Huyền Dương sư huynh chỗ ở trộm được ngọc bội! Liền là kia mai trước đây không lâu chính mình dùng đến thay ngựa ngọc bội!
Huyền Dương nhưng thật ra là Đại Lương Hoàng tộc huyết mạch? Mặt khiếp sợ Lý Hỏa Vượng trong đầu nhớ tới vị kia ý đồ theo Thanh Phong Quan chạy đi, cuối cùng nhưng bị Đan Dương Tử cho ăn Hắc Thái Tuế thanh niên.
Hắn chết nguyên nhân, nhưng thật ra là Tọa Vong Đạo thủ đoạn? Tại Thanh Phong Quan thời điểm, Tọa Vong Đạo liền chảy vào rồi? !
Đan Dương Tử vào cái ngày đó là Tọa Vong Đạo tiễn, đây là hắn biết đến, nhưng là hắn không biết là Thanh Phong Quan phía trong thế mà còn có một vị khác Tọa Vong Đạo
"Là ai? Ai là Tọa Vong Đạo giả trang!" Tiểu Mãn, Cao Chí Kiên, Bạch Linh Miểu, Dương tiểu hài, kia từng khuôn mặt tại Lý Hỏa Vượng trong đầu nhanh chóng hoán đổi.
"Ba" một tiếng, tựa như ngâm một chút rạn nứt thanh âm bỗng nhiên tại Lý Hỏa Vượng trong đầu xuất hiện, chính hắn khuôn mặt xuất hiện tại chính hắn trong đầu.
Thời trước một chút phủ bụi ký ức vừa mới màn màn xuất hiện lại, kia là lúc trước hắn ký ức, tận lực dùng Tọa Vong Đạo thần thông phong khởi tới ký ức.
"Là ta? Là ta ám chỉ Huyền Dương chạy trốn? Thanh Phong Quan nội địa Tọa Vong Đạo là ta?" Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu không cách nào khống chế co rúm khí, hai tay thống khổ che đầu của mình.
Hắn bỗng nhiên nhớ lại phía trước tiền căn hậu quả, kia đoạn chính mình còn không có tới xuyên qua đến cái này thế giới đoạn thời gian kia, chính mình kỳ thật làm bộ đụng phải Đan Dương Tử, hơn nữa làm bộ bị hắn bắt, vì chính là giải quyết Huyền Dương này đồng rồng di phúc tử.
Thậm chí Đan Dương Tử trong miệng cấp hắn trời lão Quân gia đều là chính mình giả trang! Chính mình là Hồng Trung, chính mình đùa nghịch tất cả mọi người!
"Không! Không đúng! Trí nhớ của ta bị Đấu Mỗ Thái Âm soán cải! Đây không phải là trí nhớ của ta, ta không phải Hồng Trung, ta là Lý Hỏa Vượng! Tuyệt đối đừng bị Tọa Vong Đạo lừa gạt!" Lý Hỏa Vượng trong lòng mình cho mình không ngừng hò hét
Cũng không quản làm sao ám chỉ, hắn trong trí nhớ liên quan tới Hồng Trung hết thảy vẫn là biến được càng phát rõ nét.
Những cái kia Hồng Trung ký ức bắt đầu biến được càng ngày càng nhiều, hơn nữa bắt đầu xâm chiếm tới Lý Hỏa Vượng ký ức đến.
Tại hồng bên trong đi qua ký ức bắt đầu biến được so Lý Hỏa Vượng đã lâu, hắn đã có chút không phân rõ chính mình là Hồng Trung, vẫn là Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng như vậy dị thường phản ứng, nếu như đặt ở bình thường, sớm đã bị quốc sư nhìn ra manh mối.
Mà bây giờ Hoàng Phủ Thiên Cương chú ý lực tất cả Đầu Tử vừa mới lời nói bên trên căn bản không có rảnh để ý tới thời khắc này Lý Hỏa Vượng.
"Mơ tưởng lừa gạt lão phu! Chỉ bằng những này lời nói dối cũng nghĩ nhiễu loạn lão phu đạo tâm? Ngươi cho rằng lão phu không lại chuẩn bị cái khác chuẩn bị ở sau?" Một đạo Tử Lôi bổ xuống, đánh Đầu Tử độc tí cùng một chân cháy đen hơn nữa bắt đầu cuộn lên.
Dù là đã thoi thóp, cách cái chết không xa, có thể Đầu Tử thần thái nhưng càng ngày càng tinh thần.
"Ha ha ha! ! Lời nói dối? Thiên Cương a, nhìn tới ngươi còn chưa đủ hiểu rõ chúng ta Tọa Vong Đạo a, dùng lời nói dối gạt người vậy cũng là Tọa Vong Đạo bên trong tiểu tốt tử mới biết dùng trò hề! Ta thế nhưng là đường đường Đầu Tử! Ta gạt người cho tới bây giờ chỉ cần lời thật!"
"Ngươi không tin cũng không quan hệ, ngược lại Đại Lương Long Mạch đã rễ đứt, tại nhi thần cũng tới, ngươi tiếp xuống chỉ cần chờ lấy xem kịch vui đăng tràng a, hắc hắc hắc ~ "
Đối phương phách lối dáng vẻ, để bên cạnh một vị lão tướng quân không vừa mắt, trong tay quan đao nhấc lên, đã đặt tại hắn nửa bên cái cổ bên trên.
"Hỗn trướng! Đại Lương Long Mạch chặt đứt đối ngươi cùng có chỗ tốt gì! Đến lúc đó toàn thiên hạ đại loạn, ngươi chính mình cũng phải chết!"
"Ha ha ha, không phải liền là chết nha, ngươi cảm thấy ta Tọa Vong Đạo đầu lĩnh lại sợ sao?" Đầu Tử thân thể hơi cong, cái cổ duỗi ra, cái kia thừa lại nửa bên đầu trong nháy mắt đầu người rơi xuống đất.
"Chư vị, cáo từ! Ta đi trước một bước! Được rồi, Hồng Trung, Tiết Thanh Minh cũng không cần cấp ta đốt vàng mã, chúng ta Tọa Vong Đạo không thể cái này." Nói xong, ngã vào trong vũng máu đầu không còn có sinh cơ.
"Muốn chết? Không dễ dàng như vậy! ! Lão phu muốn ngươi hồn phi phách tán! !"
Theo Hoàng Phủ Thiên Cương Tinh Túc kiếm đối không trung không ngừng kịch liệt lắc lư, từng đạo Tử Lôi bị dẫn xuống dưới, hung hăng bổ vào Đầu Tử xác chết bên trên.
Liên tiếp bổ vài chục cái sau, trên mặt đất kia nửa cỗ Đầu Tử thi thể giờ đây đã gì đó đều không thừa bên dưới.
Đại Lương Quốc sư trên mặt hiu hiu rung động mấy cái, đối cháy đen một mảnh nền gạch hừ lạnh một tiếng, quay người hướng về cung điện phương hướng đi đến.
"Ô ô ô Đầu Tử lão Đại a ngươi chết được thật thê thảm a! ! Không có ngươi ta sống thế nào a! Ô ô ô." Ảo giác Tọa Vong Đạo ghé vào đoàn kia cháy đen chỗ, không có nước mắt nghẹn ngào khóc rống lên.
"Hòa thượng! Hòa thượng! Ngươi không phải muốn làm người tốt sao? Không thấy được lão Đại ta chết sao? Mau tới cấp ta Đầu Tử lão Đại Siêu Độ a! !"
Biểu lộ ngưng trọng Gia Cát Uyên theo gào khóc thảm thiết hắn bên người đi qua, tới đến thời khắc này cào phá da đầu Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Lý huynh! Lý huynh! Chịu đựng! Sự tình vẫn chưa xong đâu!"
"Ta" Lý Hỏa Vượng ôm đầu đứng lên, mê mang nhìn về phía Gia Cát Uyên."Ta là ai? Ta là Hồng Trung vẫn là Lý Hỏa Vượng?"
"Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi chẳng lẽ muốn cho Đại Tề hết thảy tại Đại Lương trình diễn sao? Ngẫm lại ngươi Ngưu Tâm Thôn! Ngẫm lại ngươi những sư huynh đệ kia! Còn có ngươi nữ nhi Lý Tuế! Ngươi Bạch Linh Miểu! Ngươi chẳng lẽ còn muốn cho bọn hắn rơi vào cùng Đại Tề bách tính kết quả giống nhau sao?"
Gia Cát Uyên lời nói như là một chậu nước lạnh giội tại Lý Hỏa Vượng trên đầu, đem hắn theo bản thân hoài nghi bên trong kéo ra ngoài.
"Đầu Tử ván cờ cũng không phải là áo tiên không thấy vết chỉ khâu! Mau đuổi theo Đại Lương Quốc sư, Đại Lương rễ có biện pháp đón!"
Khi cảm giác được chính mình nội tâm dần dần mê mang, Lý Hỏa Vượng hung hăng cho mình đánh một bàn tay, bước nhanh hướng về Đại Lương Quốc sư rời phương hướng phóng đi.
Đại Lương Quốc sư tịnh không có đi bao xa, hắn tới đến phía trước Cơ Lâm triệu kiến Lý Hỏa Vượng trong chủ điện.
Lý Hỏa Vượng mới vừa vào đi, liền thấy một đám ngã trái ngã phải thái giám trung ương, Hoàng Phủ Thiên Cương mặt âm trầm, hướng về Cơ Lâm trên long ỷ Cơ Lâm đi đến.
"Quốc sư! Lớn mật! Quả nhân là hoàng đế! Ngươi cả gan khi quân phạm thượng!" Cơ Lâm kia hung ác trên mặt luống cuống, phải biết đây chính là quốc sư đối với mình nổi lên.
Nhưng mà đối diện Cơ Lâm chất vấn, Hoàng Phủ Thiên Cương không nói một lời, trực tiếp đi đến kia Long Ỷ bên cạnh, thô bạo đem hắn kéo tới trên mặt đất.
"Có ai không! Người tới hộ giá! !" Cơ Lâm dùng cái kia thừa lại hai ngón tay tay phải, cố hết sức chống tại vàng thỏi bên trên, tuyệt vọng hô to.
Hắn vừa mới chuẩn bị đứng lên, nhưng bị quốc sư trực tiếp nhấc lên, hắn cắn nát lòng bàn tay, đối trên người hắn cực nhanh vẽ lên phù đến.
"Quốc sư? Quốc sư! ! Hoàng Phủ Thiên Cương! Ngươi thật to gan! Quả nhân là hoàng đế! Quả nhân là Cừu gia duy nhất huyết mạch! Ngươi dám bất kính với ta, liền không sợ không có người tiếp nhận này Đại Lương khí vận sao?"
Thừa dịp Cơ Lâm nói chuyện công phu, quốc sư đã Kinh Họa xong rồi, ngay sau đó dùng tay mà đối với Cơ Lâm mặt dùng sức vỗ.
Sau một khắc, trên người hắn hồng sắc phù triện sống lại, hơn nữa như là du long nửa cực nhanh trên người Cơ Lâm hoạt động.
Rất nhanh những cái kia phù triện phảng phất bắt được gì đó, du động tốc độ bắt đầu tăng lên.
Một đạo cực kỳ tỉ mỉ thanh âm theo Cơ Lâm long bào ở dưới truyền ra."Ai nha ai nha, bị ngươi phát hiện, ngươi hảo lợi hại a làm sao ngươi biết này tiểu nha đầu của quý chứa là chính ta?"
Vừa dứt lời, có nhiều thứ theo long bào ở dưới lăn ra đây, hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng đại môn lăn qua."Hồng Trung! Hồng Trung ai! Ngươi làm gì ngẩn ra a! Mau tới hỗ trợ a!"
Còn không có lăn bao xa, Hoàng Phủ Thiên Cương một tấm đại cước đạp xuống tới, triệt để đạp một cái nát bét.

--------------------------------------------------

Chương 558: Cục trong cục

Nhìn lấy trước mắt quốc sư chỗ làm hết thảy, lại cảm thấy đến chính mình tựa hồ có chút không giống nhau thân thể, Cơ Lâm có vẻ hơi luống cuống.
"Cuối cùng là" Cơ Lâm lời này vừa ra miệng, chính mình trước ngây ngẩn cả người, thanh âm của mình không còn là nam nhân thanh âm, mà biến thành li ti thanh âm nữ nhân.
Ngay sau đó càng nhiều biến hóa bắt đầu hiển hiện, khuôn mặt của nàng đường cong biến được bắt đầu nhu hòa, cái cổ bên trên hầu kết cũng dần dần nhẹ nhàng, cuối cùng triệt để biến thành một nữ nhân.
Ngay tại mặt âm trầm Hoàng Phủ Thiên Cương hướng về bên ngoài đi đến thời điểm, ôm đầu Lý Hỏa Vượng ngăn cản hắn."Quốc sư chớ hoảng sợ, còn có biện pháp giải quyết! Đại Lương Long Mạch rễ không gãy đâu!"
"Ngươi này tiểu nhi căn bản cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì? Này không đơn giản liên quan đến Long Mạch! Hừ! Ngươi căn bản gì đó cũng đều không hiểu! !"
Hoàng Phủ Thiên Cương an bài nhẫn nại tâm bên trong lửa giận, bước nhanh hướng về đi ra ngoài điện.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn mở miệng ngăn cản, bỗng nhiên sửng sốt một chút, suy nghĩ hơi chút chậm chạp mà nhìn xem Gia Cát Uyên."Gia Cát huynh, ngươi vừa mới nói biện pháp là gì đó?"
Gia Cát Uyên nhắm mắt lại sau khi hít sâu một hơi, lại chậm rãi mở to ánh mắt.
"Đại Tề! Có thể mượn dùng Đại Tề hoàng gia huyết mạch kết nối Đại Lương Long Mạch, kể từ đó Long Mạch liền liền bên trên."
"Gia Cát huynh, ngươi nói tiếp cái gì chuyện ma quỷ a? Hiện tại nào có cái gì Đại Tề huyết mạch a! Quên sao? Đại Tề cái cuối cùng hoàng đế đều bị ta chém mất!"
"Hắn không chết được! Lúc trước Đại Tề Hoàng Thái Hậu vì để cho con trai mình đăng cơ, thậm chí không ngại nghịch thiên cải mệnh, đem hắn luyện thành trăm hồn bố trí hóa thân thể không dễ dàng như vậy chết! Đại Tề hoàng đế giờ đây bị ngươi đưa đến Đại Lương tới, chỉ cần tìm được hắn! Đón Đại Lương Long Mạch, liền có thể phá Đầu Tử ván cờ! !"
"Thật chứ? ! Kia có thể quá tốt rồi!"
Lý Hỏa Vượng ôm đầu vừa mới chuẩn bị hướng về quốc sư đuổi theo, có thể đi lấy đi tới. Bước tiến của hắn dần dần dừng."Gia Cát huynh ngươi có phải hay không đã sớm biết Đầu Tử đặt ra bẫy rồi?"
"Lý huynh, những chuyện này sau này hãy nói, nhanh chóng cầm vấn đề này nói cho Đại Lương Quốc sư!"
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng tịnh không có đuổi theo, mà là tiếp tục nói tiếp: "Gia Cát huynh, tại Đại Lương, tìm Đại Lương Quốc sư nhất định phải vội vã như vậy sao? Vẫn là nói ngươi tại nói sang chuyện khác? Ngươi biết không? Ta phía trước một mực phát giác được có điểm gì là lạ, nhưng là ta đều cảm thấy là mình cả nghĩ quá rồi."
"Ta sao có thể hoài nghi ngươi đây, ta quá nghi thần nghi quỷ, Gia Cát Uyên a, nhiều người tốt, chúng ta vẫn là huynh đệ kết nghĩa a!"
"Thế nhưng là kể từ tiếp nhận Hồng Trung ký ức, phía trước có chút hoài nghi địa phương ta càng nghĩ càng nhiều, cũng tỷ như nói Thượng Cực Quán Khẩu là ngươi nói cho ta phải đi Đại Tề tìm, hơn nữa hết lần này tới lần khác lại trùng hợp như vậy, ta còn liền đụng phải Đại Tề hoàng đế? Hết lần này tới lần khác ta còn đem hắn đưa đến Đại Lương tới rồi?"
"Kết quả hết lần này tới lần khác Đầu Tử ván cờ, vừa vặn muốn nhất định Đại Lương rễ, mà Đại Tề hoàng đế lại hết lần này tới lần khác là có thể liền bên trên? Làm sao lại khéo như vậy? Khéo léo liền cùng thiết kế tốt một dạng!"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này, Gia Cát Uyên thở dài một hơi, "Không tệ, phía trước ta liền khám phá Đầu Tử trò hề."
"Kia ngươi vì sao không ngăn cản? Dù là ngươi phía trước cấp ta sơ qua nhắc tới một câu, lúc trước có cái khác tám vị đoạt dòng chính người! Dù là sống sót hai ba cái, cũng không lại rơi vào hiện tại tình trạng!"
"Bởi vì ta muốn cứu Đại Tề! !" Đây là Gia Cát Uyên lần thứ nhất đối Lý Hỏa Vượng hô lên thanh âm đến.
Môi hắn run nhè nhẹ nói: "Ngươi biết Đại Tề bên kia có bao nhiêu người sống sao? Ngươi biết nếu như Đại Tề triệt để hủy diệt, lại chết bao nhiêu người sao? Ngươi hảo hảo nghĩ giống như kia lúc trước khóc ách cuống họng kéo lấy ngươi vạt áo tiểu nha đầu, đó cũng đều là một cạn cái người sống sờ sờ!"
"Ngươi có hảo hữu, ngươi có quan tâm người, chẳng lẽ tiểu sinh tại Đại Tề không có sao? Không tệ! Đây hết thảy đều là ta làm! Ta phía trước nói muốn cho hảo hữu lưu tin, liền là phía trước Hư Niên lưu! Nàng chính là ta hảo hữu!"
"Nàng là tiểu sinh tri kỷ, Đại Tề hoàng đế cũng là ta để nàng dẫn tới, nàng cùng ngươi diễn một màn như thế hí kịch, cuối cùng nghĩ biện pháp cầm Đại Tề hoàng đế tiễn Đại Lương tới, Đầu Tử ván cờ cứng rắn thiết lập tốt, kia tiểu hoàng đế vừa vặn có thể phá Đầu Tử ván cờ, hơn nữa tiện thể cứu vãn Đại Tề."
"Ngươi yên tâm, dù là để Đại Tề hoàng đế đón Đại Lương Long Mạch, cũng không gây thương tổn được Đại Lương một chút, bởi vì giờ đây Đại Tề nhanh không còn, ta chỉ nghĩ cấp còn thừa lại Đại Tề người một con đường sống mà thôi" Gia Cát Uyên càng nói càng nhỏ, cuối cùng gần như nghe không được.
Một lát sau, Lý Hỏa Vượng nở nụ cười, bất quá lại là không gì sánh được đắng chát cười khổ."Vì sao? Vì sao không trực tiếp nói cho ta? Tại sao phải dạng này? Dù là ngươi trực tiếp nói cho ta, chẳng lẽ ta còn có thể phản đối không được? Ta chính là đánh bạc cái mạng này không được! Ta cũng sẽ giúp ngươi! Tới này cái thế giới, ta ai cũng không có trăm phần trăm tin, loại trừ ngươi Gia Cát Uyên! Ta là thật tâm coi ngươi là bằng hữu! !"
Gia Cát Uyên không nói gì, chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó.
Bất quá Lý Hỏa Vượng nhưng đoán được đáp án, hắn từng bước một đi đến Gia Cát Uyên trước mặt, trừng này đỏ bừng hai mắt đối hắn hô lớn: "Bởi vì ngươi hoài nghi ta là Hồng Trung? Hay là cảm thấy ta là tên điên? Một điểm khẩu phong đều không có lộ ra, ngươi căn bản là không tin được ta đúng không?"
"Vâng."
Đây là, như là trọng chùy nện ở Lý Hỏa Vượng lồng ngực, đau đớn trong lòng nhanh chóng chuyển hóa thành cực độ phẫn nộ."Ta là tên điên! Ta là Hồng Trung! Vậy còn ngươi? Ngươi nói không chừng liền Gia Cát Uyên đều không phải là! Ngươi chỉ là một cái ảo giác!"
Lời này vừa ra, Gia Cát Uyên thân thể bắt đầu lúc sáng lúc tối lên tới.
Có thể cùng thân thể thành đôi ứng với, Gia Cát Uyên thời khắc này ánh mắt nhưng biến được càng phát kiên định."Ta là thực Gia Cát Uyên làm sao? Ta là giả Gia Cát Uyên cái nào lại có làm sao? Nghèo lại ích kiên định, không ngã ý chí thanh tao! !"
Lý Hỏa Vượng cắn răng, vung tay lên đối hắn trên mặt chỉ đi."Con mẹ nó ngươi ít cấp ta treo cái túi! Ta nghe không hiểu! ! Ta cho ngươi biết! Ta nhịn ngươi rất lâu! !"
"Lý huynh!" Gia Cát Uyên tiến lên phía trước một bước, nhìn xem Lý Hỏa Vượng khuôn mặt không gì sánh được nghiêm túc thuyết đạo: "Lý huynh, chúng ta là ai thực trọng yếu như vậy sao? Ta là huyễn tượng ngại gì? Ngươi là Hồng Trung lại có làm sao? Trọng yếu là ngươi ta bản tâm!"
"Bản tâm. . . Hề hề bản tâm" cười khổ lắc đầu Lý Hỏa Vượng lảo đảo lui lại, đâm vào phía sau cự đại Long Bàn trụ bên trên.
Trầm mặc một hồi, hắn lần nữa nhìn về phía Gia Cát Uyên, thanh âm mang lấy một chút vô cảm mà hỏi: "Gia Cát huynh, ngươi nếu hoài nghi ta là Hồng Trung, vậy vạn nhất ta thật là làm cái gì? Ngươi coi là thật cảm thấy ta cái này Tọa Vong Đạo Hồng Trung sẽ giúp lấy ngươi phá hư Đầu Tử kế hoạch sao?"
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng trên lưng Gia Cát sống lưng chính Cốt Kiếm động, hắn đột nhiên từ mình kéo trên đầu màu tím phù triện, trực tiếp bổ nhào trên mặt đất, dùng còn bạch cốt thủ chỉ tại nền gạch bên trên vạch ra một chút nhập thạch ba phân chữ đến.
Nhất thời một hơi sau đó, sống lưng Cốt Kiếm một tay dùng sức hướng những chữ kia vỗ một cái, những cái kia khắc vào trên mặt đất chữ sát mặt đất, mang lấy tàn ảnh thật nhanh hướng về Đại Lương Quốc sư rời phương hướng đuổi theo.

--------------------------------------------------

Chương 559: Gia Cát Uyên

Đèn đuốc sáng choang trong cung điện, rồng cuộn trụ phía trước Lý Hỏa Vượng song đồng khẽ run.
Hắn đầu tiên là nhìn một chút trên mặt đất cái kia động Cốt Kiếm, ngay sau đó lại chuyển hướng một bên Gia Cát Uyên.
Hắn nhận qua rất nhiều thương, nhưng là cho tới nay không có một lần nào thương có bây giờ đau.
"Nguyên lai ngươi liền hậu chiêu đều chuẩn bị xong! Ngươi cho tới bây giờ liền không có tin vào ta! Ngươi thật là cái kia vì cứu ta, thậm chí ngay cả mệnh đều không cần Gia Cát Uyên sao?"
"Ngươi để ta củng cố bản tâm? Thế nhưng là ngươi cho tới bây giờ liền đem ta xem như Toạ Vong Đạo Hồng Trung đối đãi! Để ta như thế nào củng cố bản tâm!"
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hơi hơi khẽ nhăn một cái, biểu lộ dữ tợn giơ lên nắm đấm tới đập mạnh đầu của mình.
"Lý huynh, ta không có cách nào, Đại Tề nhiều như vậy cái nhân mạng, ta thật sự không dám đánh cược ở trên thân thể ngươi, ta có thể làm giá bồi lên tự thân tính mệnh, nhưng mà ta không thể vì ngươi bồi lên tất cả Đại Tề người mệnh!"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ dữ tợn nhìn xem hắn, mang theo lửa giận trong lòng, ra sức hướng về Gia Cát Uyên phóng đi.
Ngay tại tay phải hắn nắm chặt hướng về bên kia vung đi trong nháy mắt, Gia Cát Uyên đầu có thực thể.
"Đụng!" Gia Cát Uyên đầu thật cao mà vung lên, bị Lý Hỏa Vượng một đấm đập một cái lảo đảo.
Làm trên mặt bầm đen Gia Cát Uyên lần nữa đứng vững, khẽ thở dài một hơi, âm thanh mang theo một tia trầm thấp nói: "Đời ta, làm bất cứ chuyện gì cho tới bây giờ không thẹn với lương tâm, duy chỉ có lần này, vì Đại Tề ta dấu diếm ngươi, dấu diếm ta kết bái huynh đệ, đây quả thật là không phải hành vi quân tử, làm chuyện bậy sẽ vì này bị phạt, cho nên Gia Cát Uyên nguyện lấy cái chết tạ tội."
Vừa mới còn một mặt tức giận Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn nhìn thấy Gia Cát Uyên cơ thể bắt đầu trở nên lúc sáng lúc tối đứng lên.
"Ngươi ngươi có ý tứ gì! Ta cho ngươi biết! Chuyện này vẫn chưa xong đâu! Ngươi còn thiếu ta một cái thuyết pháp! Ngươi cũng là đừng nghĩ đi!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ thống khổ che đầu, Gia Cát Uyên cơ thể lại bắt đầu ngưng tụ.
"Lý huynh, xem như Tâm Tố, những thứ này huyễn tượng đối với ngươi không phải cái gì tốt vật, có hại vô ích, sớm làm xử lý sạch sẽ."
"Nếu như muốn cho bên cạnh ngươi huyễn tượng tiêu thất, có lẽ có thể giúp bọn hắn tiêu trừ chấp niệm trong lòng, chỉ cần trong lòng bọn họ chấp niệm tiêu thất, cái kia ảo giác cũng từ nhiên nhi nhiên địa liền biến mất, cũng tỷ như tiểu sinh ta, lại tỉ như trước đây Khương Anh Tử."
Nói xong lời này, Gia Cát Uyên cơ thể trở nên cực kỳ mỏng manh, dù là Lý Hỏa Vượng liều mạng lôi kéo, cũng vẫn như cũ vu sự vô bổ.
"Lý huynh, nếu như ngươi không phân rõ chính mình là Hồng Trung vẫn là Lý Hỏa Vượng, nhớ kỹ đi Lý Hỏa Vượng nên đợi chỗ, nhiều tăng thêm Lý Hỏa Vượng ký ức, dạng này có thể có thể áp chế Hồng Trung."
"Lý huynh, ta đã từng muốn giúp ngươi tìm ra, Đấu Mỗ Thái Âm sửa chữa ngươi đi qua ký ức, đến tột cùng đối với ngươi có gì toan tính, nhưng mà xin thứ cho tiểu sinh vô năng, thực sự không có tính ra hắn vì cái gì làm như vậy, cái kia công pháp tu chân ngươi tốt nhất trước tiên chậm rãi, chờ biết rõ luyện thêm."
Nói nhiều như vậy, Gia Cát Uyên cơ thể cũng biến thành cơ hồ trong suốt, sắp hoàn toàn không nhìn thấy.
"Chờ! Ngươi chờ ta một chút!" Lý Hỏa Vượng hơi khom thân thể, đỏ tươi máu mũi không ngừng nhỏ xuống trên sàn nhà.
Gia Cát Uyên thận trọng sửa sang trên thân thư sinh trường bạo, thân thể nghiêng về phía trước, cong hai tay nâng hai tay lên tại phía trước, hướng về phía Lý Hỏa Vượng thật sâu làm một đồng vái chào. "Lý huynh, bảo trọng !"
Nói đi, Gia Cát Uyên cơ thể hoàn toàn biến mất . Một điểm vết tích cũng không có lưu lại.
Lý Hỏa Vượng ngơ ngác thả xuống đặt tại trên đầu tay, nhìn không chớp mắt nhìn xem Gia Cát Uyên nơi biến mất.
Sửng sốt một hồi lâu sau, Lý Hỏa Vượng hướng về phía chỗ kia điên cuồng tức miệng mắng to, vừa khóc bên cạnh mắng.
Dần dần Lý Hỏa Vượng giận mắng nhỏ đi, hắn đứng tại Gia Cát Uyên vừa mới tồn tại chỗ, đứng ngơ ngác lấy, trong lòng của hắn bây giờ đến cùng đang suy nghĩ gì, chỉ có chính hắn biết.
Nửa nén hương thời gian trôi qua, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên động, hắn quay người hướng về Cốt Kiếm phương hướng đi đến.
Nhưng khi hắn đến xương sống lưng thân kiếm phía trước mới phát hiện, cái kia chuôi kiếm trên đầu tử phù bị một lần nữa dán vào. Những cái kia từ trong kiếm vươn ra bùa đào cùng huyết nhục bây giờ cũng toàn bộ rụt tiến vào, lần nữa đã biến thành cái kia bình thường Cốt Kiếm.
Lý Hỏa Vượng run rẩy đem tử phù xốc lên, nhưng mà lần này, cái này Cốt Kiếm cũng lại không có bất kỳ biến hóa nào, nó tựa hồ đi theo ảo giác Gia Cát Uyên cùng nhau chết đi.
"Ào ào ào" Tiếng bước chân dày đặc bỗng nhiên vang lên, từ ngoài điện một đám bên hông mang theo Giám Thiên ti lệnh bài người, mang theo đủ loại vũ khí biểu lộ ngưng trọng vọt vào.
"Nhĩ Cửu! Nhĩ Cửu! !" Phía trước cùng Lý Hỏa Vượng giao dịch Cốt Kiếm nữ nhân, bây giờ sắc mặt rất là khó coi mang theo một đám người, đem hắn bao bọc vây quanh.
"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! Quốc sư đâu? Bệ hạ như thế nào biến thành nữ nhân? Chúng ta thái giám mật thám là ai giết?"
Trầm mặc Lý Hỏa Vượng chết lặng lung lay đầu, khom lưng nhặt lên kiếm, cưỡng ép đẩy ra nàng liền hướng đi ra ngoài điện.
Những người khác vừa muốn ngăn cản, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên vung lên Cốt Kiếm, trực tiếp dùng tốc độ cực nhanh chui vào kẽ nứt ở trong đi.
"Oanh! !" Một tiếng sét, đem khách sạn trong hành lang đang uống mặt Cao Chí Kiên dọa đến một thông minh.
Làm hắn bưng bát từ khách sạn đi ra, liền thấy Đại Lương hoàng cung bầu trời mây đen dày đặc, không ngừng hướng phía dưới bổ Tử Lôi.
"Đại Lương hoàng cung đây là thế nào?" Dù là hắn cái gì cũng không hiểu, cũng có thể nhìn ra, những cái kia lôi màu sắc tựa hồ không thích hợp.
Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy, tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, một chút người đeo quân lệnh kỳ binh, tại trên đường phố rộng rãi chạy như điên, một bên chạy còn vừa gấp rút gõ trong tay đồng la.
"Quốc sư phủ có lệnh! Trên kinh thành cấm đi lại ban đêm! Trên kinh thành cấm đi lại ban đêm, hai nén nhang sau, kẻ trái lệnh trảm!"
"Quốc sư phủ có lệnh! Trên kinh thành cấm đi lại ban đêm! Trên kinh thành cấm đi lại ban đêm, sau hai nén nhang, kẻ trái lệnh trảm!"
Người này lời nói lập tức gây nên một mảnh xôn xao, vừa mới còn tại trên đường nhàn nhã đi dạo tất cả mọi người lập tức đã biến thành kiến bò trên chảo nóng.
Bên đường đủ loại cửa hàng, thậm chí ngay cả sạp hàng đều dứt khoát không thu thập, liều mạng hướng nhà chạy đuổi.
Không biết được rốt cuộc xảy ra chuyện gì Cao Chí Kiên, vội vàng theo dòng người, bưng bát về tới trong khách sạn.
Chờ hắn mới vừa vào đi, trong lòng run sợ điếm tiểu nhị giữ cửa khóa một cái đem cái bàn một đỉnh, liền theo thấp thỏm lo âu các thực khách xì xào bàn tán đứng lên.
"Người này ? Làm sao hảo hảo giữa ban ngày cấm đi lại ban đêm a? Là Thanh Khâu đánh tới?"
"Không thể a, ta vừa mới nhìn thấy hoàng cung bên kia sét đánh, có phải hay không bệ hạ hắn cách làm a?"
"Ai! Tiểu tử ngươi không muốn sống nữa! Loại chuyện này cũng dám nói lung tung!"
"Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta bệ hạ này không lấy ngôn luận tội."
Trên kinh thành bách tính động tác đều rất nhanh, đừng nói hai nén nhang, một nén nhang đều không đốt xong, trên đường cái liền cái Quỷ ảnh tử cũng không nhìn thấy.
Tại loại này bất an bầu không khí bên trong, Cao Chí Kiên xuyên thấu qua giấy trên cửa một cái hố, len lén ra bên ngoài nhìn quanh. "Cái này cấm đi lại ban đêm cùng Lý sư huynh có liên quan sao? Ta muốn hay không ra ngoài nhìn một chút?"
Bất quá Cao Chí Kiên bây giờ có chút do dự, như thế không đầu tự tìm, sợ là không tìm được Lý sư huynh phía trước chính mình trước hết đụng tới Đại Lương quan binh .

--------------------------------------------------

Chương 560: Cấm đi lại ban đêm

Cấm đi lại ban đêm ở trong kinh thành, dần dần sắc trời tối lại, bên ngoài ngoại trừ một chút binh thỉnh thoảng tuần tra bên ngoài, Cao Chí Kiên cũng không có nhìn thấy những vật khác.
"Chư vị chư vị!" Động tĩnh sau lưng để Cao Chí Kiên nghi ngờ xoay người lại, ngay sau đó hắn liền thấy khách sạn chưởng quỹ mà đứng tại trên mặt bàn, tay trái cầm một cây đũa, hướng về phía trên tay phải bát gõ, trên mặt khỏi phải nói cười đẹp cỡ nào .
"Chư vị khách quan! Bây giờ xem ra chư vị tối nay là trở về không được, đều phải tại bản điếm ngủ lại, có thể bản điếm chỉ có ba gian thượng đẳng phòng, sáu gian trung đẳng phòng, ha ha, ta nếu là trực tiếp cho ai, sợ là không phục chúng, không bằng dạng này, người trả giá cao được như thế nào?"
"Ta đây cũng không phải là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a, không có cướp được phòng khách, cũng có thể ở đây ngả ra đất nghỉ a, bản khách sạn hàng đẹp giá rẻ, ngả ra đất nghỉ chỉ cần một trăm văn tiền!"
Lời này vừa ra lập tức dẫn tới quần tình xúc động phẫn nộ, gặp nguyên lai chỉ là điểm phá chuyện, Cao Chí Kiên một lần nữa xoay người lại, tiếp tục hướng về bên ngoài đường đi nhìn lại.
Lần này làm tầm mắt hắn một lần nữa trở lại trên đường phố lúc, lập tức hai mắt trừng đến ngưu nhãn lớn nhỏ. Trên đường thế mà đi qua một vị trẻ tuổi xinh đẹp tiểu cô nương!
Đi theo Lý sư huynh vào nam ra bắc, hắn cũng coi như là thấy qua không thiếu việc đời, thế nhưng là hắn chưa bao giờ thấy qua cô nương nào có như thế xinh đẹp.
"Đều cấm đi lại ban đêm, tiểu cô nương này một người ở bên ngoài làm cái gì? Không sợ đụng tới Đại Lương binh sao?"
Ngay tại Cao Chí Kiên muốn như vậy thời điểm, hắn liền nghe phía ngoài vị tiểu cô nương kia đang nóng nảy mà gọi hàng.
"Cha! Cha ngươi ở đâu? Cha đừng ném ta xuống a!"
"Thanh âm này như thế nào quen tai như vậy đâu" Cao Chí Kiên nâng cằm lên rơi vào trầm tư.
Muốn nói tự mình đi tới gặp qua cô nương này, cái kia cũng không có khả năng, bộ dáng như thế cô nương, mình đã từng thấy không có khả năng quên mới đúng.
Ngay tại thanh âm bên ngoài từ từ đi xa, Cao Chí Kiên bỗng nhiên hé miệng kinh ngạc a ra một tiếng, hắn nhớ kỹ thanh âm này là ai! Đây là Lý sư huynh nuôi tà ma! Chính là cái kia mỗi ngày mặc áo tơi cái kia đồng!
"Nàng tại tìm cha? Vậy nàng cha chẳng phải là Lý sư huynh! ?"
Nghĩ tới đây, Cao Chí Kiên lúc này đẩy cửa ra phía trước cái bàn, hai tay bắt lấy khóa dùng sức vặn một cái, trực tiếp đem khóa đồng vặn trở thành bánh quai chèo đã mất đi tác dụng.
Cao Chí Kiên cũng không để ý sau lưng những thực khách khác tiếng kinh hô, xông vào không có một bóng người đường đi hướng về Lý Tuế đuổi theo.
Trống rỗng đường đi, Lý Tuế cũng không có đi bao xa, Cao Chí Kiên rất mau đuổi theo chiếm hữu nàng.
"A! Là ngươi, ngươi gặp qua cha ta sao? Hắn cùng một cái râu trắng tên gọi quốc sư lão nhân, cưỡi kiếm rời đi, đem ta một người ném ở tại chỗ ." Lý Tuế mặc dù tại ngưu tâm thôn không có cùng Cao Chí Kiên nói chuyện qua, nhưng vẫn là nhận ra hắn.
"Ngươi ngươi cha ngươi, vâng vâng Cao Chí Kiên gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, lắp ba lắp bắp hỏi hỏi thăm thời điểm, nơi xa góc rẽ xuất hiện mười mấy thớt ngựa cao to.
Khi thấy Cao Chí Kiên cùng Lý Tuế thế mà đường hoàng đứng tại trên đường phố, những kỵ binh này nhẹ nhàng một đá bụng ngựa, hướng về hai người chạy tới.
Nhìn xem cái kia nâng cao nhỏ máu Mạch Đao, Cao Chí Kiên cả người cơ bắp trong nháy mắt căng cứng, đem Lý Tuế kẹp ở chính mình dưới nách, quay người liền muốn chạy.
Mặc dù Cao Chí Kiên khổ người sãi bước cũng lớn, nhưng hắn cái nào chạy qua được mã, rất nhanh hai bên khoảng cách càng ngày càng gần.
Nghe được sau lưng tiếng vó ngựa càng ngày càng vang dội, Cao Chí Kiên biết mình chắc chắn là tránh không khỏi, lúc này quyết định chắc chắn, đem Lý Tuế hướng bên cạnh ném đi, cấp tốc quay người hai tay bỗng nhiên trên mặt đất đạp một cái.
Lập tức kỵ binh cũng không nghĩ đến đối phương thế mà lại bỗng nhiên xử cái kia, binh khí trong tay còn không có vung xuống, đang chạy như ngựa điên đã cùng Cao Chí Kiên rắn rắn chắc chắc mà đụng phải.
Nhiều sợi gân xanh giống như rễ cây giống như, từ Cao Chí Kiên dưới cổ. Lan tràn đến trên mặt.
"A! !" Cao Chí Kiên nổi giận gầm lên một tiếng, vững vàng tiếp nhận vọt tới chiến mã, ngay sau đó hai tay bỗng nhiên ôm một cái, lại đến một chiêu ruộng cạn nhổ liễu, trực tiếp cả người lẫn ngựa vứt trước mặt trên nóc nhà.
Bốn phía khác kỵ binh trong lúc nhất thời bị Cao Chí Kiên khí lực cho chấn nhiếp rồi, xa xa vòng quanh, không nên dựa vào gần nửa bước.
Một vị trong đó kỵ binh từ trong ngực móc ra một cây hình dài mảnh tờ giấy, hướng về phía trên không nâng cao. "Sưu ba!" Một đóa màu đỏ pháo hoa trên không trung nổ tung.
Cao Chí Kiên bây giờ trong mắt lệ khí không được ra bên ngoài bốc lên, hắn liếc mắt nhìn bầu trời pháo hoa, vội vàng lôi kéo Lý Tuế hướng về một bên khác đường đi đi đến. "Đi!"
Có thể Cao Chí Kiên còn chưa đi bao xa, một vị tay cầm song qua chùy bảy thước hán tử, lấy giáp hắn một chùy khiêng vai, một chùy rủ xuống đất đỗ lại ở bọn hắn đường đi, hơn nữa một mắt liền nhận ra Cao Chí Kiên sát khí trên người.
"Người nào cũng dám luyện binh nhà công pháp? Giá cả mẹ hắn xứng sao? Tự tìm cái chết!" Nói đi, người này giơ lên qua chùy hướng về phía Cao Chí Kiên mà vọt tới.
Cao Chí Kiên nghĩ lui, có thể nơi đây căn bản không có chỗ lui, chỉ có thể lần nữa nghênh chiến.
"Ông" một tiếng, một khỏa qua chùy đập tới, Cao Chí Kiên vừa hai tay bắt lấy, ai biết, trong tay người kia ngoài ra một khỏa qua chùy nặng nề mà nện ở phía trên. "Cực nhanh!"
Cao Chí Kiên bị lực đạo to lớn đẩy liên tiếp lui về phía sau mấy bước, chờ hắn một lần nữa đứng vững, hai cái run không ngừng tay hổ khẩu đã triệt để băng liệt, không ngừng chảy máu.
"Ngươi binh khí đâu?" Hán tử kia một mặt ngạo mạn mà nhìn xem Cao Chí Kiên.
Cao Chí Kiên cầm trong tay huyết hướng về trên quần xoa xoa, "Phóng. . . Phóng phóng khách sạn!"
"Bành!" Nặng trăm cân qua chùy rơi trên mặt đất, đem gạch nện đến chia năm xẻ bảy.
"Lại đến! Đừng ta Mã Võ khi dễ ngươi!" Hán tử kia tay không tấc sắt hướng về Cao Chí Kiên vọt tới.
Lý Tuế vừa đứng giữa hai bên, nhưng mà lại bị Cao Chí Kiên liền đẩy ra.
Hai người nặng nề mà đụng vào nhau, bắt đầu quyền quyền đến thịt đấu.
Rất rõ ràng Mã Võ học qua quyền pháp, mà Cao Chí Kiên lại không có, không lâu lắm, Cao Chí Kiên đã bị đánh mặt mũi bầm dập.
Nhưng dù là thương lại lần nữa, Cao Chí Kiên cũng một điểm không có lực kiệt ý tứ.
Ngay tại Cao Chí Kiên cho là mình muốn bị người khác đánh đi xuống thời điểm, thân thể của hắn phảng phất bản năng phản ứng giống như, chính mình bắt đầu chuyển động.
Chân phải đạp mạnh nhất câu, để Mã Võ thoáng trọng tâm không vững, mà thừa dịp cái này vừa vỡ tách ra, Cao Chí Kiên cánh tay phải một khúc, cứng rắn như sắt khuỷu tay đứng tại đối phương hầu kết chỗ.
Song phương ngừng lại, lẫn nhau chậm rãi lui lại, mặc dù xem trọng Cao Chí Kiên mặt mũi bầm dập, mà Mã Võ trên thân một điểm thương cũng không có, nhưng mà hai người đều biết, vừa mới là Cao Chí Kiên thắng.
"Hảo! Là tên hán tử, không nhút nhát! Ngươi có tư cách luyện binh nhà công pháp! ! Lưỡi đao Mã Võ gật đầu một cái, xoay người đi cầm lại binh khí của mình.
"Cấm đi lại ban đêm cũng đừng chạy loạn, bên trên không nhất định phải lộng cái gì đâu, đụng tới ta còn tốt, ngươi nếu là đụng tới cái gì khác, chưa hẳn liền có thể sống ."
Cao Chí Kiên đem Lý Tuế ngăn tại sau lưng, nhẹ nhàng gật đầu một cái. "Tạ."
"Bất quá ngươi công pháp này không có chúng ta Mã gia công pháp hảo, nếu là về sau muốn cầm hướng làm lính, nhớ kỹ tìm chúng ta Mã gia, ta bảo đảm ngươi một cái tiểu đội!" Nói đi, Mã Võ khiêng qua chùy quay người rời đi.
Gặp Mã Võ đi, xa xa đi theo kỵ binh liền cũng quay người rời đi. Không lâu lắm lạnh tanh đường đi lại chỉ có Cao Chí Kiên cùng Lý Tuế hai người.
Cao Chí Kiên nhìn chung quanh một chút, thoáng thở dài một hơi, lôi kéo Lý Tuế liền hướng khách sạn đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 561: Chết

Lý Hỏa Vượng cầm lấy trước mặt vàng óng cọng khoai tây, đặt ở trước mắt mình cẩn thận ngắm nghía, tung ra lấy muối mịn cọng khoai tây tại nắng sớm chiếu xuống xuyên qua hoàng quang.
Hắn nhìn một hồi lâu sau, cầm lấy cọng khoai tây hướng sốt cà chua bên trong quệt, nhét vào trong miệng của mình, một nháy mắt chua, tất cả, dứt khoát, hương tràn ngập vòm miệng của hắn.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng dùng hai tay dâng Ice Cola uống mấy ngụm lớn sau, cầm lấy Hamburger dùng sức cắn, màu trắng sữa chi sĩ theo khóe miệng của hắn ép ra ngoài, nhỏ ở hắn dải màu xanh và trắng đồng phục bệnh nhân bên trên.
“Nhi tử, ăn từ từ a, không đủ, mẹ cho ngươi thêm mua a.” Tôn Hiểu Cầm dùng ngón tay đem y phục kia bên trên pho-mát sờ đi, nhét vào trong miệng mình.
Đưa tay tại trên ót của con trai mình nhẹ nhàng sờ lên sau, Tôn Hiểu Cầm lui lại mấy bước, đi tới cầm vở ghi chép Dịch Đông bên cạnh. “Cái kia, bác sĩ a, nhi tử ta bỗng nhiên như thế tốt khẩu vị, cũng không nói ăn nói khùng điên , bệnh của hắn có phải hay không nhanh tốt?”
Dịch Đông nhìn xem ăn như hổ đói Lý Hỏa Vượng, cau mày khẽ lắc đầu, “Tôn tỷ, ngươi đi ra ngoài trước a, ta còn cần quan sát đánh giá quan sát đánh giá.”
“Ai ai ai! Ta đi đây a, ngươi nhất định định phải thật tốt nhìn, ngươi nếu là có thể đem nhi tử ta trị hết bệnh , để cho ta quỳ cho ngươi tiễn đưa cờ thưởng đều được”
Nghe được tiếng đóng cửa vang lên, Dịch Đông chậm rãi đi đến Lý Hỏa Vượng trước giường bệnh, kéo qua ghế ngồi xuống, tựa như kéo việc nhà mà hỏi thăm: “Ngươi làm sao? Ở bên kia bị cái gì kích thích?”
Lý Hỏa Vượng không để ý đến hắn, ăn xong trên bàn ăn thức ăn nhanh sau, cầm lấy một bên ấn tạm ngừng PSP, ngón tay nhanh chóng đánh lên. Vậy hết sức chăm chú dáng vẻ, phảng phất thể xác tinh thần hoàn toàn đắm chìm tại trong game.
“Gia Cát Uyên chết?”
“Đụng!” Phát ra BGM PSP trong nháy mắt nện ở trên vách tường, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.
Lúc này trên giường cơ thể của Lý Hỏa Vượng đã hoàn toàn nằm ở Dịch Đông trên thân, hai tay gắt gao lôi ống tay áo của hắn, cuồng loạn hét lớn: giới mẹ hắn là muốn chết phải không!! Ta chỉ dựa vào răng cũng có thể cắn thủng ngươi trên cổ mạch máu!!”
Dịch Đông tay phải hướng phía sau nhất cử, đem cửa xông tới hai giám ngục ngăn lại.cc) Lý Hỏa Vượng, ngươi là hảo hài tử, ngươi sẽ không làm ra loại chuyện này.”
“Tốt đại gia ngươi!” Lý Hỏa Vượng hướng về phía Dịch Đông chính là một cái đầu chùy, đem hắn đầu đập ngửa ra sau.
Sờ lên lỗ mũi chảy máu, không chịu thua Dịch Đông từ áo khoác trắng trong túi rút ra khăn tay, nhào nặn thành hai đoàn nhét đi vào.
Bây giờ Lý Hỏa Vượng tiếng rống giận dữ tại trong phòng bệnh không ngừng quanh quẩn. “Ngươi biết không? Ta thật sự chịu đủ rồi, ta thật sự chịu không được! Vì hết lần này tới lần khác chính là ta? Vì hết lần này tới lần khác chỉ có ta sống được khổ như vậy!”
“Ta cũng là người! Ta không phải là làm bằng sắt! Ở bên kia ta từ đó đến giờ không có phát sinh qua một chuyện tốt! Một lần lại một lần, một lần lại một lần, ta thật sự chống mệt mỏi quá! Ta chịu đủ rồi!”
Lý Hỏa Vượng lảo đảo vịn tường, hướng về bên cạnh bên cửa sổ đi đến. “Ta cũng không tiếp tục trở về vậy hỗn loạn tuyệt vọng thời buổi, cũng không tiếp tục! Đó đều là giả! Vậy đồng bị điên hết thảy đều là giả! Chỉ là ta bệnh sinh ra ảo giác thôi! Chết thì chết a!”
“Dịch Đông! Ngươi mở cho ta chứng minh a! Ta khỏi bệnh rồi! Ta muốn trở về đến trường! Ta muốn đi ra ngoài tìm Dương Na!!”
Nhưng Dịch Đông đẩy trên mặt mình kính mắt, nhẹ nhàng lắc đầu. “Không, Lý Hỏa Vượng, một mực mà trốn tránh là không được, ngươi muốn trở về, Đại Lương long mạch còn không có nối liền đâu, cái này liên quan đến Đại Tề nhiều như vậy cái nhân mạng đâu.”
Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay người lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình y sĩ trưởng. “Ngươi bệnh tâm thần a!!”
Dịch Đông đi đến bên cạnh hắn, nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ đang hóng gió khác người bệnh. “Hỏa Vượng, ngươi biết không? Có chút bệnh tâm lý kỳ thực cũng cùng từ đầu đến cuối không dám đối mặt với có liên quan rất lớn, mặc kệ ngươi trốn tránh là cái gì, trốn tránh cũng là vô hiệu, ngươi cũng nhất thiết phải dũng cảm đi đối mặt.”
“A đối mặt, được ngược lại đơn giản dễ dàng!”
Lý Hỏa Vượng hai mắt phiếm hồng, tay phải gắt gao lôi lồng ngực của mình, âm thanh run rẩy nói: “Ngươi căn bản vốn không biết ta đã trải qua cái gì, đem ngươi thả vị trí của ta, nhìn ngươi vậy đơn giản dễ dàng nói hay không được đi ra!!”
“Vậy Bạch Linh Miểu đâu? Nàng bây giờ sống chết chưa biết, ngươi cũng không quan tâm sao? Còn có Lý Tuế, ngươi hay không nàng là con gái của ngươi sao? Ngươi nhìn một chút mẫu thân ngươi đối với ngươi như thế nào, ngươi lại nhìn một chút ngươi đối với Lý Tuế.”
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng ngũ quan dần dần bắt đầu vặn vẹo, hai tay bắt lấy lan can, đem đầu dùng hết toàn lực hướng về phía trên đánh tới.
“Lý Hỏa Vượng! Ngươi bình tĩnh một chút! Bình tĩnh một chút!” Dịch Đông đi theo giám ngục phí hết một phen công phu, mới đem đầu phá máu chảy Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhét vào gò bó trong nội y, trói trở về trên giường, một châm yên ổn hắn đẩy vào.
Xoa xoa trên trán mồ hôi rịn, Dịch Đông tiếp lấy hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói: “Đừng nhụt chí, nhân sinh tám chín phần mười, luôn có không như ý, nhưng mà sự tình đã xảy ra, chúng ta cũng nên nghĩ biện pháp trải qua.”
“Nếu là ở bên kia gặp lại khó khăn gì, không biết làm sao bây giờ, ta có thể giúp ngươi, ta nếu là không biết, ta cũng có thể vào internet giúp ngươi tra.”
Đầu phát ông Lý Hỏa Vượng, chậm lụt nhìn xem Dịch Đông, gằn từng chữ nói: “Đây chính là trước ngươi biện pháp? Đứng tại góc độ của ta cân nhắc? Ngươi thật cảm thấy hữu dụng không?”
Dịch Đông không có trả lời Lý Hỏa Vượng mà nói, mà là lại cầm ống chích lên tới, cho Lý Hỏa Vượng trong tĩnh mạch tiêm vào một loại nào đó dược vật. “Tinh thần của ngươi áp lực quá lớn, đã hai ngày không ngủ, trước tiên hảo hảo mà ngủ một giấc a.”
Theo băng lãnh dược thủy dung nhập trong máu, Lý Hỏa Vượng cảm thấy trước mắt tái đi, thời gian dần qua đã mất đi ý thức.
Các loại Lý Hỏa Vượng tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình toàn bộ ngẩng lên nằm ở trong một cái giếng, trong miệng chát chát chát chát, không biết ăn đồ vật gì.
Xã hội hiện đại không có khả năng có giếng, Lý Hỏa Vượng rõ ràng chính mình là trở về , nhưng mà hắn cũng không có trực tiếp đứng lên, mà là ngơ ngác nhìn về phía đỉnh đầu viên kia màu trắng.
Chính mình lại trở về tới, những cái kia không muốn đối mặt hết thảy lại lần nữa trở về .
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía khác ảo giác, Bành Long Đằng, hòa thượng, Hồng Trung Tọa Vong Đạo, Thu Cật Bão, Kim Sơn Hoa, những người này đều tại, duy chỉ có thiếu đi Gia Cát Uyên.
“Ngươi gọi Nhĩ Cửu đúng không? Cỡ nào kỳ quái, ngươi cái này ngũ hành, hỏa cùng kim hoàn tại, nhưng vì sao còn lại tam hành không thấy?”
“Sau này gặp lại, Nhĩ Cửu, tiểu sinh Gia Cát Uyên, nếu là đụng tới không giải quyết được phiền phức, nhớ kỹ tới Tây Hải hạnh đảo đến tìm tiểu sinh, mặc dù năng lực có hạn, nhưng mà khả năng giúp đỡ tiểu sinh vẫn là tận lực sẽ giúp.”
“Con người biết nhau , quý tướng tri tâm! Người sống một đời nào có nhiều như vậy vì cái gì! Tiểu sinh muốn làm liền liền làm! Kị tư mệnh hiển thế!!”
“Bởi vì ta muốn cứu Đại Tề!!”
Thật lâu đi qua, Lý Hỏa Vượng dùng sức lung lay đầu, lắc lắc những giọt nước mắt hắn tự tay lôi kéo dây thừng, phí sức leo ra ngoài miệng giếng.
Hắn rất muốn mắng Gia Cát Uyên, thậm chí muốn hung hăng đánh cho hắn một trận, muốn đem trong lòng đối với hắn bất mãn toàn bộ trút xuống.
Nhưng bây giờ lại làm không được, bởi vì hắn chết, chết chính là chết.

--------------------------------------------------

Chương 562: Tìm

Tại Lý Hỏa Vượng theo giếng bên trong sau khi ra ngoài, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, trời tại sao lại tối.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung, phát hiện kia Đại Tề mặt trời biến được càng tàn khuyết, giờ đây bị những cái kia màu đen ăn mòn chỉ còn lại có đại khái hình dáng.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng theo kia cực xa chỗ, cảm giác được cái gì tầm mắt, miệng của hắn không tự chủ được tấm, bắt đầu phát ra khụ khụ thanh âm, hơn nữa hướng hạc kêu chuyển biến."Tại nhi thần!"
Toàn thân căng thẳng Lý Hỏa Vượng rút ra Tích Cốt kiếm dùng sức vung lên, dùng tốc độ cực nhanh chui vào, khi một lần nữa về tới Đại Lương, Lý Hỏa Vượng lúc này mới có rảnh đem chính mình trật khớp cái cằm trở về vị trí cũ.
Một thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng bây giờ nơi nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, Đại Tề thiên tai lại muốn bắt đầu.
Lần trước thiên tai duy trì lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng không biết một lần này thiên tai có thể hay không đem còn lại người còn sống sót toàn bộ giết sạch.
Lý Hỏa Vượng nhớ tới trước đây Gia Cát Uyên cùng lời của mình, hắn thật sâu thở dài một hơi. Nắm chặt nắm đấm hướng về phía trước mắt thân cây đập ầm ầm.
Ngay sau đó, hắn xoay người lại hướng về trước đây chính mình đem Đại Tề tiểu hoàng đế ném ra vị trí đi đến, chính mình muốn tìm tới tiểu hoàng đế kia!
Lý Hỏa Vượng cưỡi lên một con ngựa, bằng nhanh nhất tốc độ về tới phía trước cắt ra kẽ nứt vị trí. Lần trước hắn chỉ là theo miệng hướng Lý Tuế hỏi một câu. Cũng không có quá mức lưu ý.
Bây giờ lần này, Lý Hỏa Vượng bắt đầu tỉ mỉ tại rừng tìm kiếm, bất luận cái gì một điểm vết tích đều không thả.
Bất quá để cho hắn rất cảm thấy kinh ngạc là, lấy hắn nhạy cảm như thế cảm quan, thế mà vẫn như cũ cũng không tìm được gì.
“Không phải a, cái kia Đại Tề hoàng đế rõ ràng bị ta đâm xuyên cũng chảy nhiều máu như vậy, dù là bị dã thú tha đi , cũng không khả năng một điểm vết máu đều không lưu lại.”
Tại Lý Hỏa Vượng bắt đầu mở rộng tìm kiếm phạm vi vòng thời điểm, nhàn nhạt dấu chân để cho trong lòng của hắn chấn động.
Đại Tề lúc nào cũng có thể hủy diệt, chính mình không có thời gian trì hoãn, lúc này Lý Hỏa Vượng theo cái kia nhàn nhạt dấu chân nhanh chóng đi theo.
Lý Hỏa Vượng cảm giác bén nhạy lợi dụng tại truy tung phương diện đồng dạng là một tay hảo thủ, theo dấu chân càng ngày càng rõ ràng, Lý Hỏa Vượng tay đã giữ tại trên chuôi kiếm .
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng tại trong bụi cỏ nhìn thấy nửa khom lũ bóng lưng, nhìn hắn trên đầu co lại tới mái tóc hoa râm, hẳn là vị lão nhân.
Hắn giờ phút này, trốn ở đó bên trong, không nhúc nhích giống như pho tượng. Cổ quái như vậy cử động để cho Lý Hỏa Vượng lòng sinh cảnh giác.
Lý Hỏa Vượng rút ra đồng tiền kiếm, hướng về phía bên kia dùng sức vung lên, trong nháy mắt dài ra đồng tiền đem lão nhân kia co lại tóc gọt một cái .
“Ai nha, mẹ a!” Lão nhân thân thể khẽ run rẩy, lập tức ngã nhào trên đất.
“Người sống?” Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm cấp tốc tiến lên, phát hiện người này cũng không phải cổ quái gì tà ma, mà chỉ là một vị dọa đến tè ra quần bình thường lão nhân.
“Đại tiên tha mạng a, đại tiên tha mạng a!” Lão nhân kia cũng không nhìn Lý Hỏa Vượng tướng mạo, nằm rạp trên mặt đất liền hướng về phía Lý Hỏa Vượng không ngừng mà đập lấy.
“Đứng lên!” Lý Hỏa Vượng kiếm đặt tại trên vai của hắn. “Ta hỏi ngươi, hôm nay trong khoảng thời gian này, ngươi có thể nhặt được một đứa bé?”
“Gì? Em bé? Ta đây tới trong rừng là tới bắt người tham gia đó a! Sao gặp cái gì em bé a!”
“Nhân sâm? Cái gì nhân sâm?”
Nhìn thấy người kia há miệng run rẩy hướng mặt trước chỉ đi, Lý Hỏa Vượng tiến lên mấy bước, xuyên qua lùm cây đi đến xem xét, cũng không có phát hiện cái gì nhân sâm, chỉ thấy một cái hố nhỏ, còn có một số buộc lên chuông nhỏ dây đỏ.
“Nhân sâm đâu?”
“Cái này nhân sâm không phải là bị ngươi hù chạy đi, ta thế nhưng là ròng rã ngồi xổm nửa năm a, đây nếu là bắt được hướng về trong thành một bán” Lão nhân kia vô cùng ủy khuất nói.
“Cái này đều cái gì lộn xộn, ta hỏi ngươi, lân cận ngươi quen biết sao”
“Ân ân ân!” Lão nhân kia liều mạng gật đầu, phảng phất điểm chậm một câu, Lý Hỏa Vượng kiếm trong tay liền muốn bổ xuống.
“Gần nhất trừ ngươi ra, còn có những người khác tới sao?”
“Cái này ta không biết được, bất quá nơi này muốn tới chỉ có bọn ta người trong thôn tới.”
“Có phải hay không là cái này đồng người trong thôn đem Đại Tề hoàng đế nhặt?”
Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại cái kia chỉ có lớn chừng bàn tay, làn da cơ hồ trong suốt Đại Tề hoàng đế, nhìn thế nào cũng không giống là chính hắn đi.
“Đi! Mang ta đi các ngươi thôn!”
Lão nhân tự nhiên cự tuyệt không được, mang theo Lý Hỏa Vượng từ trong rừng đi tới.
Bất quá càng chạy Lý Hỏa Vượng càng thấy được nhìn quen mắt, thôn này tựa như là chính mình lần trước cầm ngọc bội đổi ngựa chỗ.
Mới vừa đi tới đầu thôn, Lý Hỏa Vượng liền thấy, một vị nhìn mười một mười hai tuổi hài đồng, bị lột sạch quần áo dán tại trên cây liễu mới, bị cành liễu quất đến toàn thân cũng là sưng lên hồng đạo tử, nước mắt nước mũi chảy một mắt, quỷ khóc sói gào mà lộ ra phá lệ đáng thương.
Một chút thôn dân làm thành một vòng tròn, hướng về phía bên trong chỉ trỏ, một chút cũng không có ngăn trở ý tứ.
“Ai nha! Đây chính là ta cháu trai a! Đây là làm sao?”
Lý Hỏa Vượng lão nhân bên cạnh trong nháy mắt hoảng hồn, vội vàng chạy tới, đưa tay ngăn ở cái kia quất người râu quai nón trước mặt. “Nhi a! Ngươi điên rồi! Muốn như thế vào chỗ chết quất ngươi thân nhi tử!”
“Lão tử hận không thể trực tiếp hút chết hắn tái sinh một cái! Ngươi biết cái thằng chó này làm cái gì sao? Hắn ba ngày trước hướng về nhà mình trong giếng đi ị !”
“Gì!?” Lão nhân đoạt lấy râu quai hàm trong tay cành liễu, giống như rút như con quay, kéo lên cháu trai của mình.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bốn phía người xem kịch, nghĩ nghĩ sau, trực tiếp hai ba bước nhảy tới viên kia trên cây liễu, “Chư vị! Trước đây không lâu gia tỷ sinh non ! Vốn định chôn xa một chút, cho nên liền chôn ở mặt đông trong rừng! cái kia Dương Bán Tiên nói, ta cái này cháu ngoại trai còn sống!!”
“Cho nên nhà ta tỷ liền phái ta tới tìm ta cái kia cháu ngoại trai, nếu như ai có thể giúp ta tìm đến cháu ngoại trai, ta đem dâng lên 10 lượng hoàng kim để bày tỏ lòng biết ơn!”
Lý Hỏa Vượng lời này trong nháy mắt để cho bốn phía người xem kịch ông một cái nổ tung, thậm chí ngay cả lão đầu kia đều không để ý tới rút cháu, đi theo con của mình xì xào bàn tán đứng lên.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhanh chóng chuyển động, quan sát đến tất cả mọi người nhỏ bé thần thái, còn có trên người bọn họ cái kia khắp nơi có thể thấy được thập tình bát khổ.
Lý Hỏa Vượng cũng không phải đánh dựa vào treo thưởng tới, tìm được Đại Tề hoàng đế, mà là dựa vào chính mình cái kia Tọa Vong Đạo thần thông.
Những người này cũng là dân chúng tầm thường, nếu như bây giờ bọn hắn một người trong đó tìm được Đại Tề hoàng đế, thần thái phương diện nhất định sẽ xuất hiện khác thường.
Có thể để cho Lý Hỏa Vượng thất vọng là, nhìn một vòng sau, hắn cũng không có tìm được bất cứ dấu vết gì. Nhìn những người này cũng không có tìm được Đại Tề hoàng đế.
“Ai, đem em bé ném trong rừng, sợ là sớm bị chó sói tha đi .”
“Đúng vậy a, cái này sẽ tìm sao có thể tìm đến.”
“Đạo nhân này còn rất có tình vị, đều xuất gia , vẫn quan tâm người nhà mình.”
“Ai! Người này có phải hay không đoạt Tống viên ngoại nhà bọn hắn ngựa người kia a? Nghe nói cũng là áo đỏ đạo sĩ.”
Nghe lời của bọn hắn, Lý Hỏa Vượng trên mặt thất vọng càng ngày càng sâu, tựa hồ người nơi này chính xác chưa từng gặp qua Đại Tề hoàng đế.
“Ai nói không chừng a, bị cái nào người hảo tâm cho nhặt a, có ít người a, Cầu nhi tử không cầu được, có người có nhi tử còn ném đi, liền nói cái này hơn ba mươi năm trước a”
Nghe tới trong đám người một vị quất lấy thuốc lào lão đầu lại bắt đầu niệm không biết nói bao nhiêu lần lặp đi lặp lại, người xung quanh nhao nhao mau tránh ra.
“Thế nào không có người nghe đâu? Lại nói cái kia hơn ba mươi năm trước ngày tết ông Táo đêm, cái kia đầu phía đông của ngôi làng Lão Nghiêm Đầu thật từ trong rừng nhặt được cái máu me nhầy nhụa đứa bé, cùng lột da giống như con khỉ, lồng ngực kia vẫn là phanh đây này, lúc đó a, bọn ta mấy cái đều khuyên Lão Nghiêm Đầu, tìm một chỗ chôn a, vạn nhất chết biến thành quỷ ỷ lại trên người ngươi, kết quả a “

--------------------------------------------------

Chương 563: Đại Tề tiểu hoàng đế

Nghe được lão nhân kia lời nói, Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm. Ba mươi năm trước? Làm sao có thể?
Lý Hỏa Vượng lúc đầu cũng không tin, thế nhưng là đối phương nếu biết kia Đại Tề tiểu hoàng đế ở ngực lại có tổn thương, vậy hắn không thể không tin, bằng không đây cũng quá trùng hợp.
Ba mươi năm trước có cái ở ngực trúng kiếm bé trai, ba mươi năm sau lại có một cái bé trai? Này làm sao nghĩ cũng không có khả năng.
Dù là như vậy nhìn tới, kết quả chỉ có một cái, đó chính là vốn hẳn nên bị chính mình đưa đến ba mươi năm trước !
“Nhưng vì? Vì sao lại xuất hiện loại biến cố này? Xuyên qua đến quá khứ, đây quả thật là người bình thường có thể làm được sao?”
“Chờ đã” Lý Hỏa Vượng lập tức trở về nhớ lại trước đây chính mình cùng cái kia tiểu hoàng đế giao thủ hình ảnh, phía trước không chỉ có hai người bọn họ tại, Gia Cát Uyên hảo hữu hư niên cũng tại.
Năng lực của nàng kì lạ, có thể hút đi người khác tuổi thọ.
Nếu như ngược nghĩ đâu? Nếu như nàng cũng không phải hút đi người khác tuổi thọ, mà là thay đổi người khác thời gian đâu?
Lý Hỏa Vượng nhớ tới chính mình cùng với nàng giao chiến thời điểm, biến hóa của thân thể mình, cùng với năm, sáu tuổi Đại Tề tiểu hoàng đế, biến trở về đến tại trong bụng dáng vẻ.
“Là hư niên những cái kia màu đỏ tàn ảnh!” Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ tới vấn đề.
Trước đây chính mình đem Đại Tề tiểu hoàng đế, thông qua kẽ nứt đưa đến Đại Lương thời điểm, là tại hư niên những cái kia màu đỏ tàn ảnh bên trong hoàn thành.
Một mặt khó có thể tin Lý Hỏa Vượng trực tiếp từ trên cây liễu nhảy đến trước mặt hắn, đưa tay níu cổ áo của hắn. “Đứa bé kia ngực coi là thật có tổn thương?! Hơn ba mươi năm trước ngươi thật sự nhớ không lầm?”
Nếu như cái này đồng giả thiết thật sự thành lập, như vậy nói cách khác, Đại Tề tiểu hoàng đế được đưa đến ba mươi năm trước Đại Lương, hắn bây giờ cũng sớm đã trưởng thành !
Gặp Lý Hỏa Vượng vui lòng nghe chính mình kể chuyện xưa, lão đầu kia lập tức liên tục gật đầu, được ra sức hơn . “Đúng a, ta tại bên cạnh đâu, thấy rõ ràng được a.”
“Vốn là Lão Nghiêm Đầu đều bị bọn ta thuyết phục, đều muốn đi thả lại trong rừng đi, kết quả
Cái kia lão Nghiêm đầu sinh không ra em bé vợ cùng như bị điên, ôm cái kia em bé chính là không chịu buông tay a.”
“Sau đến đây đi, bọn hắn liền lấy cháo dưỡng, cho em bé bôi thuốc, kết quả ngươi đoán làm gì? Hắc! Thật đúng là bị bọn hắn chơi đùa sống! Ngươi nói chuyện này tà môn không? Lớn như vậy một cái lỗ thủng, lại còn có thể sống, trong thôn người đều cảm thấy đây là một cái tinh quái.”
“Vốn là a, tất nhiên sống, cái kia chuyện tốt a, cô khổ linh đình hai ông bà cũng có người dưỡng lão, kết quả ngươi đoán làm gì?”
“Đừng nói nhảm! Mau nói!” Lòng nóng như lửa đốt Lý Hỏa Vượng một chút cũng không có cho hắn vai phụ tâm tư.
Đúng lúc này, một vị ôm hài tử phụ nhân từ bên cạnh hai người đi qua, thuận miệng dựng một chút miệng. “Kết quả là cái kẻ ngu, đã nói bao nhiêu lần , cũng không ngán.”
“Đi đi đi! Muốn ngươi tại cái này xen vào! Nhân gia hỏi ngươi sao?”
Lão nhân dỗ đi phụ nhân kia nói tiếp: “Chúng ta nói từ đâu tới, đúng, giới đoán làm gì? Kết quả là cái kẻ ngu! Miệng méo mắt lác không nói a, đầu óc như thiếu gân, căn bản không nhớ được chuyện! 3 tuổi đi đường còn đánh ngã, sáu tuổi ngay cả lời cũng sẽ không nói.”
Lý Hỏa Vượng cấp tốc nhìn quanh một chút, cũng không có trong những người này nhìn thấy bất luận một vị nào đồ đần, cấp tốc hỏi: “Vậy người này hiện tại ở đâu?”
“Ngươi cái này hậu sinh gấp làm gì a, ta còn không có giảng đến bên kia, cái này sau tới này đồ đần dần dần trưởng thành, cái này số tuổi càng lúc càng lớn, trở nên chẳng nhiều ngu sao, ít nhất có thể nhận thức .”
“Nhưng ngươi đoán làm gì, cái này bỗng nhiên có một ngày a, cái này đồ đần không biết chuyện gì xảy ra, kêu to chạy vào trong rừng cũng không trở lại nữa . Ngươi nói chuyện huyên náo.” Lão nhân tiếc nuối lấy tay vỗ đùi, trong mắt nổi lên một chút sợ hãi.
“Không đúng.” Lý Hỏa Vượng hai mắt nhìn chằm chặp lão nhân kia trên người thập tình bát khổ, lão nhân kia phía trước trong miệng cũng là nói thật, ngay tại vừa rồi lão nhân kia nói dối! Đại Tề hoàng đế cũng không có hô to xông vào rừng! Trong đó khẳng định có vấn đề!
Lý Hỏa đầu óc cấp tốc xoay mấy vòng, tới gần lão nhân kia bên cạnh nhẹ giọng nói: “Đa tạ lão trượng , cái này 10 lượng vàng tuy nói không thể đều cho ngươi, một lượng vàng tạ lễ hay là muốn cho, ngươi đi theo ta cầm tiền thưởng.”
Vừa nghe thấy lời ấy, lão nhân kia lập tức tinh thần tỉnh táo, nói một chút chuyện cũ năm xưa lại còn có tiền cầm, thực sự là ly kỳ.
“Hoàng kim quý giá, tại hạ tự nhiên không thể bên người mang theo, xin mời đi theo ta.”
Bỏ đi, Lý Hỏa Vượng liền mang theo lão nhân hướng ngoài thôn đi đến, nhưng mới vừa đi đến trong một cái ngõ hẻm lúc, hắn trực tiếp khẽ vươn tay kéo qua hắn tới, dùng đao mổ tới một tầng kẽ nứt, mang theo người này chui vào.
Một Đại Tề, tất cả mọi thứ trong bóng tối lập tức để cho hắn hoảng hồn, tay chân luống cuống không biết nên làm thế nào mới tốt.
Lý Hỏa Vượng căn bản không có ý định cho hắn tới hư, trong tay Tử Tuệ Kiếm đã chống đỡ ở lão nhân này trên cổ, trực tiếp thô bạo mà uy hiếp được: “Ngươi vừa mới lừa ta! Mau nói! Ngươi đến cùng che giấu cái gì! “
Hoàn cảnh bốn phía đã sớm đem lão nhân kia dọa đến mất hết hồn vía, lập tức giống như ngược lại hạt đậu một dạng, đem mình biết hết thảy toàn bộ đổ ra.
“Cùng cùng ta không quan hệ a! Là tiên nhân kia đem đồ đần bắt đi! Ta phía trước thật không dám nói a! Liền sợ cái kia chân nhân tìm ta phiền phức.”
Đối phương đáp lại để cho Lý Hỏa Vượng chân mày nhíu chặt hơn, “Tiên nhân? Đến tột cùng là ai phát hiện Đại Tề hoàng đế thân phận?”
“Tiên nhân kia hình dạng thế nào?” Lý Hỏa Vượng vội vàng truy vấn.
“Ngạch tiên nhân kia biết bay, xem ra mà nói, hắn là cái nam, còn có a hắn là cái bệnh hủi.”
Lại tử đầu? Lý Hỏa Vượng con ngươi hơi hơi co rút, một cái khó có thể tin ý nghĩ xuất hiện tại trong đầu của hắn, hướng về phía lão nhân trực tiếp chất vấn đến: “Cái kia bệnh hủi trên thân có phải hay không lôi thôi lếch thếch, miệng còn là một cái đặc biệt bao thiên?”
“Đúng đúng đúng!!” Lão nhân nghe được Lý Hỏa Vượng miêu tả gật đầu thẳng.
Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiểu được, cái này cái gọi là tiên nhân chính mình đã chết sư phó Đan Dương Tử!
Thanh Phong quán bên trong, hắn bắt đi đồ đần không nhiều, bởi vì quá ngu còn cần có người chiếu cố, cùng lão nhân kia trong miệng miêu tả tương xứng hợp, chỉ có một người! cái kia Cao Chí Kiên!
Lấy được đáp án, lại ngược đẩy, Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng thấy được Cao Chí Kiên cổ quái, dọc theo con đường này nhiều lần hắn đều chết chắc, kết quả hắn đều nhiều lần sống tiếp được.
Còn có phía trước hắn cùng chính mình ấp a ấp úng vàng, những thứ này đều xác nhận Đại Tề tiểu hoàng đế chính là Cao Chí Kiên!
Sự biến hóa này là Lý Hỏa Vượng làm sao đều không nghĩ tới, hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, cái này Đại Tề tiểu hoàng đế thế mà từ vừa mới bắt đầu liền chờ tại bên cạnh mình.
Mặc dù cảm thấy rất khiếp sợ, nhưng dù là Cao Chí Kiên là Đại Tề hoàng đế, hắn hay là muốn mau chóng tìm được Cao Chí Kiên, Đại Tề đã lần nữa nghênh đón thiên tai, lại tiếp tục xuống, người chết chỉ có thể càng nhiều.
Lý Hỏa Vượng nghĩ thông suốt đây hết thảy, lúc này liền mang theo lão nhân kia trở lại Đại Lương, liền chuẩn bị lên ngựa hướng về Ngưu Tâm Thôn đuổi.
“Nhi tử tâm tới há mồm, ăn trứng gà canh, ai, thật ngoan,”
Bên trái đang tại cho mình nhi tử cho ăn cơm Thu Cật Bão, để cho Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới, chính mình giống như quên cái gì.

--------------------------------------------------

Chương 564: Hoàng đế

"Phụ thân, ngươi tại này sao?" Lý Tuế đẩy một gian phủ đầy tro bụi kho củi, trên mặt lộ ra tràn đầy thất vọng.
Nàng vừa muốn tiếp lấy hướng hạ cái phòng tìm, nhưng lại bị Cao Chí Kiên ngăn cản."Đừng... Đừng... Đừng. . . . . Chớ cái này. . . Dạng này. . . . . Tìm!"
Lý Tuế cau mũi một cái, có chút bất mãn nói: "Ngươi nói chuyện thật chậm a, ta có thể xuyên vào bên trong thân thể ngươi, nghe ngươi nói chuyện sao?"
Cao Chí Kiên dùng sức lắc đầu, lôi kéo Lý Tuế đi vào giải cấm trên kinh thành.
Lý sư huynh nữ nhi mặc dù bây giờ bộ dáng giống người, nhưng nàng cũng không phải người, dạng này một vật chờ ở kinh thành thực tế quá không an toàn , vẫn là trước tiên đem nàng đưa về Ngưu Tâm Thôn lại nói.
Đến nỗi Lý sư huynh, vậy chỉ có thể đưa nàng về sau đó lại nghĩ biện pháp .
Nói thật, Cao Chí Kiên bây giờ là có chút uể oải, hắn vốn cho là mình thân phận lớn đâu, khả năng giúp đỡ Lý sư huynh phát huy được tác dụng, kết quả chính mình chẳng là cái thá gì.
Dẫn ra xe ngựa của mình, Cao Chí Kiên mang theo trên xe ngựa Lý Tuế, hướng về cửa thành chạy tới, lúc trong đầu hắn còn đang suy nghĩ những điều kia, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại chặn đường đi của hắn lại.
“Cha!” Vô cùng kích động Lý Tuế nhảy xuống xe ngựa, hai tay mở ra hung hăng nhào vào trên thân Lý Hỏa Vượng, không ngừng cầm đầu hướng về trong ngực hắn ủi lấy.
Lý Hỏa Vượng nhẹ vỗ về Lý Tuế mái tóc, nhẹ giọng an ủi: “Xin lỗi, chuyện phát sinh gần đây thực tế nhiều lắm, không có kịp thời đi tìm ngươi.”
Lý Tuế đem đầu từ Lý Hỏa Vượng trong ngực nâng lên, cho hắn một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.
“Cha, ngươi làm sao tìm được ta?”
“Ta đi theo quẻ tượng một đường đi tìm. Lần sau nhớ kỹ gặp lại loại chuyện này, đừng khắp nơi tìm lung tung, nhớ kỹ về nhà trước biết không?”
“Cha, nhà ở đâu a?”
“Nhà tại Ngưu Tâm Thôn , Ngưu Tâm Thôn chính là chúng ta nhà.”
Ôm Lý Tuế dỗ một hồi lâu sau, hắn nhìn về phía trước mắt Cao Chí Kiên , chính mình không cần
Đi tìm, cái này lớn hạc tử thế mà đến tìm mình, thật đúng là đúng dịp.
Một tay dẫn ngựa Cao Chí Kiên đi đến bên cạnh Lý Hỏa Vượng, dùng sức vỗ ngực một cái, trên mặt trong bụng nở hoa, ngay sau đó hắn lại lắp bắp bắt đầu hỏi thăm Bạch Linh Miểu đi đâu.
“Đầu Tử đã chết, nàng hẳn tạm thời không có việc gì, chờ đem giới sự tình giải quyết, ta lập tức liền đi tìm Bạch Linh Miểu.”
Bỏ đi, Lý Hỏa Vượng mang theo Cao Chí Kiên đi vào một cái khách sạn, mở một kiện thượng đẳng phòng.
Đối mặt chính mình sư huynh đệ, Lý Hỏa Vượng không có ý định giấu diếm cái gì, đem nguyên nhân hậu quả rõ ràng mười mươi mà nói với hắn rõ ràng, thậm chí bao gồm Hoàng gia cổ quái kia luyện cổ kéo dài phương thức.
Đối mặt chính mình bất thình lình thân phận chuyển biến, Cao Chí Kiên là khiếp sợ, lại còn có một thế giới khác, mình không phải là bên này hoàng đế, mà là bên kia hoàng đế?
Mà mình lập tức liền muốn lần nữa làm hoàng đế , lấy lực lượng một người cứu vớt hai thế giới.
Cao Chí Kiên hai tay có chút run rẩy, xốc lên y phục của mình, trên lồng ngực của hắn cái kia Lý Hỏa Vượng phía trước tạo thành kiếm thương có thể thấy rõ ràng.
Mặc dù Lý sư huynh trong miệng cố sự vô cùng ly kỳ, nhưng hắn cũng không có nổi điên, được đều là thật, trong đầu của mình có Lý sư huynh giết chết trí nhớ của mình.
“Ba” Một khối hình tròn ngọc bội bị Lý Hỏa Vượng vỗ lên bàn, đẩy tới trước mặt hắn, cái kia lúc trước hắn đổi ngựa, bây giờ lại đổi lại .
“Ta không biết cái này đối ngươi mà nói là tốt hay là xấu, nhưng mà đây chính là thân phận của ngươi.” Lý Hỏa Vượng âm thanh mang theo một tia phiền muộn nói.
Có thể làm thống trị thiên hạ hoàng đế , nếu như đổi lại những người khác, sợ không phải trực tiếp đáp ứng, nhưng mà đi lên kinh lâu như vậy, Hoàng gia những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình hắn đã thấy qua.
Nói câu không dễ nghe một điểm, chính mình đây là đem huynh đệ của mình hướng về trong đống lửa đẩy, nhưng mà không có cách nào, đây là cứu vớt Đại Lương biện pháp duy nhất, còn có Gia Cát Uyên muốn cứu Đại Tề.
Cao Chí Kiên nhìn xem ngọc bội kia nhìn lại nửa canh giờ, hắn duỗi ra bàn tay to kia tới, đem khối ngọc bội kia vững vàng giữ tại trong lòng bàn tay. “Lý Lý Lý sư huynh! Có thể có thể có thể giúp một chút đến các ngươi ta rất rất vui vẻ!”
Nói xong, Cao Chí Kiên đứng lên, dứt khoát quyết nhiên đẩy cửa ra đi ra ngoài, hắn cảm thấy tất nhiên muốn làm hoàng đế vậy coi như .
Làm hoàng đế tốt, chính mình làm hoàng đế, về sau liền sẽ sẽ không có người dám khi dễ Tiểu Mãn bọn hắn.
“Ta bây giờ cũng là hoàng đế , Tiểu Mãn hẳn là sẽ gả cho ta a?”
Lý Hỏa Vượng lôi kéo Lý Tuế tay đi theo, chuẩn bị tiễn đưa huynh đệ mình đăng cơ.
Cao Chí Kiên theo thẳng đường lớn đi tới, theo cách Hoàng thành càng ngày càng gần, hắn phảng phất gọi lên một loại nào đó ký ức, đi tới đi tới cơ thể kiên cường đứng lên, trên mặt chất phác thần thái cũng bắt đầu biến hóa.
“Lại là ngươi! Không muốn sống sao đúng không? Bát Ngưu nỏ chuẩn bị!”
Khi Cao Chí Kiên cầm trong tay ngọc bội hướng về phía cái kia to lớn cửa cung giơ lên cao cao, cái kia đóng chặt cửa cung kèm theo két két âm thanh từ từ mở ra.
Một đám thái giám cung nữ từ bên trong vây quanh mà đến, đem Cao Chí Kiên bao bọc vây quanh, giúp hắn chải tóc bàn phát khoác long bào.
“Là ngươi tìm được?” Một mặt ngưng trọng Đại Lương Quốc sư đứng tại bên cạnh Lý Hỏa Vượng, hướng về hỏi.
Rất rõ ràng, hắn đã thông qua một loại nào đó biện pháp xác nhận Cao Chí Kiên thân phận.
Lý Hỏa Vượng không có trả lời, nhìn mình huynh đệ, từ một cái ngốc đại cá tử biến thành một vị tôn quý hoàng đế.
“Vốn là Đại Lương hoàng thất có chín người, kết quả bị ngươi giết nhiều như vậy, bằng không sẽ không rơi vào lại còn muốn tìm Đại Tề người tục long mạch! Nói! Ngươi ở trong đó đến tột cùng có gì rắp tâm!” Hoàng Phủ Thiên Cương tay vừa lộn, cái thanh kia lóe Tử Lôi Tinh Túc kiếm xuất hiện trong tay hắn.
Lúc quốc sư còn đánh phải vào một bước kế hoạch, Cao Chí Kiên chú ý tới, lập tức xoay người lại, một mặt tức giận hướng về phía quốc sư một tay một ngón tay. “Ngươi ngươi ngươi ngươi muốn làm gì!”
Chuẩn bị làm khó dễ quốc sư nhìn về phía mặc vào long bào Cao Chí Kiên , không cam lòng thả tay xuống, hướng về Cao Chí Kiên hành một cái đạo lễ, “Lão thần Hoàng Phủ Thiên Cương tham kiến bệ hạ!”
Cao Chí Kiên lạnh rên một tiếng, nặng nề vung tay áo, mang theo một đám thái giám cùng cung nữ hướng về bên trong đi đến.
Lý Hỏa Vượng liếc mắt nhìn quốc sư, lôi kéo Lý Tuế cũng đi theo đi vào.
Theo Cao Chí Kiên không ngừng đi vào trong, bên người đội nghi trượng càng tụ càng nhiều, chờ đến trong chủ điện, hắn trước trước sau sau trùng trùng điệp điệp mà đã có vài trăm người, Cao Chí Kiên bản thân tức thì bị giơ lên tại thật cao long liễn phía trên.
Tại Cao Chí Kiên đang lúc mọi người vây quanh, theo cẩm thạch bậc thang hướng về chủ điện đi đến thời điểm, một đạo tê tâm liệt phế tiếng hò hét từ phía trên bậc thang vang lên.
“Ta mới là hoàng đế, ta mới là!! Dựa vào cái gì không để ta làm hoàng đế a! Các ngươi rõ ràng nói chín người bị chết chỉ còn dư một cái thời điểm, người đó chính là hoàng đế! Các ngươi gạt người! Các ngươi tất cả đều là đại lừa gạt!!”
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu, thấy được tóc tai bù xù Cơ Lâm, trong tay hắn nắm lấy một thanh kiếm, tuyệt vọng hướng về Cao Chí Kiên xông.
Nhưng không đợi Lý Hỏa Vượng có hành động, một đám lão thái giám không biết từ nơi nào vọt ra, đem Cơ Lâm gắt gao đè xuống đất.
Không ngừng giãy dụa Cơ Lâm cùng như bị điên tuyệt vọng hô to: “vì!! Ta trả ra hết thảy,! Ta rõ ràng bỏ ra nhiều như vậy! Ta giết mẹ ta, ta giết muội muội ta, ta giết cả nhà của ta! Ta đều trở nên hư hỏng như vậy ! Dựa vào cái gì không để ta làm!!”
Cao Chí Kiên lạnh lùng nhìn nàng một cái, quay người hướng về chủ điện đi đến. Những người khác đi theo cùng nhau đi qua, liền nhìn đều không nhìn nàng một mắt.
Dù là trước đây không lâu, những thứ này thái giám cung nữ tại lấy Cơ Lâm như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
Bây giờ chú ý tới Cơ Lâm cũng chỉ có Lý Hỏa Vượng, hắn đứng ở Cơ Lâm bên cạnh, khom lưng đem nàng từ dưới đất đỡ lên, vỗ vỗ trên người nàng tro. “Ngươi khi đó nói với ta ngươi không muốn làm hoàng đế, ngươi không muốn chết, ngươi chỉ muốn sống sót.”
“Bây giờ mục đích của ngươi đạt đến, ngươi đã không phải là hoàng đế , cũng không có ai muốn mạng của ngươi , ngươi hẳn là vui vẻ một điểm.”
Cơ Lâm một đem đẩy ra Lý Hỏa Vượng, một bên giống như tiểu hài giống như bất lực nhảy tưng, một bên tuyệt vọng gào khóc. “Vì hoàng vị ta đã từ bỏ hết thảy! Các ngươi nếu là lại đem hoàng vị lấy đi, ta cái gì cũng không còn!”
Ban đầu ở lễ tắm xuân lúc, Lý Hỏa Vượng đối với Cơ Lâm ấn tượng cũng không tệ lắm, nhưng hôm nay lại biến thành bây giờ bộ dáng quỷ này, thực tế để cho người ta tiếc hận.
Lý Hỏa Vượng ôm nàng, nhẹ nhàng tại nàng trên lưng an ủi mà vỗ vỗ, “Nếu như ngươi không biết đi cái nào, có thể tới tìm ta, ta có thể sẽ giúp ngươi một lần.”
Bỏ đi, Lý Hỏa Vượng mang theo Lý Tuế tiếp lấy hướng về chủ điện đi đến.
Nhưng chờ Lý Hỏa Vượng trèo lên xong tất cả bậc thang lúc, hắn bén nhạy khứu giác ngửi thấy một tia mùi máu tươi.
Chờ quay người lại, phát hiện bây giờ Cơ Lâm đã ngã xuống trong vũng máu, chói mắt tinh hồng máu tươi theo màu sáng trắng cẩm thạch bậc thang chậm rãi rơi xuống, cuối cùng tại tầng thấp nhất dần dần ngưng tụ ra một cái hồ nước nhỏ.
“Cha, nàng chết.”
“Đúng vậy a, chết.”

--------------------------------------------------

Chương 565: Đăng cơ

"Xuất thẻ ngọc ~~ phủ phục ~~ tế thiên ~~ đứng dậy ~~ "
Đại Lương trên kinh thành hoàng cung bên trong, khí phái hùng vĩ Thiên Đàn phảng phất có chủng một loại nào đó tụ âm năng lực, cầm xướng lên chiếu thư lão thái giám thanh âm truyền đi rất rất xa.
Thiên Đàn phía dưới văn võ bá quan nhóm hai tay nâng lên trong tay xương hốt, đi theo Cao Chí Kiên đối phía đông quỳ đi, Thiên Đàn bốn cái góc tám mặt trống cũng tại tay Trống đánh bên dưới, phát ra có tiết tấu ba tiếng tiếng trống.
Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế xa xa đứng tại một chỗ trên nóc nhà, yên lặng nhìn phía xa gương mặt giấu ở đế miện tua cờ phía sau Cao Chí Kiên.
“Cha, chúng ta còn muốn đứng bao lâu, ta đói .” Lý Tuế đối với bốn phía phát sinh hết thảy hoàn toàn không có khái niệm, hắn vĩnh viễn trước hết nhất chú ý là chính mình cơ bản nhất nhu cầu.
“Nhanh, nhanh.”
“Ra khỏi xe phủ phục tế địa hưng”
Bọn thái giám cái kia tinh tế thanh âm âm nhu thật cao địa hát lên, trước sau đụng vào nhau, vang vọng toàn bộ quảng trường.
Bên dưới thiên đàn văn võ bá quan nhóm lần nữa hai tay nâng trong tay cốt hốt, đi theo Cao Chí Kiên hướng về phía mặt phía bắc quỳ đi.
“Ra khỏi xe phủ phục tế xã tắc hưng”
Nhìn xem Cao Chí Kiên đều đâu vào đấy tại thái giám dưới sự chỉ dẫn đi theo quy trình, Lý Hỏa Vượng tâm tình hết sức phức tạp, trong lòng có loại nói không ra cảm giác.
Cái kia hắn sống chết gắn bó huynh đệ, đang tại đăng cơ làm hoàng đế.
Mặc kệ phía trước như thế nào, chỉ sợ sau ngày hôm nay thân phận của hai người sợ là sẽ lại không biến thành trước kia .
Cơ Lâm bị nơi này biến thành cái kia quỷ bộ dáng, cũng không biết cái này cạn chỗ sẽ đem thật thà Cao Chí Kiên thay đổi bao nhiêu, hắn chỉ hi vọng Cao Chí Kiên có thể ổn định bản tâm của mình, không cần biến thành chính hắn đều chán ghét người kia.
Lúc hắn suy nghĩ những chuyện này, bỗng nhiên hắn nhìn thấy xa xa Cao Chí Kiên lại tại thái giám vây quanh từ sân thượng đi xuống.
Lý Hỏa Vượng đi xuống, đi tới một đường đi theo quốc sư bên cạnh hỏi: “Quốc sư người lớn, như thế nào? Đăng cơ đại điển kết thúc?”
“Không có nhanh như vậy! Tế thiên tế địa tế xã tắc cuối cùng còn muốn tế bái thái miếu.” Quốc sư âm thanh lạnh lùng nói.
“Nhĩ Cửu, chuyện lúc trước, lão phu liền không so đo , bất quá ngươi phải hiểu được, long mạch sự tình liên quan đến nền tảng lập quốc, đều can hệ trọng đại. Xảy ra bất kỳ chuyện gì, chỉ cần ngươi dưới trời này sống sót, đối với ngươi chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt.”
“A.” Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, đi theo Cao Chí Kiên hướng về thái miếu đi đến, thật vất vả đến ở giờ phút quan trọng này , vẫn là nhìn kỹ chút tốt hơn.
Mặc dù trọng yếu như vậy nghi thức, quốc sư cùng Giám Thiên ti chắc chắn đều sẽ phái người nhìn chằm chằm đâu, nhưng mà cái này liên quan đến huynh đệ của mình, tại sự tình không có quyết định phía trước, những người này hắn từ đầu đến cuối không tin được.
Ẩn thân xa xa đi theo Cao Chí Kiên đội nghi trượng, cuối cùng đi tới cái kia hoàng miếu cửa vào trước mặt.
Văn võ bá quan cùng các cung nữ đều đứng bên ngoài ở, chỉ có một ít lão thái giám mang theo Cao Chí Kiên đi vào.
Lần này Lý Hỏa Vượng cùng theo vào, cùng lần trước một dạng cũng không nhận được như thế nào ngăn cản, chỉ là hắn cảm thấy trên người mình không biết ánh mắt nhiều hơn không ít.
“Tiểu nhi, ngươi chính là Đại Lương tân hoàng đế? Ngươi họ gì?” Mang theo hỗn vang lên âm thanh theo Cửu Long trong quan tài bay ra.
“Cao.”
“Thật đáng buồn a, thật đáng buồn, kết quả là chúng ta Cơ gia chung quy là tuyệt tự , ha ha ha” Đời trước hoàng đế âm thanh bi tráng địa khẽ cười.
Từ hắn phản ứng đến xem, phía trước có người cùng hắn giải thích cái gì.
Cao Chí Kiên tại bọn thái giám dưới sự chỉ dẫn, tự tay cấp long mạch mang lên cống phẩm, chen vào ba nén hương, hướng về phía bọn hắn bắt đầu ba bái chín khấu.
Lúc Cao Chí Kiên dập đầu cuối cùng một cái đầu, quốc sư cấp tốc tiến lên, từ trong ngực móc ra một quyển thanh ngọc sắc ngọc giản, đứng tại trước mặt Cao Chí Kiên, hướng về phía long mạch quan tài bày ra.
Ngọc giản này vô cùng kì lạ, rõ ràng bên ngoài là ngọc thạch, bên trong ghi chép đồ vật lại là phảng phất so đậu hũ còn muốn êm ái tờ giấy.
Những thứ này nhu giấy giống như phượng hoàng vĩ bàn linh động nhếch lên, lại tựa như bao trùm vảy Chân Long tại thảnh thơi du động, rậm rạp chằng chịt kim sắc cổ văn theo tung bay trang giấy như ẩn như hiện.
“Phụng thiên thừa vận! Hoàng đế chiếu viết! Tiên Hoàng đột nhiên sụp đổ, quy về ngũ hành, nhận trời xanh chi quyến mệnh, Liệt Thánh Chi Hồng Hưu, phụng đại sự hoàng đế chi di mệnh, thuộc theo luân tự, vào phụng dòng dõi”
Theo Đại Lương Quốc sư bắt đầu tuyên lên ngọc giản này bên trên nội dung, từng trận rồng ngâm từ sâu trong quan tài dần dần tuôn ra, rồng ngâm hỗn hợp có quốc sư từ dần dần biến thành từng cơn rồng ngâm.
Một cỗ cường đại khí tràng đập vào mặt, ép tới tất cả mọi người tại chỗ đều không thở nổi, chỉ có đầu rạp xuống đất quỳ trên mặt đất, mới có thể dễ chịu một chút.
Liền muốn Lý Hỏa Vượng cắn răng đem Lý Tuế kéo đến phía sau mình thời điểm, một loại nào đó hắn có thể cảm giác được, thế nhưng là không thấy được đồ vật, bỗng nhiên từ trong quan tài phun ra, trực tiếp trùm lên quỳ tại đó trên thân Cao Chí Kiên.
Cao Chí Kiên làn da giống như từng mảnh từng mảnh vảy rồng giống như bắt đầu nứt ra, từ trong phun ra huyết thủy triệt để thấm ướt Cao Chí Kiên quần áo.
“Chí kiên! Không có sao chứ!” Lý Hỏa Vượng chân phải vừa nâng lên, hai vị trong ngực ôm kim phất trần lão thái giám trong nháy mắt quỳ ở trước mặt hắn.
“Chân nhân chớ hoảng sợ, bệ hạ đang tại gánh chịu toàn bộ Đại Lương khí vận, nhất định không thể có bất kỳ sai lầm.”
Mặc dù bọn hắn là quỳ, nhưng mà Lý Hỏa Vượng bây giờ trên cổ cảm giác tê dại nhắc nhở hắn, chính mình nếu là càng đi về phía trước một chút, sợ là liền muốn đầu một nơi thân một nẻo .
Gặp chỉ là quy trình bình thường, Lý Hỏa Vượng quyết tâm bên trong lo nghĩ, lôi kéo Lý Tuế ở một bên yên lặng đứng.
Dần dần, cơ thể của Cao Chí Kiên bắt đầu xảy ra chuyển biến, hắn thời gian dần qua biến thành giống như trong quan tài những hoàng đế kia . vuốt rồng, râu rồng, sừng rồng.
Bỗng nhiên theo Cao Chí Kiên đem vuốt rồng hướng về phía trên không dùng sức duỗi ra, trong chốc lát hết thảy đều ngừng lại, cái kia cỗ cường đại áp lực biến mất vô tung vô ảnh.
Bây giờ, Lý Hỏa Vượng có loại kỳ diệu cảm giác được, rõ ràng Cao Chí Kiên cùng long mạch khoảng cách còn rất xa, thế nhưng là cho hắn một loại liền thành một khối cảm giác.
Không cần người khác giảng giải cái gì Lý Hỏa Vượng cũng có thể biết, đăng cơ đại điển kết thúc, Cao Chí Kiên như như nay nhận lấy Đại Lương khí vận, trở thành Đại Lương danh xứng với thực hoàng đế chân chính.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng vuốt ve Tích Cốt chuôi kiếm, trong lòng phiền muộn thầm nghĩ: “Gia Cát huynh, ngươi thấy được sao? Giới Đại Tề được cứu rồi.”
Lý Hỏa Vượng nhớ tới trước đây cái thanh âm kia đều khóc câm tiểu cô nương, đã như thế, nàng hẳn là cũng có thể còn sống sót đi?
Mà lúc này hòa thượng nhìn so Lý Hỏa Vượng còn kích động hơn. “Đạo sĩ, ngươi làm một kiện đại thiện chuyện a, đại đại việc thiện a! Ngươi cứu được nhiều người như vậy, tương lai ngươi chết có thể đi Tây Thiên làm Bồ tát!”
“Chính là kỳ thực Lý Hỏa Vượng cũng không bài xích chuyện này bản thân, hắn chỉ là để ý Gia Cát Uyên lừa chính mình thôi.
“Tư muốn hưng vừa gây nên trị, sẽ làm bỏ cũ lập mới. Chuyện tất cả dẫn đầu do hồ cựu chương, cũng theo kính nhận phu trước tiên chí. Từ chỉ lương đức, còn lại thân hiền , chung đồ mới trị” Hoàng Phủ Thiên Cương còn ở chỗ này, cầm ngọc giản nói Lý Hỏa Vượng nghe không hiểu nhiều lời nói.
Bất quá cái này đều không trọng yếu, tất nhiên bước trọng yếu nhất hoàn thành, vậy kế tiếp hẳn là cũng chỉ là đi cái hình thức mà thôi.
Coi lại một mắt Cao Chí Kiên bóng lưng, Lý Hỏa Vượng mang theo Lý Tuế đi ra bên ngoài. “Tuế Tuế, chúng ta đi thôi.”

--------------------------------------------------

Chương 566: Thời tiết thay đổi

Nếu hết thảy đều kết thúc, vậy mình cũng nên đi làm việc chính mình sự tình đi, đến mức chuyên môn cáo biệt gì gì đó, đều là đại lão gia, Lý Hỏa Vượng không muốn như vậy nhăn nhó.
"Phụ thân, ta đói." Đi ra hoàng miếu sau, Lý Tuế lập lại lần nữa nói.
"Được, ta đã biết, vậy chúng ta trước đi ăn cơm, cùng ăn cơm xong, chúng ta liền đi cứu mẹ ngươi."
"Ân!" Theo Lý Tuế cao hứng không ngừng gật đầu, trên đầu nàng mái tóc cũng nghịch ngợm đung đưa, phối hợp nàng cái kia xinh xắn gương mặt, lộ ra hết sức hoạt bát.
“Ngươi tại người chết bên trong đợi làm cái gì, mau chạy ra đây a, không chê xúi quẩy sao?” bỏ đi, Lý Hỏa Vượng liền muốn đưa tay đem Lý Tuế đầu hái xuống.
“A không cần! Ta không cần!” Bảy, tám cây xúc tu từ Lý Tuế trong quần áo chui ra, bện ra một cái rổ gắt gao bảo vệ An Bình công chúa đầu.
“Cha, ta thích cái này, cái này chơi vui. Hơn nữa ta bây giờ cũng là người, người khác cũng sẽ không sợ ta.”
Nhìn thấy Lý Tuế kiên định như vậy thái độ, Lý Hỏa Vượng liền để tay xuống, hắn kỳ thực không quan trọng, chỉ sợ vạn nhất cỗ thi thể này hư thối bốc mùi dài giòi , Lý Tuế đến lúc đó vẫn là đùa nghịch tiểu tính tình không chịu ném đi, đến lúc đó dọa người hơn.
“Bất quá An Bình công chúa đều chết đã lâu như vậy, Lý Tuế trên mặt liền nửa điểm thi ban cũng không có, chẳng lẽ cái này đen Thái Tuế còn có chống phân huỷ công năng không thành.” Lý Hỏa Vượng đánh giá nữ nhi của mình bóng loáng khuôn mặt trắng noãn âm thầm ở trong lòng suy nghĩ.
“Ha ha ha!!” Tiếng cười to để cho Lý Hỏa Vượng mang theo bất mãn nhìn về phía một bên Tọa Vong Đạo ảo giác.
“Như thế nào? Ta vừa mới cùng ta Lý Tuế trò chuyện cứ như vậy có thể vui mừng sao?”
Nghe được Lý Hỏa Vượng tra hỏi ảo giác Tọa Vong Đạo cũng không trả lời, ngược lại ôm bụng cười, cười thở không ra hơi.
“Bệnh tâm thần.” Lý Hỏa Vượng mặc kệ hắn, mang theo Lý Tuế hướng về cửa cung phương hướng đi đến.
Nhưng tiếng cười vang lên lần nữatới, mà lần này tiếng cười cực kỳ lớn, cực kỳ rộng gần như sắp đem cả cạn trên kinh thành toàn bộ chụp vào trong, trong lúc nhất thời thiên địa đột biến, phong vân biến ảo, mặt đất cũng bắt đầu run lẩy bẩy.
“Lý Tuế, nắm chặt ta!” Lý Hỏa Vượng rút ra Tử Tuệ Kiếm dùng sức cắm trên mặt đất, chống cự lại loại lay động, loại giống như đã từng quen biết tràng cảnh để cho Lý Hỏa Vượng tâm không ngừng chìm xuống dưới.
Loại tình huống này duy trì không sai biệt lắm có trọn vẹn nửa canh giờ, lúc này mới dần dần ổn định lại.
Lần này so Đại Tề lần đó rõ ràng tốt, ít nhất bốn phía cung điện không có sập, chính mình cũng không có ở trên vách núi.
Đúng lúc này “Ha ha ha ha!!!” cái kia cực kỳ phách lối tiếng cười lần nữa vang lên. Mà lần này Lý Hỏa Vượng chú ý tới thanh âm kia nơi phát ra, nó đến từ Đại Lương Hoàng Miếu!
“Ha ha ha ha!!” tại Lý Hỏa Vượng, còn có tất cả văn võ bá quan các dưới ánh mắt khó tin, vẻ ngoài nguy nga lộng lẫy Hoàng Miếu bỗng nhiên sụp đổ, một đầu thật dài bóng người từ trong bụi đất bay lên.
Cái kia Đại Lương long mạch, địa long mạch đỉnh cao nhất không là người khác, chính là mới vừa rồi vào chỗ Cao Chí Kiên!
Hắn giờ phút này như điên như điên, đi theo Lý Hỏa Vượng bên người Tọa Vong Đạo ảo giác cùng nhau phát ra giống nhau tiếng cười to tới.
“Đây rốt cuộc chuyện này rốt cuộc là như thế nào!!” Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm, ra sức hướng về long mạch phương hướng phóng đi.
“Ha ha ha!! Ngươi thật cảm thấy tính toán thiên địa Đầu Tử lão đại, sẽ như vậy dễ dàng chết? Ha ha ha! Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút cái kia Cao Chí Kiên trong đầu có cái gì a! Ha ha ha ha!” Tọa Vong Đạo ảo giác nói xong điên cuồng cười ha hả.
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng trong đầu nhanh chóng tìm tòi, bỗng nhiên con ngươi của hắn rúc vào cực nhỏ, tại hai năm trước, từ Cao Chí Kiên nói Nhị Bính giao thủ thời điểm, đã từng có một khỏa sắt Đầu Tử bị nhét vào Cao Chí Kiên trong đầu!
Phối hợp bây giờ hết thảy, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên sắc mặt trở nên dị thường khó coi, hắn trong nháy mắt minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì.
Đầu Tử nhìn cũng chưa chết! Trước đây hết thảy đều là giả tượng! Hắn thông qua viên kia Đầu Tử môi giới, khống chế Cao Chí Kiên !
“Tưởng rằng dựa vào người viết tiểu thuyết tính toán đánh thắng được Đầu Tử lão đại? Đừng nói giỡn! Ha ha ha ha! Hắn từ đầu đến cuối đều tại Đầu Tử lão đại trên bàn cờ, tử cũng không có rời đi! Đầu Tử lão đại đã sớm tính tới theo tính tình của hắn nhất định sẽ liền Đại Tề, ha ha ha!!”
“Ai nha thoải mái a!! Thoải mái!! Ha ha ha ha!! Chúng ta nhiều thời gian như vậy, chờ chính là một ngày này a! Đầu Tử lão đại đùa bỡn tốt!! Thoải mái chết ta rồi ha ha ha ha!!” Sau một khắc, vị kia ảo giác Tọa Vong Đạo tại hắn cái kia điên cuồng trong lúc cười to dần dần biến mất không thấy.
Lý Hỏa Vượng hô hấp ngưng trọng lên, hai mắt đỏ lên hướng về phía trước long mạch phóng đi, hướng về phía hắn la lớn: “Chí Kiên! Tỉnh! Mau tỉnh lại! Ngươi không phải Đầu Tử! Giá là Cao Chí Kiên!!”
Mà giờ khắc này Cao Chí Kiên lại một chút cũng không có chú ý hướng về chính mình chạy tới Lý Hỏa Vượng, ngược lại phấn khởi đặc biệt chỉ vào bầu trời âm u quát to lên.
“Âm dương Đấu Mỗ!! Bà nội ngươi! Ha ha ha!! Không nhớ ta sẽ như vậy làm đi! Muốn lấy ta làm tâm bàn! Cũng rất đẹp a! Mệnh ta do ta không do trời!”
“Bây giờ chúng ta hoàng khí vận gia thân, ngươi lại có thể làm gì được ta? Ngươi có gì đặc biệt hơn người, không phải liền là trước đây vận khí hơi tốt sao?”
“Ngươi đi ta vì không được! Ngươi cho ta đứng thẳng cho ta nhìn tốt! Đại biến gần tới, lão tử ta cũng có thể để cho cái này thiên biến bên trên biến đổi!!”
Cao Chí Kiên kéo lấy treo đầy màu vàng khóa lịch đại hoàng đế, chậm rãi lên tới trên không, giống như một đầu Chân Long giống như uốn éo, từng cơn rồng ngâm âm thanh từ những hoàng đế này trong miệng không ngừng vang lên.
“Như thế nào? Đấu Mỗ đồ con rùa! Ta đùa nghịch ngươi ta mắng ngươi , ngươi bây giờ cái gì cũng không làm được, chân thân lại vào không được bây giờ bịt chính xác khó chịu a? Hắc hắc hắc, nín a ngươi tốt nhất tươi sống cho ngươi tức chết!”
“Ngươi bây giờ đã vô kế khả thi, bây giờ Tọa Vong Đạo đều bị người giết, ngươi căn bản tìm không thấy mới tâm bàn , tương đương bên kia đồ vật một, ngươi cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết! Ha ha ha ha!”
“Ngươi yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ ở bên cạnh ngươi chờ đây, vì biểu đạt ta đối với ngài tế điện, ta sẽ tận lực bỏ đá xuống giếng, cướp đi của ngươi Thiên Đạo!”
“Cao Chí Kiên! Mau tỉnh lại!!” Toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng bị Bành Long Đằng thật cao đặc biệt quăng lên, hướng về long mạch ném đi.
Nhưng mà lần này không đợi Lý Hỏa Vượng cận thân, theo một hồi rồng gầm truyền đến, trên người hắn ngọn lửa trong nháy mắt dập tắt.
Một đầu màu vàng xiềng xích mang theo tàn ảnh bị quấtđi qua, cơ thể của Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị sai chỗ, nhưng hắn phát hiện, lỗi của mình vị năng lực tại trước mặt long mạch thế mà cũng không dùng đến!
Kèm theo tiếng xương nứt vang lên, Lý Hỏa Vượng bị đập bay ra ngoài, sắp rơi xuống đất thời điểm, bị nhào tới Lý Tuế dùng xúc tu một mực tiếp lấy.
“Cha, ngươi không sao chứ!”
Hộc máu Lý Hỏa Vượng cắn răng đứng lên, đem Lý Tuế hướng mặt ngoài đẩy, “Đi mau! Ở đây nguy hiểm!”
“Cha! Ta không đi! Ta muốn giúp ngươi!” Lý Tuế hiếm thấy vi phạm với Lý Hỏa Vượng mệnh lệnh.
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị lại nói cái gì, bầu trời trong nháy mắt tối lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu một cái, toàn bộ Đại Lương long mạch lẫn nhau vặn vẹo, tạo thành một đầu lớn Bàn Long chắn ánh mắt của mình bên trong tất cả bầu trời.
Mà giờ khắc này ngũ quan vặn vẹo Cao Chí Kiên treo ngược, cách hắn chỉ có một trượng xa.

--------------------------------------------------

Chương 567: Đầu Tử

"Hồng Trung a ~ ha ha ha!" Giữa không trung ngũ quan mười phần vặn vẹo, cười gằn Cao Chí Kiên nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng, ánh mắt nháy đều không nháy mắt một chút.
"Còn phải là ngươi a, nếu không phải hỗ trợ của ngươi, ta làm sao giành được đến này Đại Tề hoàng đế như vậy hiếm thấy trăm hồn bố trí hóa thân thể a, nếu không phải ngươi, này Đại Lương Cừu gia cũng không lại tử tuyệt, nếu không phải ngươi, kia Gia Cát Uyên làm sao lại án chúng ta đi làm đâu!"
"Ngươi yên tâm đi, ta Đầu Tử trọng tình trọng nghĩa! Chúng ta một khối mưu đồ việc tốt, có ta một phần liền có một phần của ngươi!” Cao Chí Kiên chậm rãi rơi xuống, hướng về Lý Hỏa Vượng duỗi ra chính mình Long Trảo tới, phảng phất nghĩ đón hắn đi lên.
Hai mắt đỏ lên Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt ngụm nước miếng, hướng về hắn đồng dạng đưa ra tay trái của mình.
Tại hai người hai tay sắp đụng tới lúc, Lý Hỏa Vượng tay phải cầm đao ngả vào chính mình cánh tay trái dùng sức quét ngang, trong nháy mắt chặt đứt tay trái của mình.
Phân ly tay trái trong nháy mắt gai xương bên ngoài bốc lên, lộ ra hình móng hướng về Cao Chí Kiên trên mặt chộp tới.
Bên ngoài trở mình đến gai xương tại trên vảy rồng Cao Chí Kiên xẹt qua, tràn ra đếm từng cái hoả tinh, nụ cười trên mặt hắn dần dần biến mất. “Hồng Trung, giá cả này liền có chút không nói được, ta đây chính là một lòng giúp ngươi a, sao có thể lấy oán trả ơn đâu.”
Khi thấy cầm kiếm Lý Hỏa Vượng bị một cái không đầu nữ nhân ném hướng về chính mình đánh tới, Cao Chí Kiên đối mặt trong tay Lý Hỏa Vượng sáng loáng Tử Tuệ Kiếm , chẳng những không có ngăn cản, ngược lại là giang hai cánh tay phản công đi lên.
Hai người tiếp xúc trong nháy mắt, “Keng!” Cao Chí Kiên cúi đầu, phân nhánh sừng rồng một chiếc giương lên, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm lập tức bị cách đặc biệt thật cao vung lên, trong lúc nhất thời hắn lập tức kẽ hở mở rộng.
Xăm rồng vẽ phượng Long Trảo, mang theo cổ tay màu vàng xiềng xích trực tiếp về phía Lý Hỏa Vượng ngực lấy ra tới.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng trán nổi gân xanh lên, Bành Long Đằng cái kia người mặc trọng giáp cao lớn hình thể giống như một bức cực lớn tấm chắn trong nháy mắt chắn giữa hai bên.
Nhưng một giây sau, “Phốc phốc” Tiếng vang lên, Cao Chí Kiên song trảo thế mà trực tiếp cắm vào Bành Long Đằng lồng ngực.
Ngay sau đó, hắn còn lại cái kia nhỏ dài cơ thể bỗng nhiên uốn éo đẩy, Cao Chí Kiên thẳng tiếp đem Bành Long Đằng ngực kéo ra một cái động lớn.
Bây giờ long mạch giống như một cây gậy, từ Bành Long Đằng ngực mặc vào, mang theo nàng tốc độ không giảm chút nào về phía Lý Hỏa Vượng nhào tới.
Chờ nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lần nữa giơ lên Tử Tuệ Kiếm , Cao Chí Kiên không chút do dự ngẩng đầu lên, cầm đầu của mình hướng về Lý Hỏa Vượng trên binh khí đi đụng, trên đầu của hắn sừng rồng so Tử Tuệ Kiếm còn cứng rắn.
“Không thể tiếp tục như vậy, nhất định phải nghĩ cái biện pháp!”
Lúc Lý Hỏa Vượng suy nghĩ cái này thích vấn đề, bỗng nhiên trong lòng còi báo động vang lớn, cấp tốc chụp ra bản thân mắt trái bỗng nhiên sờ một cái.
Từ bên trái hướng về hắn nhào tới Cao Chí Kiên trong nháy mắt bị một đoàn kì lạ màu sắc bao trùm ở , trong lúc nhất thời hắn trở nên kỳ chậm vô cùng.
Nhưng không đợi Lý Hỏa Vượng thở một cái, một tiết long mạch bọc lấy kình phong từ phía sau hướng về trên lưng hắn quét tới.
Cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng thật cao nhảy lên, vừa mới tránh thoát cái này nguy hiểm đánh lén, một cái Long Trảo từ trên trời giáng xuống bóp cổ của hắn.
Không đợi Lý Hỏa Vượng giãy dụa, từ bốn phương tám hướng Long Trảo bắt lại hắn thủ cân cước, hoàn toàn khống chế lại toàn thân sau, đem hắn thật cao kéo tới trên không nhanh chóng chuyển.
Trước mắt được trời đất u ám Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm thấy, năm cỗ cường đại lực đạo, đem cổ của mình cùng tay chân sinh sinh mà hướng bên ngoài kéo.
Răng rắc một tiếng, Lý Hỏa Vượng cổ, tay chân xương rất nhanh bị kéo trật khớp, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, da thịt chống đỡ không nổi cỗ này sức kéo dần dần bắt đầu xé rách.
“Ha ha ha! Lên kinh chư vị hương thân phụ lão! Đều nhìn tốt! Hôm nay ta tới cho ngươi nhóm tới một cái ngũ mã phanh thây! Có tiền nâng cái tiền tràng, không có tiền tiếng la tốt!” Cao Chí Kiên lời nói tại cả kinh thành bầu trời vang lên.
“A a a!!” Toàn thân đau nhức Lý Hỏa Vượng điên cuồng giãy dụa, ý đồ thoát khỏi cái này hẳn phải chết cục diện, nhưng mà lại vẫn như cũ không cách nào ngăn cản mình cơ thể bị càng kéo càng dài.
Tại cơ thể của Lý Hỏa Vượng từ xé rách chỗ đứt, bắt đầu hướng về bên ngoài xoẹt huyết thời điểm, từng đoá từng đoá phòng ở kích cỡ tương đương hoa sen hình dáng đèn Khổng Minh không biết bắt đầu từ lúc nào, đã bay tới long mạch bốn phía.
Mỗi cái đèn Khổng Minh bên trong đều ngồi xếp bằng một vị hoa sen đồng tử, những thứ này đồng tử bắt đầu chỉnh tề như một đặc biệt hát lên dao tới.
“Thanh Dương thăng, Bạch Dương lên, Vô Sinh Lão Mẫu phổ chúng sinh, Hồng Dương rơi, Tử Dương diệt, dưỡng an cực Nhạc Thường tịch ánh sáng!”
Trên không mây đen bắt đầu lăn lộn, tạo thành một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, long mạch bên trên vảy rồng tựa hồ cảm giác được cái gì, nhao nhao nổ vảy.
Đang tại giày vò Lý Hỏa Vượng Cao Chí Kiên tạm thời buông hắn xuống, toàn bộ long thân co lại, liền hướng những thứ này đèn Khổng Minh đánh tới.
Đây là một cái chạy trốn cơ hội tốt, Lý Hỏa Vượng huyệt Thái Dương bạo khởi, Bành Long Đằng bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hai tay bắt lấy Long Trảo cưỡng ép đẩy ra, toàn thân vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng bất lực hướng về trên mặt đất trượt xuống.
Trên không trung vật rơi tự do thời điểm, Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện chính mình giống như hoa mắt, một vị bạch y tung bay nữ nhân thế mà tựa như tiên nhân một dạng lăng không đạp lên hướng mình đi tới, hơn nữa mặt của người kia như thế nào quen thuộc như vậy.
Theo người kia hai tay nhẹ nhàng lắc một cái, thật dài dây lụa nhẹ nhàng đi qua, đem sắp rơi xuống đất Lý Hỏa Vượng nhu hòa bao trùm, nhẹ nhàng hướng một chỗ đèn Khổng Minh. Bên trên kéo đi.
Tựa như mỡ heo thuốc cao được nhẹ nhàng bôi ở Lý Hỏa Vượng miệng vết thương, trong lúc nhất thời hắn cảm thấy cảm giác đau biến mất nhanh chóng, như có loại nhẹ nhàng nằm ở trên bông cảm giác.
Chờ Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần, phát hiện mình đang nằm tại một nữ nhân trong ngực, Bạch Linh Miểu trong ngực.
“Miểu Miểu?” Lý Hỏa Vượng có chút lạ lẫm mà nhìn trước mắt thiếu nữ.
Thời khắc này nàng ấn đường vẽ lấy một đóa bạch liên, thanh tú trắng nõn trên mặt không vui không buồn, hai mắt cũng bị thật dài màu trắng dây lụa quấn lấy.
“Miểu Miểu! Thật là ngươi!” Lý Hỏa Vượng kích động ôm nàng, Bạch Linh Miểu có chút chần chờ, hai tay cuối cùng vẫn vòng tại ngang hông của hắn.
“Ngươi trong khoảng thời gian này đi cái nào a? Đều nhanh gấp rút chết ta rồi!” Lý Hỏa Vượng gắt gao ôm Bạch Linh Miểu, gần như sắp đem nàng nhét vào trong ngực của mình.
“Lý sư huynh, ta không phải là cho ngươi đưa một phong thư sao? Ngươi không thu đến sao?” Bạch Linh Miểu âm thanh vẫn như cũ nhu hòa, thế nhưng là không có một tia nhiệt độ.
Nghe nói như thế, trong lòng Lý Hỏa Vượng ngưng lại, nhìn về phía giữa không trung đem đèn Khổng Minh. Phá hủy có hơn phân nửa Cao Chí Kiên .
“Hồng Trung a, ta nói cái gì ấy nhỉ, ta nói không có buộc nữ nhân ngươi liền không có buộc a, ta nhưng là Tọa Vong Đạo, làm ra bắt cóc tống tiền loại chuyện này, vậy xin lỗi tổ sư gia tâm”
“Nhưng mà đi hắc hắc hắc đừng quên chúng ta nghề cũ a, cho nên ta có thể lừa ngươi a, để cho tưởng rằng trói lại nàng.”
“Cái này cũng không nên trách ta, đây đều là chính ngươi cho là, ta kỳ thực có thể cái gì cũng không làm, hắc hắc hắc”
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chặp mặt của hắn. “Ngươi không phải danh xưng cho tới bây giờ chỉ dùng nói thật gạt người sao? Đây chính là nói thật?”
“Ha ha ha!! Tọa Vong Đạo mà nói, ngươi cũng tin? Ha ha ha ha!” Giữa không trung Đầu Tử điên cuồng cười ha hả.

--------------------------------------------------

Chương 568: Huyền Tẫn

Cao Chí Kiên như cũ tại không trung cười lớn, như là một đầu Chân Long quanh quẩn trên không trung.
Mà liền tại hắn cười to thời khắc, không trung Liên Hoa Khổng Minh Đăng nhiều hơn.
"Chờ một chút nhi đánh lên tới, ngươi trước mang lấy Lý Tuế rời nơi này, trước về Ngưu Tâm Thôn chờ ta." Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa Cao Chí Kiên, móc ra hình cụ liền chuẩn bị phá bụng của mình.
Nhưng là một đầu lạnh buốt tay, nhưng đè xuống Lý Hỏa Vượng nắm hình cụ tay. Bạch Linh Miểu êm ái nói đến: "Lý sư huynh, ngươi về sau không cần thiết dạng này , bây giờ ta cũng có thể giúp được việc ngươi bận rộn .”
“Bạch Liên giáo, ha ha ha, chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này cũng nghĩ ngăn ta lại?”
Nhìn xem Bạch Linh Miểu trên trán Bạch Liên Hoa, cùng với bốn phía đèn Khổng Minh, Lý Hỏa Vượng biết nàng rời đi trong khoảng thời gian này, chắc chắn xảy ra rất nhiều chuyện.
Mặc dù rất muốn biết xảy ra chuyện gì, nhưng mà trước mắt nguy cơ trọng đại, để cho Lý Hỏa Vượng căn bản không rảnh hỏi cái này chút việc vặt.
“Những người này tất cả nghe theo ngươi lời nói sao?” Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu hỏi.
“Ân, nghe.” Bạch Linh Miểu trả lời rất thẳng thắn.
“Vậy được, đợi lát nữa ngươi thử xem có thể hay không để cho những người này đem Cao Chí Kiên khống chế lại một đoạn thời gian ngắn.” Hít sâu một hơi Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa Cao Chí Kiên nắm chặt kiếm trong tay.
Tất nhiên hắn hồi nhỏ chính mình chém qua một lần, dài như vậy lớn chính mình như cũ cũng có thể lại chém một lần.
Đèn cùng đèn ở giữa, còn có một số người mặc giấy cái yếm Bạch Liên tín đồ vút lên trời cao ngồi xếp bằng, sắc bén nửa vòng tròn vũ khí sắc bén đâm xuyên má của bọn hắn đám, đủ loại đồng hồ lô bị móc treo ở bọn hắn trên vành tai.
“Hương thần lên kê!” Theo Bạch Linh Miểu một tiếng hô, những người này đồng thời móc ra bên hông Cứ Xỉ đao đối với mình trán gõ.
“Nói tùy tâm học, tâm giả hương truyền. Hương chưng ngọc lô, trong lòng còn có đế tiền. Chân Linh phía dưới trông mong, tiên bái lâm hiên. Nay thần quan cáo, kính đạt cửu thiên. Cầu nguyện mong muốn, tất cả ban thưởng như lời” Niệm chú âm thanh ong ong ong vang lên, đem bốn phía hết thảy âm thanh đều che giấu được xuống.
Cao Chí Kiên nhỏ dài cơ thể cuộn lại, hoàn toàn không có bốn phía vây quanh chính mình hoa sen đèn Khổng Minh để vào mắt, hắn thậm chí ánh mắt bên trong mang theo một tia trêu tức, phảng phất nghĩ trêu đùa những người trước mắt này.
“Thiên gia cho mời Thiên gia đáp, Vạn gia cho mời Vạn gia linh, đệ tử một lòng tam bái thỉnh, cầu xin hương thần giáng tới, đỡ dậy lên đồng thân nhào bột mì, đỡ dậy lên đồng mở miệng, mở miệng chỉ điểm nói rõ ràng, thần binh nhanh như pháp lệnh!”
Theo những người này niệm xong, nắm chặt trong tay mang huyết Cứ Xỉ dao găm hướng về phía xa xa Cao Chí Kiên dùng sức một ngón tay.
Cao Chí Kiên trên mặt phảng phất xuất hiện mặt khác khuôn mặt, hắn cái kia hình dài mảnh cơ thể bỗng nhiên dừng ở tại chỗ, giống chùa miếu mùi đàn hương lan tràn đi ra.
Bạch Liên giáo thế mà đem thần mời đến trên thân Cao Chí Kiên, đây là Lý Hỏa Vượng không nghĩ tới.
Thừa dịp cái này một cơ hội, Bành Long Đằng nắm lên Lý Hỏa Vượng hướng về phía Cao Chí Kiên vị trí xa xa ném tới.
Giống như ban đầu ở Đại Tề, Lý Hỏa Vượng nắm chặt kiếm trong tay, theo Cao Chí Kiên phần lưng, đem hắn cùng long mạch cắt ra, hướng về phía bộ ngực hắn lần nữa đâm tiếp.
Trong thời gian này vô cùng thuận lợi, Cao Chí Kiên một điểm phản kháng cũng không có.
Tại Lý Hỏa Vượng hiện ra sát khí lưỡi kiếm sắp cắm vào bộ ngực của hắn thời điểm, không chút nào phản kháng Cao Chí Kiên khóe miệng hơi hơi dương lên, âm thanh mang theo hài hước nói: “Muốn giết ta? Giá cả cần nghĩ kĩ a, ta nếu là chết, Đại Lương long mạch nhưng là xong a”
Khi cảm giác được Lý Hỏa Vượng trong tay lưỡi dao thoáng đi lên dời một tấc, Cao Chí Kiên cười lớn, không kiêng nể gì cả đem ngực nâng cao hướng về Lý Hỏa Vượng trên thân kiếm đánh tới.
“Hồng Trung a, chúng ta cũng không phải binh gia không cần thiết nào động đao động thương, chúng ta Tọa Vong nói a động tâm là đầu óc!”
“Ngươi nhìn một chút, Tọa Vong nói thực lực là không cao, đây đều là chuyện mọi người đều biết, ta cũng biết, nhưng ta vì sao muốn cùng các ngươi cứng đối cứng? Bây giờ ta là long mạch , ta nhắm mắt lại đứng để các ngươi giết, các ngươi cũng không dám, ha ha. Đây chính là động não.”
Đầu Tử có thể không kiêng nể gì cả đối phó Lý Hỏa Vượng, nhưng Lý Hỏa Vượng nhưng phải kiêng kị Đầu Tử thời khắc này thân phận, trong lúc nhất thời khắp nơi bị người quản chế.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng lại muốn bị Cao Chí Kiên bắt được, mấy cây ngón tay từ phía dưới bắn qua, thay hắn giải vây.
Thối lui đến đèn Khổng Minh chỗ Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, liền thấy một đám người khoác màu đen áo choàng người đứng tại trên nóc nhà, trong đó một cái người hắn nhận biết, cái kia Túc một, Áo Cảnh Giáo Túc một.
Không chỉ có như thế, đủ loại vô cùng kỳ quặc tông môn bè cánh đều xông tới, đem toàn bộ lên kinh hoàng cung cơ hồ đứng đầy.
“Bành Hỏa” Mặt đất có chút rung động đứng lên, một cái to lớn thân ảnh từ đằng xa đi tới, cái kia phía trước từ một tòa núi lớn điêu khắc thành Bồ Tát! Hắn giờ phút này sống!
Tại cái kia to lớn Bồ Tát chậm rãi ép xuống thân thể, dùng cái kia so phòng ở còn lớn hơn con mắt nhìn chằm chằm Cao Chí Kiên sự tình, Cao Chí Kiên lại cười.
“Ha ha ha. Xem ra đại nhân vật trở về , ngươi nghĩ nào vây khốn ta? Ngươi không lừa được ta, đừng quên ta thế nhưng là Tọa Vong Đạo, Huyền Tẫn, vật của ta muốn cầmđã đến, ngươi tới chậm”
Bỏ đi, Cao Chí Kiên thế mà hé miệng, tiếp nhận long mạch phần đuôi nuốt xuống đứng lên, miệng hắn mở đến cực lớn, nguyên lành mà đem long mạch bên trên các hoàng đế không ngừng nuốt.
Hắn càng nuốt càng nhanh, càng nuốt càng nhanh, cuối cùng đem chính mình cả đầu long mạch đều nuốt xuống, hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng cũng rõ ràng cảm thấy bốn phía sai lệch, các loại phản ứng trở về thời điểm, bốn phía ảo giác bắt đầu cấp tốc phai màu.
Các loại lần nữa tỉnh hồn lại, chính mình cùng Bạch Linh Miểu đã rơi trên mặt đất .
Bốn phía cũng còn lâu mới có được nhiều người như vậy, ngoại trừ Áo Cảnh Giáo còn có một số Bạch Liên giáo, vừa mới hết thảy đều là giả, cũng là Ti Thiên giám ảo giác.
Người khoác áo choàng màu đỏ Ti Thiên giám, bây giờ đang tại quỳ một chân trên đất, cho trọng thương sắp chết Đại Lương Quốc sư đang tại chữa thương.
Quốc sư cái kia trước ngực nơi vết thương đỏ chót màu sắc bị hắn cái kia sáu cái tay cực nhanh cầm đi, trở nên chỉ còn dư xám trắng.
“Đầu Tử thừa dịp ta tế thái miếu thời điểm đánh lén ta! Nếu không phải là lão phu lưu lại một tay, sợ là thật lưucái này!” Khóe miệng treo huyết Hoàng Phủ Thiên Cương cắn răng nghiến lợi nói đến.
“Đừng nói trước.” Ti Thiên giám từ một bên trên thi thể lấy xuống một vòng làn da màu vàng nhạt, bôi ở quốc sư cái kia biến thành màu trắng đen trên vết thương.
Nhìn xem hắn ung dung động tác, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, phát hiện biến mất không chỉ có vừa mới những vật kia, còn có Cao Chí Kiên , Đại Lương long mạch không thấy!
“Đầu Tử hắn muốn đi đâu? Hắn sau đó muốn cầm long mạch làm cái gì?” Bây giờ trong lòng Lý Hỏa Vượng rất loạn.
Có thể không chờ hắn nghĩ một lát, một lần nữa đứng lên Hoàng Phủ Thiên Cương đã giơ trong tay tinh túc kiếm, hướng về Lý Hỏa Vượng bổ tới.
Lý Hỏa Vượng vừa rút kiếm dựng lên, bỗng nhiên thấy hoa mắt, hắn cùng Đại Lương Quốc sư tại một cái bàn ngồi đối mặt nhau.
“Thiên Cương, ngươi quả thực cảm thấy đây là lục đục thời điểm sao?” Ti Thiên giám chậm rãi ngồi ở một bên nói đến.
“Người là hắn mang tới! Mọi chuyện đều cùng hắn có liên quan! Người này chính là cùng Đầu Tử cùng một bọn! Chưa trừ diệt cái này tai họa, chẳng lẽ còn giữ ăn tết sao?” Hoàng Phủ Thiên Cương tức giận chợt vỗ cái bàn.

--------------------------------------------------

Chương 569: Tâm Bàn

Nghe được quốc sư miệng bên trong như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đã sớm áp chế hỏa tức khắc đằng một chút liền thức tỉnh.
"Ngươi nói ta khả nghi! Vậy ta còn nói ngươi không thích hợp đâu! Phía trước Cơ Lâm có vấn đề ngươi không có kiểm tra ra đây còn chưa tính, Cao Chí Kiên có vấn đề ngươi coi như không có kiểm tra ra đây! Ngươi người quốc sư này là cái tượng đất bài trí không được? Vẫn là nói. . . . . Phía trước Đầu Tử lời nói là thực! Hắn nhưng thật ra là hắn chôn ở cung bên trong ám tuyến!"
Gia Cát Uyên kế hoạch lúc đầu không có vấn đề! Cao Chí Kiên thân là Đại Tề hoàng đế, rõ ràng có thể giúp Đại Lương hết thảy kéo dài tiếp.
Nếu không phải là quốc sư ở đây năm lần bảy lượt mới tốt giống như giúp Đầu Tử một dạng xuất sai lầm, cục diện lẽ ra không nên rơi vào bây giờ loại tình trạng này!
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, Hoàng Phủ Thiên Cương giận không kìm được bỗng nhiên đứng lên, đưa tay vừa muốn hướng về trong ống tay áo móc ra lúc, một bên Ti Thiên giám đưa tay hướng về bộ ngực hắn một vòng, vừa mới đạo kia xuyên qua vết thương thân thể của hắn lần nữa về tới trên người hắn.
Vừa mới chuẩn bị thu thập Lý Hỏa Vượng Hoàng Phủ Thiên Cương lập tức giống như rút đi hồn, thống khổ che lấy vết thương trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế thái sư.
“Đi, chuyện này liền như vậy dừng lại, ta thay hai người các ngươi bảo đảm, các ngươi đều cùng ngồi quên nói không có thông đồng, chuyện này không chỉ một Đầu Tử thủ đoạn, Đại Tề Đại Lương Đầu Tử một khối tính toán, quốc sư nhìn không thấu rất bình thường. Luận ngấn bất luận tâm.”
Cảm thấy bầu không khí giương cung bạt kiếm hòa hoãn một chút, Lý Hỏa Vượng cũng biết ý không còn nói cái gì.
Bây giờ cái này đồng thời điểm không phải cùng quốc sư cãi cọ thời điểm, cái kia chạy trốn
Đầu Tử mới là đại phiền toái, long mạch liên quan đến toàn bộ Đại Lương thời buổi, vạn nhất Đầu Tử định dùng long mạch làm chút cái gì, toàn bộ thiên hạ sợ là muốn sinh linh đồ thán .
“Nói một chút đi, ta rời đi về sau, đến cùng xảy ra chuyện gì?” Ti Thiên giám cái kia trùng điệp âm thanh chậm rãi vang lên.
Lý Hỏa Vượng liếc mắt nhìn sắc mặt tro tàn không nói một lời Đại Lương Quốc sư, âm thanh nhẹ nhàng mà đem chuyện nguyên nhân hậu quả, cùng Ti Thiên giám nói một lần.
Theo hắn chậm rãi nói, người trong điện cũng dần dần nhiều hơn, Bạch Linh Miểu còn có đủ một bọn hắn đều tiến vào, cùng nhau tiến vào còn có một vị sắc mặt âm trầm, trong tay nắm phất trần cây trúc gầy đạo sĩ.
Các loại Lý Hỏa Vượng đem phía trước phát sinh sự tình toàn bộ trình bày một lần sau, trong điện rất an tĩnh, ai cũng không nói gì.
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Ti Thiên giám, nhìn xem hắn cái kia rộng lớn trong áo choàng mặt đoàn kia mơ hồ bóng đen, hắn bây giờ bỗng nhiên có loại cảm giác đến, phảng phất bên trong căn bản liền không có đồ vật.
Ngay lúc này, Ti Thiên giám bỗng nhiên đứng lên, “Bây giờ Đầu Tử cướp đi Đại Lương long mạch, cái kia liền nói ngắn gọn , chư vị đều hiểu long mạch ý nghĩa, mục đích của chúng ta chính là đem long mạch đoạt lại.”
“Cho nên kế tiếp chư vị đều nghe ta phân phó, như thế nào?” Lời này mặc dù là hỏi thăm, nhưng là lại phảng phất là mệnh lệnh.
Cạn bất cứ chuyện gì đều phải một cái đầu lĩnh, mà Ti Thiên giám vô luận là thân phận hay là thực lực đều có tư cách nói lời này.
“Ti Thiên giám bề trên, nghe ngươi đặc biệt không có vấn đề, nhưng đang khởi hành phía trước, có thể hay không nói cho ta biết, cái này Đầu Tử đoạt xá long mạch, rốt cuộc muốn cạn? Cũng không thể cái gì cũng không biết, điên khùng mù làm đi?”
Phía trước Đầu Tử đối với ngày kêu mà nói, Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác trong đó đã bao hàm rất nhiều có dùng tin tức, nhưng mà hắn chính là không phân biệt được.
Ti Thiên giám không nói gì, mà là yên lặng nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, rất nghiêm túc nhìn xem, bỗng nhiên hắn ánh mắt liếc hướng về phía yên lặng đứng tại Lý Hỏa Vượng sau lưng Bạch Linh Miểu, cùng với bên cạnh những cái kia im lặng không lên tiếng Áo Cảnh Giáo.
“Hắn chỉ muốn thoát khỏi chính mình trở thành Đấu Mỗ tâm bàn , tại mượn nhờ Đại Lương khí vận cưỡng ép cắt ra cùng âm dương Đấu Mỗ liên hệ.” Trùng điệp âm thanh theo áo choàng màu đỏ bên trong truyền đến đi ra.
“Cái kia đến tột cùng cái gì là tâm bàn?”
Lý Hỏa Vượng không nhịn được mở miệng hỏi, vấn đề này hắn đã sớm muốn hỏi , thế giới này hết thảy tại trong đầu hắn vẫn luôn là như lọt vào trong sương mù, hết sức khó chịu.
“Tâm bàn chính là tư mệnh nhân duyên,” Phía trước một mực ở bên nghe, không có tiếng tăm gì cao gầy đạo nhân bỗng nhiên mở miệng nói ra.
“Nhân duyên?”
“Không tệ, nhân duyên, tư mệnh tu hữu nhân duyên, mới có thể có nhân quả, nếu như tư mệnh không có nhân duyên, như vậy bọn hắn cũng sẽ không còn tồn tại.”
“Cái kia đến tột cùng cái gì là nhân duyên? Có thể hay không chớ cùng ta đả ách mê? Nói ngay thẳng chút!”
“Phàm là có nhân mới có thể có quả, tư mệnh cũng giống vậy, nhân duyên chính là đi qua tâm bàn chính là tư mệnh quá khứ, nếu như nói những cái kia chưởng quản thiên đạo tư mệnh là đại thụ mà nói, cái kia tâm bàn chính là hạt giống.”
“ “Tiểu sinh là tâm bàn, cái này bàn chữ liền mang ý nghĩa tiểu sinh đời này nhất định cùng tam thân cựu chi thượng bàn kết cùng một chỗ, vô luận sống chết.” Trước đây cùng Gia Cát Uyên tại hạnh đảo nói chuyện với nhau lời nói trong nháy mắt tại trong đầu Lý Hỏa Vượng bật đi ra. “Tâm bàn là tư mệnh hạt giống? a, hạt giống cùng sau khi lớn lên cây đồng thời tồn tại? Cho nên cái kia tam thân cựu chi thượng chính là Gia Cát Uyên?!” cơ thể của Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên sợ run một chút.
“Không đúng! Gia Cát Uyên tất nhiên thân là tam thân cựu chi thượng tâm bàn , đã ngươi nói tâm bàn là tư mệnh quá khứ, nhưng Gia Cát Uyên cũng sớm đã chết! Đây chẳng phải là nói bây giờ tam thân cựu chi thượng cũng không tồn tại nữa?” Có mấy phần kích động Lý Hỏa Vượng dùng tay chỉ xà nhà nói.
“Ha ha ha, thiên hạ nào lớn, ai nói cho ngươi bọn hắn chỉ có một cái tâm bàn , vì để phòng vạn nhất, bọn hắn chú tâm chọn lựa rất lo xa bàn, hơn nữa những thứ này tâm bàn có đôi khi còn có thể bị tư mệnh lấy ra dùng.”
“Tâm bàn là tư mệnh quá khứ, cũng tương tự sẽ bị tư mệnh ảnh hưởng, cái này cũng là vì sao
Đầu Tử muốn tận lực thoát khỏi chính mình tâm bàn thân phận, cho nên ta suy đoán Gia Cát Uyên trời đất xui khiến giúp Đầu Tử, kỳ thực cũng không phải hắn bị lừa, cũng không phải hắn là vị chính nhân quân tử, mà là hắn chi thượng Tam Thanh muốn giúp”
“Khụ khụ” Ti Thiên giám một tiếng ho nhẹ cắt đứt đạo nhân kia lời nói. “Vị này là Tứ Tề Ti Thiên giám, chính Bá Kiều.”
Gặp những người khác đều hướng về tự nhìn tới, chính Bá Kiều hời hợt gật đầu một cái, vung lên phất trần, “Theo học Phương Tiên Đạo, chư vị từ bi.”
Nghe được chính Bá Kiều giảng giải Lý Hỏa Vượng thời khắc này đầu óc loạn hơn , hắn thật không nghĩ tới, cái gọi là tâm bàn nguyên lai là chuyện như thế.
Thế giới này điên thật rồi chưởng quản thiên đạo tư mệnh là không đi qua! Lại còn muốn hiện tìm!
“Nói bậy nói bạ, tâm bàn tại sao có thể là tư mệnh nhân duyên, đây đều là các ngươi Giám Thiên ti bện ra ngu dân thôi!” Nói chuyện một vị Áo Cảnh Giáo tín đồ, hắn rộng lớn áo choàng chính diện bị máu loãng thẩm thấu ra một cái máu me nhầy nhụa khô lâu vết tích tới. “Tư mệnh chính là cái kia khai thiên mới bắt đầu, đất trời sinh ra chưởng quản thiên đạo thôi!”
“Ha ha ha” chính Bá Kiều tiếng cười khàn khàn lại khó nghe, “Đương nhiên, mỗi cái tư mệnh tìm tâm bàn biện pháp không giống nhau, tên cũng có bất đồng riêng, cũng tỷ như các ngươi Ba Hủy, dựa vào Áo Cảnh lên cấp công pháp tới chọn lựa tâm bàn, cái kia tuyển ra tâm bàn tại các ngươi mà nói liền kêu đại trưởng lão.”
Nghe được lời này trong lòng Lý Hỏa Vượng cả kinh, đây cũng chính là nói, chính mình kể từ lên cấp ba lần bắt đầu, liền đã trở thành Ba Hủy tâm bàn ?

--------------------------------------------------

Chương 570: Kế hoạch

Mắt thấy Áo Cảnh tín đồ liền muốn nổi lên, Huyễn Tẫn nhẹ nhàng khoát tay, điện phía trong trong nháy mắt an tĩnh lại. "Đủ rồi, đừng quên Đầu Tử giờ phút này ngay tại mang lấy Đại Lương Long Mạch đi."
Đối mặt với cái khác người, Ti Thiên Giám chậm rãi tiếp tục nói: "Đầu Tử mặc dù chạy trốn, nhưng là chớ hoảng sợ, ta có thể nghĩ biện pháp tìm ra Đầu Tử vị trí."
Sau một khắc, Thượng Quan Ngọc Đình theo quốc sư trong tay áo chui ra, đối Lý Hỏa Vượng làm một cái mặt quỷ sau, chui vào Ti Thiên Giám trong thân thể.
Che lấy tổn thương quốc sư râu ria hơi hơi run lên, có nhìn về phía Ti Thiên giám ánh mắt có chút trốn tránh.
Lúc này chính Bá Kiều tiếp lời nói. “Huyền Tẫn tìm người không khó, giết Đầu Tử cũng không khó, nhưng muốn giết Đầu Tử lại muốn vị cuối cùng hoàng đế hoàn hảo không chút tổn hại đặc biệt cứu lại, chỉ sợ khó càng thêm khó.”
“Dù sao liền còn lại cái này một cái hoàng đế , vạn nhất chết Đại Lương nhưng là không còn , lớn nhất Đại Lương cũng bị mất, địa phương khác thì càng không cần nói, bây giờ Thanh Khâu thảo đều thất bại.”
Nói đến đây, chính Bá Kiều liếc mắt nhìn Áo Cảnh Giáo cùng Bạch Linh Miểu một mắt, “Huống chi, nhìn chỉ có Ba Hủy cùng Vô Sinh Lão Mẫu minh xác muốn giúp chúng ta, ai đại nạn sắp tới, mỗi tâm hoài quỷ thai a.”
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiênnghĩ tới điều gì, hướng về phía hắn nhắc nhở đến: “Không thể để cho binh gia ra tay giúp chúng ta sao? Đại Lương binh gia nhiều người như vậy, trói lại Đầu Tử dễ như trở bàn tay a.”
Cái này đồng thời điểm, Đại Lương Quốc sư thoáng hồi phục một chút khí lực. “Nói thật nhẹ nhàng, nhưng chúng ta không có binh phù điều động binh gia sao? Theo cái gì danh nghĩa điều động?”
“Binh gia chính là hoàng đế đao trong tay, đừng quên, bây giờ Đầu Tử thế nhưng là lên ngôi hắn mới là Đại Lương hàng thật giá thật hoàng đế, huống hồ hắn chẳng những là long mạch, hắn vẫn là ngồi quên nói Đầu Tử, cực kỳ giỏi về mê hoặc lòng người, ngươi dám để cho binh gia kéo vào, ngươi liền không sợ binh gia lao người tới đối phó chúng ta?”
Nghe nói như thế, sắc mặt của mọi người biến thành trầm trọng rất nhiều, đúng vậy a, bây giờ Đầu Tử hắn mới là Đại Lương danh chính ngôn thuận hoàng đế, mà lại là tại trước mặt văn võ bá quan quả thật lên ngôi.
Đừng quản Đầu Tử theo bọn hắn nghĩ là giả hoàng đế, nhưng nếu như bị người của triều đình nhìn thấy, bọn hắn cùng một chỗ tới đối phó Đại Lương hoàng đế, cái kia mưu phản phản loạn.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hắn một mắt sau, nhanh chóng suy tư cái gì, một lát sau hắn mở miệng.
“Ti Thiên giám bề trên, Cao Chí Kiên trong đầu có khỏa Đầu Tử, vậy đoán chừng là là Đầu Tử chỗ, đã ngươi có thể tìm tới hắn, cái kia chỉ cần đem hắn khống chế lại, nghĩ biện pháp đem hắn trong đầu Đầu Tử móc ra là được.”
Tất nhiên muốn một khối đối phó Đầu Tử, Lý Hỏa Vượng chia sẻ ra mình biết tin tức.
“Nói đơn giản dễ dàng, còn không phải vấn đề mới vừa rồi, đem hắn đầu óc phá vỡ là đơn giản, nhưng như thế nào để cho hắn sống sót nữa nha?”
Lý Hỏa Vượng do dự một lát sau lần nữa chậm rãi nói: “Cái này đơn giản, chúng ta có thể nghĩ biện pháp cho hắn trên thân nhét cái sau khi chết có thể sống sót pháp khí liền thành, cũng tỷ như Tâm Tố da luyện chế được pháp khí các loại, ta từng tại ám sát Nhân vương thời điểm thấy hắn dùng qua.”
Lý Hỏa Vượng đã từng cho Cao Chí Kiên một khối tự mình luyện chế mà thành da. Nhưng mà hắn không xác định, Đầu Tử có phải hay không đã phát hiện.
Lý Hỏa Vượng lời nói không có bắt được Ti Thiên giám đáp lại, lúc hắn hướng về Ti Thiên giám nhìn, lại phát hiện hai người cơ thể đang lấy tốc độ cực nhanh thu nhỏ, cuối cùng co đến trên ghế chỉ có con kiến kích cỡ tương đương.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, liền thấy cái kia giống như núi cực lớn Bạch Linh Miểu , nghe những người khác nói chuyện, cũng không có cảm thấy bất cứ dị thường nào.
Hắn đây không có hốt hoảng, đây cũng là Ti Thiên giám huyễn hóa chi thuật.
“Có một số việc, ta cần đơn độc cùng trò chuyện một chút.” Đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau thu nhỏ Ti Thiên giám chậm rãi mở miệng nói ra.
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng không hiểu đối với trước mắt Ti Thiên giám có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng mà nói cứng nơi nào quen thuộc, lại không nói ra được.
“Ngươi đến cùng là ai?” Lý Hỏa Vượng không khỏi mở miệng, hướng về kia màu đỏ rộng lớn trong áo choàng hắc động hỏi.
“Ta là Huyền Tẫn, là Đại Lương Ti Thiên giám, nhưng mà ta cũng có thể là bất luận kẻ nào, ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ta cần ngươi trải qua tiếp xuống nguy cơ, cái này không chỉ liên quan đến giá cả, càng liên quan đến chết đi Gia Cát Uyên.”
Lý Hỏa Vượng chân mày hơi nhíu lại, ngửa đầu nhìn xem bốn phía giống như sơn phong kích cỡ tương đương những người khác. “Dựa vào ta một người là được? vì không thể nói cho người khác biết?”
“Bởi vì cái này cần lợi dụng đến ngươi cái kia Tâm Tố thân phận.”
Nghe nói như thế Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt có loại lông tơ lật ngược lại, ở trước mặt hắn, chính mình hết thảy phảng phất đều bị hắn lột một cái sạch sẽ.
“Ngươi tại tu chân đúng không? Ta có thể giúp ngươi, lợi dụng lòng ngươi làm năng lực giải quyết Đầu Tử.”
Thoáng ổn định tâm trạng sau, Lý Hỏa Vượng đè lại bất an trong lòng, hướng về phía hắn nói: “Tại sao phải dùng ta Tâm Tố năng lực? Ta vừa mới biện pháp không cần sao?”
“Không cần, bởi vì hắn là Đầu Tử, điểm nhỏ này mánh khoé không đối phó được hắn, chúng ta không phải dựa theo lộ số của hắn đi, như thế bất kể như thế nào, đều rất bị động, cho nên hắn coi như hắn, mà chúng ta làm cho chúng ta.”
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau, chậm rãi gật đầu một cái, “cái kia biện pháp của ngươi.”
“Chờ lại lần tìm được Đầu Tử sau đó, ngươi lên trước, trong thời gian này Đầu Tử nói với ngươi bất kỳ lời nói, mặc kệ hắn, ngươi cũng coi là thật tới nghe, đem hắn hết thảy đều tu thành thật sự! Những thứ khác hết thảy đều giao cho ta.”
“Ân?!” Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới đối phương biện pháp lại là nào cái biện pháp.
“Ta công pháp tu chân không có mạnh như vậy, sợ là làm không được.”
“Không cần lo lắng, chuyện này ta tới giúp ngươi, ngươi chỉ cần làm theo lời ta bảo là được rồi.” Lý Hỏa Vượng yên lặng suy tư, Ti Thiên giám cũng không gấp, yên tâm chờ đợi lấy.
“Đi, Ti Thiên giám bề trên, bất quá còn xin ngươi phải hiểu, cái này liên quan đến Đại Lương long mạch. Ta không muốn bây giờ Đại Lương rơi vào Đại Tề kết quả giống nhau.”
“Đây là tự nhiên là biết đến tại đối phó Đầu Tử trong chuyện này, ngươi ta vốn là một bên.”
Ti Thiên giám tiếng nói vừa ra, hai người cơ thể bắt đầu cấp tốc sinh trưởng, cuối cùng lại dài về tới trước đây lớn nhỏ, nhưng bốn phía bất luận kẻ nào cũng không có bất luận cái gì phát giác.
“Ta đã nghĩ đến biện pháp, các ngươi đi trước chuẩn bị một chút , ta muốn đi cầm đồ một canh giờ sau đi đoạt lại Đại Lương long mạch.” Ti Thiên giám nói xong lời này, cơ thể giống như hạt cát giống như chậm rãi tản.
Gặp quyết định Ti Thiên giám đã quyết định, những người khác liền nhao nhao từ trên mặt bàn rời đi, làm tốt vây quét phía trước chuẩn bị.
Lý Hỏa Vượng là lôi kéo Bạch Linh Miểu rời đi, mấy người mới từ trong điện đi ra một đạo cơ thể trực tiếp nhào vào trên người hắn.
Lý Hỏa Vượng vội vàng xốc lên Lý Tuế váy, lộ ra lần sau xúc tu cùng cẩu xương sọ, hướng về phía Bạch Linh Miểu nhanh chóng giải thích nói: “Nàng không là người khác, là Lý Tuế thôi.” “A.” Bạch Linh Miểu êm ái gật đầu một cái.
“Miểu Miểu, ngươi đến cùng thế nào?” Biểu lộ mười phần ngưng trọng Lý Hỏa Vượng thả xuống Lý Tuế, đi đến trước mặt nàng hai tay bắt lấy hai cánh tay của nàng hỏi.

--------------------------------------------------

Chương 571: Vô Sinh Lão Mẫu

Đại Lương cẩm thạch bậc thang bên trên, Lý Hỏa Vượng một chân đạp ở cái trước bậc thang, một chân đạp tại hạ một cái bậc thang, ánh mắt bên trong mang theo vài phần bất an nhìn về phía trước mắt Bạch Linh Miểu.
Hắn đưa tay đem Bạch Linh Miểu trên mặt dây lụa kéo xuống, lộ ra ở dưới không có một tia phấn sắc màu trắng đồng tử.
Màu trắng đồng tử, phối hợp làn da màu trắng, lại thêm kia màu trắng mái tóc, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời thậm chí cảm giác được, chính mình giờ phút này trước mắt là một tôn không lại hổn hển ngọc thạch.
“Ta không sao, Lý sư huynh, ta rất khỏe, ngươi yên tâm, về sau ta sẽ bảo vệ ngươi.”
Bạch Linh Miểu nói nhẹ nhàng tựa ở trong ngực Lý Hỏa Vượng, trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.
Lý Hỏa Vượng đưa tay đem nàng đẩy ra, nhìn chằm chằm nàng cặp kia mắt mù lòa, biểu lộ ngưng trọng dị thường nói: “Miểu miểu, nói cho ta biết! Ngươi là lúc nào rời đi ta! Trong khoảng thời gian này lại đến cùng xảy ra chuyện gì? Còn có bọn hắn đến cùng là ai?” Lý Hỏa Vượng ngón tay chỉ hướng cách đó không xa sân thượng phụ cận đang tĩnh tọa Bạch Liên tín đồ.
Những người này có nam có nữ trẻ có già có, duy nhất giống nhau là bọn hắn đều một thân trắng, trên trán đồng dạng vẽ lấy màu trắng hoa sen.
Những người này dựa theo một loại nào đó ngoại nhân không cách nào lý giải quy luật ngồi xếp bằng trên mặt đất.
“Chúng ta là Bạch Liên giáo, trước đây phân tán, ngoài ra một cái chi nhánh, cho nên chúng ta họ Liên, mà Thánh nữ đại nhân bên kia nàng họ trắng.” Trước đây cùng Lý Hỏa Vượng hắn cùng nhau đối phó linh nghiệt Liên Tri Bắc đi ra.
Thời khắc này Liên Tri Bắc gương mặt thành kính, hoàn toàn nhìn không ra là lúc trước vị kia như quen thuộc trung niên phụ nhân.
“Bạch Liên? Thánh nữ?”
Một bên Bạch Linh Miểu lôi kéo thủ Lý Hỏa Vượng, nhẹ giọng giải thích: “Ban đầu là ngay cả tiền bối thừa dịp ngươi phát bệnh, khiêng ta đi, Lý sư huynh, ngươi còn nhớ rõ sao?”
Đối phương tiếng nói vừa ra, Lý Hỏa Vượng lập tức liềnnhớ tới, trước đây bị cha mình vác đi Dương Na, còn có nàng lê hoa đái vũ gương mặt.
Ngay sau đó tại trong đầu hắn Dương Na gương mặt kia dần dần biến thành Dương Na, mà
Dương Na phụ thân cũng đổi thành Liên Tri Bắc.
“Nhớ kỹ, ta nhớ được.” Thở dài một hơi Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu một cái nói.
“Thánh nữ kia lại là chuyện gì xảy ra?”
“Bọn hắn nói ta bị Vô Sinh Lão Mẫu chọn trúng, cho nên chọn lựa ta trở thành Thánh nữ.”
Nói đến đây Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra vẻ kích động, “Lý sư huynh ngươi biết không? Thật sự có Vô Sinh Lão Mẫu a! Nàng sống lại.”
Ngay sau đó nàng thanh âm bên trong mang theo ước mơ nói: “Vô Sinh Lão Mẫu là thượng thiên vô sinh vô diệt cổ Phật, nàng có thể độ hóa trần thế các loại trở lại Chân Không Gia Hương, cha mẹ ta bọn họ đều là Bạch Liên giáo, bọn hắn cả một đời đều tại thờ phụng Vô Sinh Lão Mẫu, cho nên bọn hắn mặc dù nhục thân chết, nhưng hồn phách lại về tới Vô Sinh Lão Mẫu bên cạnh.”
Lý Hỏa Vượng vừa vặn mở miệng gạt bỏ, lời đến khóe miệng lại ngừng lại, Bạch Linh Miểu thật vất vả từ trước đây trong thống khổ thoát khỏi đi ra, chính mình thật muốn cưỡng ép đem nàng kéo ra ngoài sao?
“Lý sư huynh, giới biết không? Thông qua Vô Sinh Lão Mẫu, ta theo cha ta nương nói chuyện, bọn hắn thật nhớ ta rất muốn ta”
Một bên nghe Bạch Linh Miểu lời nói, cau mày trong lòng Lý Hỏa Vượng vùng vẫy kịch liệt, như thế Bạch Linh Miểu giống như là trước đây không có bị uy Hắc Thái Tuế chính mình.
Nếu như chính mình bây giờ đem nàng cưỡng ép kéo ra ngoài, sợ là Bạch Linh Miểu sẽ trở nên giống như trước đây chính mình tuyệt vọng đau đớn.
“Nhĩ Cửu, ngươi tựa hồ không tin Thánh nữ nói tới? Nhưng mà ta cho ngươi biết, đây là sự thực, nắm thiên địa dị tượng phúc, Vô Sinh Lão Mẫu trở về , bằng không ngươi giải thích như thế nào, chúng ta Bạch Liên lên đồng trở nên so với quá khứ lợi hại nhiều như vậy? Ngươi giải thích như thế nào, Vô Sinh Lão Mẫu ban cho Thánh nữ đại nhân công pháp?”
“Chúng ta Bạch Liên giáo không bao giờ lại là trước đây cái kia mặc cho người ức hiếp sâu kiến ! Bạch Liên hạ phàm, vạn dân xoay người!!”
Liền biết Bắc Việt nói càng phấn khởi, cuối cùng thậm chí kích động hô lên, mà những cái kia Bạch Liên giáo nhóm đi theo đồng loạt cùng nhau hô hào.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mắt xa lạ Liên Tri Bắc, dạng này Liên Tri Bắc chỉ sợ mới thật sự là Liên Tri Bắc, trước đây dạng như vậy sợ chỉ là nàng giả trang.
“Lý sư huynh, không phải như ngươi nghĩ, Vô Sinh Lão Mẫu thật sự trở về . Nàng thật chỉ là để cho thế gian hết thảy biến trở về, không có bất kỳ cái gì cực khổ cùng hành hạ Chân Không Gia Hương.”
Nói Bạch Linh Miểu đưa tay nhẹ nhàng đụng một cái Lý Hỏa Vượng giữa lông mày, trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng lấy Bạch Linh Miểu làm môi giới, trong nháy mắt cảm thấy trước mắt mình xuất hiện lít nha lít nhít vô căn cứ lơ lửng màu trắng tiên sợi thô.
Mặc dù nơi nào có giống như núi đồ vật to lớn, nhưng thân thể của nó bị dây dưa cùng nhau màu trắng tiên sợi thô chặn, mảy may cũng không có lộ ra.
Nhưng dù là chính là như thế Lý Hỏa Vượng vẫn là có thể cảm giác được cái kia trong đó vô tận từ bi cùng quan tâm.
Đó là Vô Sinh Lão Mẫu, Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được tình cảm, nàng ngay tại trong đó, nàng bởi vì sợ chính mình chân chính hình dạng sẽ làm bị thương đến chính mình, cho nên mới dùng những thứ này tiên sợi thô che kín.
“Từ bi”
“Từ ái”
“Lo lắng” Tương tự nhưng lại có chút khác biệt cảm xúc rả rích không dứt từ bên trong bay ra.
Loại cảm giác này bên trong trong cõi u minh lại phảng phất để cho Lý Hỏa Vượng trong lòng nổi lên một tia hiếu kỳ, hắn bản năng muốn dựa vào đi qua, nghĩ mục đích đây hết thảy tôn vinh.
“Bá” một chút, sững sờ Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt về tới tại chỗ, bốn phía vẫn là trong hoàng cung cung điện, không có bất kỳ biến hóa nào, vừa mới phát sinh hết thảy phảng phất giống như nằm mơ giữa ban ngày.
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng đỡ lấy trở về Lý Hỏa Vượng, nhẹ nói: “Lý sư huynh, ngươi cảm thấy sao? Lần này minh bạch thật sao?”
Tỉnh hồn lại Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mắt Bạch Linh Miểu, một mặt khiếp sợ lui lại nửa bước. “Cho nên Vô Sinh Lão Mẫu bây giờ trông coi một đầu liên quan tới từ bi Thiên Đạo?”
Từ trong vừa mới cái kia tiếp xúc ngắn ngủi, Lý Hỏa Vượng cảm thấy cực hạn thuần túy cảm xúc, liền theo trên thân Ba Hủy truyền tới đau đớn giống nhau như đúc.
Vô Sinh Lão Mẫu là tồn tại, hơn nữa nàng là chưởng quản lấy từ bi tư mệnh, ít nhất nàng bây giờ là chưởng quản từ bi tư mệnh.
“Lý sư huynh, ngươi đang nói cái gì? Vô Sinh Lão Mẫu chính là Vô Sinh Lão Mẫu a.”
“Không có, không có gì.” Lý Hỏa Vượng lắc đầu, hơi yên lòng một chút.
Cùng chính mình cái kia chưởng quản đau đớn Ba Hủy so sánh, chưởng quản nhân từ Vô Sinh Lão Mẫu lộ ra là như thế hiền hòa, Bạch Linh Miểu nếu như cùng với nàng có tiếp xúc, dù sao cũng tốt hơn cùng cái khác tư mệnh cái gì tiếp xúc.
Ít nhất nhìn miểu miểu tạm thời không có nguy hiểm, bây giờ long mạch nguy cơ lửa sém lông mày, vẫn là trước tiên đem Đầu Tử giải quyết lại nói.
Đại địch trước mặt, Lý Hỏa Vượng không có nhiều thời gian nói chút cái khác, hắn hướng về phía trước mắt Bạch Linh Miểu dặn dò: “Đợi chút nữa nếu như đối phó Đầu Tử, ngươi đừng đứng quá gần.”
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng lắc đầu. “Lý sư huynh, kỳ thực ngươi không cần yên tâm, Vô Sinh Lão Mẫu ban cho ta thần thông, ta có thể giúp được gì không, phía trước ngươi gặp nạn, không phải liền là ta hỗ trợ sao?”
“Huống hồ, cái này cũng là Vô Sinh Lão Mẫu ý nghĩ, nếu như Đầu Tử gian kế được như ý, cái kia Đại Lương sẽ sinh linh đồ thán, chúng ta Bạch Liên tín đồ tuyệt đối không thể để cho loại này sự tình phát sinh.”

--------------------------------------------------

Chương 572: Trống

Nghe được Bạch Linh Miểu lại nói lên lời như vậy, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời có chút mê mang.
Vô Sinh Lão Mẫu đáng thương bách tính? Đây quả thật là trong đất chôn sống người chết Bạch Liên Giáo muốn làm sự tình sao? ?
Đến mức Vô Sinh Lão Mẫu đến cùng xảy ra chuyện gì, xem như phàm nhân Lý Hỏa Vượng cũng không phải là biết rõ, hắn chỉ có thể dựa theo chính mình hiểu rõ đến tin tức phán đoán, này Vô Sinh Lão Mẫu phía trước sợ không phải này đầu thiên đạo.
"Vậy được rồi, đến lúc đó ngươi lượng sức mà đi, nếu là có vấn đề nhớ kỹ thứ nhất chạy đi, chớ tới gần ta, bên cạnh ta nguy hiểm.”
“Ngươi yên tâm, chúng ta tự nhiên sẽ bảo vệ tốt Thánh nữ, không cần đến ngươi lo lắng.” Liên Tri Bắc trong giọng nói mang theo vẻ bất mãn nhích lại gần.
Lý Hỏa Vượng không nhìn thẳng nàng, “Người không có việc gì so cái gì đều hảo, chờ chúng ta vượt qua lần này nan quan, sự tình khác từ từ sẽ đến.” Nói, hắn giang hai cánh tay, đem Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng ôm vào trở về.
Lúc Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại thật tốt hưởng thụ cái này một lúc lâu làm trái ấm áp, tựa ở trên bờ vai của Lý Hỏa Vượng Bạch Linh Miểu trên mặt hốt nhiên nhiên một dữ tợn, biến thành một cái khác gương mặt.
Trên mặt nàng tựa như như dã thú lộ ra nụ cười dữ tợn, miệng càng ngày càng lớn, đầu lưỡi đỏ thắm vươn tới trên không trung linh hoạt vặn vẹo, phảng phất sau một khắc, liền muốn theo Lý Hỏa Vượng lỗ tai chui vào một dạng.
“Nhị nương?”
“Cái gì?” Lý Hỏa Vượng buông ra Bạch Linh Miểu quay người lại, liền thấy Lý Tuế đứng ở nơi đó nhìn không chớp mắt nhìn xem bọn hắn.
“Không phải Nhị nương, là đại nương, Nhị nương đi .”
Bạch Linh Miểu hôn một cái Lý Hỏa Vượng bên mặt, liền đi tới Lý Tuế bên cạnh ôn nhu đem nàng ôm vào trong lồng ngực của mình. “Tuế Tuế, gần nhất cùng cha có ngoan hay không a”
Lý Tuế đem đầu hái xuống, từ xúc tu đẩy tới. “Nương, xem ta mới đầu đẹp không? Ta nhưng yêu thích , ta thích biến thành người, nhưng mà cha hắn không để ta tiếp tục mang.”
“Chuyện này đừng nghe cha ngươi, hắn biết cái gì, về sau cứ như vậy mang theo, so trước ngươi càng dễ nhìn.”
“Ta cũng là muốn như vậy, biến thành dạng này, người khác liền không sợ ta bộ dáng, ta cũng có thể cùng người khác nói chuyện .”
Nhìn xem Bạch Linh Miểu trên mặt ôn nhu cùng quan tâm, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng thở ra một hơi, ít nhất đi cùng với mình thời điểm, nàng biểu hiện ra ngoài như cái người bình thường.
Phía trước Bạch Linh Miểu dáng vẻ thực sự có chút hù đến hắn , lui về phía sau có thể nghĩ biện pháp để cho Lý Tuế cùng miểu miểu tiếp xúc nhiều tiếp xúc.
“Đều đi theo ta, bức tường phía đông sẽ hòa giải .” Ti Thiên giám âm thanh bỗng nhiên tại bên tai Lý Hỏa Vượng vang lên, để cho hắn toàn thân chấn động.
Nhưng hắn trái phải nhìn quanh tìm kiếm nguồn thanh âm lúc, phát hiện không đơn giản chính mình làm như vậy những cái kia Bạch Liên tín đồ cùng Bạch Linh Miểu đều làm như vậy, rất rõ ràng Ti Thiên giám lời này cũng không phải cùng tự mình một người nói.
“Lý Tuế đi .” Theo Lý Hỏa Vượng hé miệng, Lý Tuế cái kia rậm rạp chằng chịt xúc tu từ cái kia An Bình công chúa trong thân thể chui ra, hướng về trong cơ thể hắn chui vào.
“Ti Thiên giám đại nhân, không phải nói muốn một canh giờ đi lấy đồ vật sao? Lúc này mới qua bao lâu?” Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
“Không còn kịp rồi, Đầu Tử có động tác mới , hắn cũng không tính trốn đi, mà là định đem chúng ta cùng nhau đều giải quyết.” Ti Thiên giám âm thanh lần nữa từ Lý Hỏa Vượng trong đầu vang lên.
“Cái kia Đầu Tử hắn hiện tại ở đâu?”
“Quân doanh.”
“Cái gì?!” Cái từ này để cho Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, sau một khắc, Bành Long Đằng bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, bắt lại hắn dùng sức hướng trên trời ném đi.
Lý Hỏa Vượng thật cao bay đến giữa không trung, toàn bộ to lớn trên kinh thành trong nháy mắt thu hết vào mắt.
Không đơn thuần là trên kinh thành! Lý Hỏa Vượng cái kia tuyệt hảo thị lực nhìn thấy đông thành ngoài tường cái kia rậm rạp chằng chịt con kiến, cùng với chiếm cứ tại con kiến bên trong con rết.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, đây không phải con kiến! Đây không phải là trú đóng ở trên kinh thành bốn phía binh gia! Mà đó cũng không phải là con rết, đó là Đầu Tử!
Sớm nên Đầu Tử am hiểu nhất vĩnh viễn không phải là chính diện giao thủ! Gia hỏa này lấy chính mình hoàng đế thân phận, mê hoặc binh gia tới đối phó bọn hắn!
Khi Lý Hỏa Vượng vừa vững vàng rơi xuống đất, Ti Thiên giám thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bên cạnh hắn.
“Việc này không nên chậm trễ, vừa đi vừa nói, Đầu Tử đang tại ý đồ để cho Đại Lương đều cho rằng hắn là Đại Lương tân hoàng đế, nếu như toàn bộ Đại Lương người đều tin chuyện hoang đường của hắn, như vậy chúng ta muốn cùng toàn bộ Đại Lương là địch!”
Đầu Tử không đơn giản chỉ là cướp long mạch đơn giản như vậy, hắn thậm chí muốn đem toàn bộ Đại Lương toàn bộ đều chiếm đi.
Nếu như Đầu Tử gạt người còn không đáng sợ nhưng hôm nay dù là nói toạc thiên đi, hết lần này tới lần khác hắn bây giờ quả thật chính là Đại Lương hoàng đế!
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng đạp nóc nhà hướng về cửa thành vọt ra, “Ngươi cái kia biện pháp coi là thật hữu dụng? Vạn nhất thất bại hết thảy đều xong!”
“Ta có ta tính toán, nếu như giới còn nghĩ cứu toàn bộ Đại Lương, vậy thì nghe ta!” Tựa như quỷ hồn một dạng, Ti Thiên giám tung bay ở bên cạnh Lý Hỏa Vượng nói.
“Đi! Vậy chúng ta bây giờ trước hết tính toán hảo đến cùng như thế nào động thủ, đừng đến lúc đó rối tung lên.”
Hoàng đế ở ngoài thành, đang mang theo một đám cấm quân chuẩn bị tạo phản, hỗn loạn âm thanh dần dần từ bên ngoài thành truyền bá đến nội thành, trong lúc nhất thời cả kinh thành lòng người bàng hoàng, lời đồn nổi lên bốn phía.
Từ trong cơ thể của Lý Hỏa Vượng vươn ra xúc tu cực nhanh đong đưa, vịn trên tường thành gạch xanh, mang theo hắn cực nhanh đã tới trên tường thành.
Chờ Lý Hỏa Vượng đến trên tường thành, Bạch Liên giáo cùng áo cảnh giáo cũng đã tới trước, không đơn giản chỉ có bọn hắn, Giám Thiên ti tất cả mọi người cũng đang lục tục chạy về đằng này.
Người bên này nhìn rất nhiều người, trong đó cũng không thiếu càng nhiều cao thủ, nhưng cùng dưới tường thành, cái kia lít nha lít nhít bị sát khí bao khỏa binh gia so sánh, trong lòng của tất cả mọi người đều đánh lên trống.
Đại Lương có thể thành nơi này lớn nhất quốc gia, sát lại cũng không phải mồm mép nói một chút.
Nhìn xem phía dưới quân trận bên trong thật cao đứng lên kim hoàng sắc long kỳ, tâm tình của mỗi người đều vô cùng phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.
“Thật muốn động thủ, hai bên đều biết không chết ít người, Đầu Tử căn bản vốn không trông cậy vào thắng, hắn chính là nghĩ tiêu hao chúng ta người, có thể hay không ngăn cản trận đại chiến này, chỉ có thể dựa vào ngươi .”
Lý Hỏa Vượng nhìn xéo hắn một mắt, “Tâm làm nhiều như vậy, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn ta hỗ trợ, sợ không phải định dùng trên người của ta cái gì khác a?”
Mặc dù Ti Thiên giám kế hoạch rất đơn giản, nhưng mà hắn đối với người này nói lời, chỉ có thể miễn cưỡng tin một nửa, hắn đã bị lừa gạt quá nhiều lần .
“Mặc kệ ta dùng cái gì, cũng nên giải quyết Đầu Tử không phải. Đừng quên ở trong đó cũng có ngươi sự tình.”
Lý Hỏa Vượng đem ánh mắt thu hồi lại, một lần nữa nhìn về phía cái kia trên long ỷ Đầu Tử, ánh mắt lạnh xuống. Chính là hắn! Nếu không phải là hắn, Gia Cát Uyên cũng sẽ không chết! Thế giới này cũng sẽ không loạn thành dạng này!
“Ta có thể để ngươi lợi dụng ta, nhưng mà yêu cầu của ta chỉ có một cái, đó chính là nhất thiết phải giết Đầu Tử!”
“Đông đông đông hỏa” Trầm thấp trống trận bắt đầu gõ, cái kia dùi trống mỗi một cái, đều tựa như là nện vào trong lòng của mỗi người.
“Giám Thiên ti đại nghịch bất đạo, thông đồng Bạch Liên giáo, dám mưu hại hiện nay Thánh thượng! Giết!!”
Theo phía dưới sắp hàng chỉnh tề binh gia đồng thời nắm chặt binh khí hướng trên mặt đất một đập, sát khí giống như núi hướng về Lý Hỏa Vượng bọn người ập đến. “Giết! Giết! Giết!!”
Sau một khắc, xe bắn đá thật cao quăng lên, một chút chiều cao 3m trọng giáp hắc thiết hoà thượng bị thật cao quăng lên, giống như màu đen Cự Nham giống như hướng về tường thành đập tới.

--------------------------------------------------

Chương 573: Mở màn

Kinh thành Cửa Đông bên ngoài, Long Mạch Đầu Tử cùng Ti Thiên Giám đại chiến đã hoàn toàn kéo mở màn.
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem khắp bầu trời đập tới màu đen trọng giáp mưa lớn, cau mày lấy hắn chậm rãi lui lại mấy bước, đi tới tường thành ranh giới.
Ngay tại kia thân xuyên trọng giáp Thiết Phù Đồ nện ở trên tường thành thời điểm, hắn hai chân hiu hiu đạp một cái, hướng về sau lưng dưới tường thành đi qua.
Giữa không trung, nắm chặt Tích Cốt Kiếm chuôi Lý Hỏa Vượng nhanh chóng quay người lại, đối dưới thân dùng sức một bổ, Đại Tề kẽ nứt trong nháy mắt xuất hiện.
Ngay sau đó, Bành Long Đằng thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, trực tiếp bắt được Lý Hỏa Vượng.
Nàng hai tay phát lực đem Lý Hỏa Vượng hướng xuống ném thời điểm, Lý Hỏa Vượng hai cái đùi cùng bốn cái xúc tu cũng nặng nề mà hướng về trên người nàng đạp một cái. Hai loại lực đạo đè lên nhau để cho Lý Hỏa Vượng mang theo tàn ảnh trong nháy mắt chui vào trong kẽ nứt.
Mấy hơi đi qua, chờ Lý Hỏa Vượng vững vàng trên mặt đất đứng lên thời điểm, hắn đã từ Đại Lương đi tới Đại Tề .
Đại Lương một mảnh sinh tử tồn vong đại chiến đang phát sinh, mà tại Đại Tề, từng mảng lớn đổ nát thê lương một người sống cũng không có, lộ ra hết sức thê lương.
Nhưng mà cùng phía trước có chỗ bất đồng chính là, đó chính là đen kịt một màu thiên cẩu nuốt mặt trời đã biến mất rồi, trên trời Thái Dương mặc dù còn có màu đen, thế nhưng là đã không còn cái khác tệ hơn biến hóa.
Đại Tề mặc dù vẫn là vô cùng rách nát, nhưng mà cùng phía trước tà ma khắp nơi tình huống so sánh, không thể nghi ngờ đã khá nhiều.
“Đạo sĩ! Ngươi mau nhìn a! Đại Tề hoàng đế liền lên Đại Lương long mạch sau đó, Đại Tề được cứu! Đại Tề người không cần chết! Phật Tổ phù hộ a! Phật Tổ phù hộ!” Hòa thượng trương kia trên khuôn mặt già nua chất đầy nụ cười, chắp tay trước ngực hướng về phía phía đông bái lấy.
“Phật Tổ phù hộ không được! Ngươi hẳn là cảm ơn Gia Cát Uyên!” Lý Hỏa Vượng nắm chặt thân kiếm, cấp tốc xuyên qua gập ghềnh Úng Thành, hướng về phía trước nhìn thấy long kỳ phương hướng tới gần.
Lúc này, hắn đã không có thời gian cố kỵ Đại Tề phát sinhcái gì, bởi vì không kịp ngăn cản nữa Đầu Tử, Đại Lương sợ là nếu không có.
Nếu như muốn từ Đại Lương tiếp cận Đầu Tử, đó không thể nghi ngờ muốn bỏ phí rất nhiều công phu, nhưng mà nếu như mình từ Đại Lương nhảy đến Đại Tề, từ Đại Tề bên này gần lại gần hắn, cái kia hết thảy thì dễ làm hơn nhiều.
“Không sai biệt lắm chính là chỗ này,” Lý Hỏa Vượng tại một chỗ đứng vững sau, âm thanh trầm thấp nói, mà Thượng Quan Ngọc Đình thân ảnh xuất hiện lần nữa tại trước mắt hắn.
Thượng Quan Ngọc Đình từ hắn trong cái bóng mặt đi tới, nhìn chung quanh một chút sau nhẹ nhàng gật đầu một cái, “tốt, Ti Thiên giám đại nhân chuẩn bị, lâu chừng đốt nửa nén nhang, chúng ta liền đi qua.”
Lý Hỏa Vượng yên lặng gật đầu một cái, chờ đợi thời gian từng giờ trôi qua, nửa nén hương thời gian tại Lý Hỏa Vượng bây giờ xem ra là như thế dài dằng dặc.
“Ti Thiên giám biện pháp có thể giải quyết Đầu Tử sao? Vạn nhất Đầu Tử hắn thật sự trở thành không được! Ta là Tâm Tố, loại chuyện này không thể nghĩ lung tung!”
“Đến giờ !” Thượng Quan Ngọc Đình mới mở miệng Lý Hỏa Vượng nắm chặt Tích Cốt kiếm dùng sức vung lên, kẽ nứt trong nháy mắt xuất hiện, đủ loại chân cụt tay đứt bọc lấy máu tươi không ngừng mà từ bên trong phun tới, đây đều là Đại Lương bên kia binh gia đồ vật.
Mặc dù Đại Tề bên này rỗng tuếch, Đại Lương bên kia có thể đứng đầy người.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự, bốn cái xúc tu cùng hai cái đùi bỗng nhiên hướng về trên mặt đất đạp một cái, trực tiếp hướng về kia huyết nhục kẽ nứt bên trong phóng đi.
Lý Hỏa Vượng mới xuất hiện trong nháy mắt, cực tĩnh trong nháy mắt đã biến thành cực động, tiếng trống trận tiếng chém giết không ngừng truyền vào lỗ tai của hắn, bốn phía cơ hồ nồng đậm đến mức tận cùng sát khí càng làm cho hắn mạch máu đứng lên.
“Ai nha đây không phải ta tả hữu Kim Vệ tham quân sao? Như thế nào bây giờ mới đến a? Làm nội ứng việc cần làm hoàn thành đến thế nào?”
Nghe được thanh âm này, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía mình bên cạnh thân, nhìn về phía cái kia long kỳ phía dưới, Đầu Tử trương kia Cao Chí Kiên .
Bốn phía nhìn chằm chằm binh gia, cùng với Đầu Tử bốn phía những cái kia lĩnh soái cùng các lão tướng, cũng không có để cho Lý Hỏa Vượng hốt hoảng nửa phần, hắn hít sâu một hơi, mở miệng nói ra: “Không sai biệt lắm, Ti Thiên giám dự định cầm ta tới đối phó ngươi, bất quá nếu như ta là nội ứng của ngươi, vậy hắn nhất định thất bại.”
Nói đi, Lý Hỏa Vượng tại tất cả mọi người chăm chú, chậm rãi đến gần Đầu Tử.
Khác binh gia muốn ngăn, nhưng mà lại bị Đầu Tử cho ngăn trở, đối mặt Lý Hỏa Vượng tới gần, hắn phảng phất có chỗ ỷ lại, không có chút nào mang sợ.
“Tới tới tới đoạn đường này trang khổ cực a, ta mời ngươi một chén.” Cao Chí Kiên bưng một chén rượu đưa tới.
“Này làm sao sẽ khổ cực đâu, Đầu Tử lão đại, dù sao chúng ta cũng là Tọa Vong Đạo a, lấy đùa nghịch người vì nhạc.” Lý Hỏa Vượng tiếp nhận rượu ngửa đầu uống xong.
Lời này vừa ra, bốn phía binh gia lĩnh soái nhóm sắc mặt biến hóa, mà Lý Hỏa Vượng muốn chính là cái hiệu quả này.
“Ha ha ha đại địch trước mặt, cũng không thể đùa kiểu này lời nói a.”
Lý Hỏa Vượng trên mặt cười, đưa tay hướng về trên mặt một vòng, Hồng Trung lệnh bài xuất hiện trên mặt của hắn, âm thanh trở nên trong hài hước mang theo điên cuồng. “Đầu Tử lão đại, cái này sao có thể là nói đùa đâu, chúng ta đều theo tới a”
Sau một khắc, theo Thượng Quan Ngọc Đình đi đến Cao Chí Kiên trước mặt, Cao Chí Kiên mặt chữ quốc bắt đầu hướng về Đầu Tử dần dần phát sinh chuyển biến.
Thân là long mạch, Lý Hỏa Vượng năng lực không cách nào thay đổi hắn, nhưng mà Ti Thiên giám huyễn hóa chi thuật có thể mê hoặc tại chỗ tất cả binh gia.
Chỉ cần cái này Đại Lương binh gia không nghe hắn lời nói, cái kia những thứ khác thì dễ làm hơn nhiều.
“Ha ha ha, đùa bỡn không tệ, nhưng mà các ngươi nếu là cảm thấy bằng vào chút trò lừa bịp này liền có thể đấu qua được ta, cái kia chỉ sợ các ngươi là nghĩ nhiều .” Cao Chí Kiên duỗi ra vuốt rồng nhẹ nhàng hướng về trên mặt kéo một cái, cái kia Đầu Tử huyễn tượng biến mất.
“Ta không phải là Hồng Trung sao? Đầu Tử lão đại, vậy ta là ai?” Lý Hỏa Vượng hỏi ngược lại.
“Ngươi là Tọa Vong Đạo! Ngươi mới là Đầu Tử!” Theo Cao Chí Kiên tay hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt một ngón tay, Ti Thiên giám trong nháy mắt xuất hiện tại phía sau hắn, hai tay kết tru thiên ấn, hướng về phía Lý Hỏa Vượng sau gáy dùng sức nhấn một cái. “Ngay tại lúc này!”
Theo Ti Thiên giám thủ ấn tiếp xúc thân thể của hắn, trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng cảm thấy tựa hồ có cái gì không đồng dạng, đó là Tiên Thiên Nhất Bi! Một đoàn tiếp lấy Nhất Đoàn Tiên Thiên Nhất Vu!
Xem như Tâm Tố Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được những thứ này Tiên Thiên Nhất Vu sự sai biệt rất nhỏ, đây không phải Ti Thiên giám! Hắn dùng không tới! Những thứ này Tiên Thiên Nhất Vu cũng là từ một cái cạn Tâm Tố trên thân bóc xuống!
Một đôi xương khô một dạng bàn tay cầm một chuỗi phật châu, trọng trọng khép lại, một loại nào đó trầm thấp lại cổ quái niệm chú âm thanh từ trong cái kia áo choàng màu đỏ vang lên. “8U‰O mẫu!σ#!!$ Khiêng ΦS8 giết ψ.”
Kèm theo niệm chú âm thanh, bốn phía hết thảy đều bắt đầu trở nên mê huyễn, vô luận là trên thân người chiến giáp còn trên đất thổ, màu sắc cũng bắt đầu tan rã trong không khí, làm cho cả thế giới đều trở nên mười phần mơ hồ, thực tế cùng hư ảo giới hạn đang biến mất.
Lý Hỏa Vượng cảm giác trong cơ thể mình Tiên Thiên Nhất Vu giống như ngâm mình ở trong nước, nhẹ nhàng chính mình cũng có thể điều động.
“Hô! Hô!” Theo Lý Hỏa Vượng thở một cái một hơi, bốn phía hết thảy đều bắt đầu tùy theo bành trướng cùng co vào vặn vẹo biến hình.
“Ta là Đầu Tử! Ta mới là Đầu Tử!!” Theo Lý Hỏa Vượng huyệt Thái Dương nổi gân xanh, trên mặt của hắn bắt đầu dần dần hướng về Đầu Tử chuyển biến.
Niệm chú âm thanh không ngừng, Giám Thiên ti dùng cái kia đạo bào trống rỗng đung đưa làm hắc động nhìn về phía trước mắt Cao Chí Kiên , mặt khác nhất trọng âm thanh đi theo chú âm thanh đi theo a đến: “Nếu như hắn là Đầu Tử, mà tại cái này Đại Lương Đầu Tử chỉ có một cái! Vậy ngươi liền không phải Đầu Tử, vậy ngươi chỉ có thể là Cao Chí Kiên !”
Lời này vừa ra, Đầu Tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên mê mang, “Ta vâng vâng Cao Chí Kiên ?!”
Mắt thấy Cao Chí Kiên thần thái càng ngày càng do dự, hắn vừa mới chuẩn bị đi lên phía trước một bước, mặt đất bỗng nhiên đè xuống, mấy khỏa Đầu Tử bay đến trước mắt hắn thoáng một cái đã qua.
Khi thấy những thứ này Đầu Tử, Cao Chí Kiên thần thái cấp tốc tỉnh táo lại, hắn nhẹ giọng cười nói: “Huyền Tẫn a, thật là âm, thế mà muốn lợi dụng Tâm Tố thần thông, đem ta cả người tồn tại đều chiếm, đáng tiếc a, ta thế nhưng là long mạch a, chiêu này không được việc a.”
“Bất quá ngươi cũng coi như người tài rồi, không bằng chúng ta liên thủ như thế nào? Cướp được Thiên Đạo ngươi ta một người một nửa?”

--------------------------------------------------

Chương 574: Hợp

Nghe được Đầu Tử lời nói, Ti Thiên Giám vẫn không nói gì, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng lập tức có mới động tĩnh.
Lý Hỏa Vượng thống khổ che lấy đầu của mình, hắn giơ tay phải lên hướng về đối phương Đầu Tử dùng sức chỉ tay, "Cao Chí Kiên! Ngươi đến cùng đang làm gì!"
Lời này vừa ra, Cao Chí Kiên thần thái lần nữa do dự, thế nhưng là rất nhanh hắn lại lần nữa kiên định.
"Vô dụng, ngươi cái này Tọa Vong Đạo, quả nhân thế nhưng là Chân Mệnh Thiên Tử, ngươi điểm này tiểu thủ đoạn đối ta không có tác dụng quá lớn.”
Cao Chí Kiên nói xong, hướng về một bên binh gia các lão tướng nhìn lại, “Mã gia Nhạc gia Tiết gia Vu gia, quả nhân tìm các ngươi là đến đây xem kịch hay sao? Đừng quên trước đây tổ tông ngươi cùng tiên tổ hoàng đế nói qua cái gì.”
Cao Chí Kiên dưới thân long kiệu trong nháy mắt trướng mở, Cao Chí Kiên đem long mạch vị kia máu thịt be bét hoàng đế, tại những này binh gia trước mắt thoảng qua.
Sau một khắc, run rẩy cự giản thẳng, vừa dầy vừa nặng Mạch Đao bọc lấy sát khí hướng về Lý Hỏa Vượng cùng Ti Thiên giám đập lên ngườiđi qua.
“Cút cho ta!” Theo Lý Hỏa Vượng gầm lên giận dữ, vô luận là hướng về hắn đánh tới binh gia, lại hoặc là trong tay bọn họ vũ khí trong nháy mắt vặn vẹo trở thành những vật khác, lấy hắn làm trung tâm hết thảy, ngoại trừ Ti Thiên giám bên ngoài cũng bắt đầu phát sinh khác biệt trình độ vặn vẹo.
Theo trên mặt hắn trở nên càng ngày càng dữ tợn, bốn phía vặn vẹo cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.
Ti Thiên giám gặp Đầu Tử muốn đi, lúc này nổi lên đi, ý đồ ngăn cản.
“Chớ tới gần người này! Người bắn nỏ chuẩn bị!”
“Gió! Gió! Gió!” Nơi xa giữa sườn núi trong nháy mắt bay rậm rạp chằng chịt điểm đen, giống như mưa to gió lớn giống như hướng về Lý Hỏa Vượng phủ xuống.
Nhưng những thứ này cũng không có đả thương được Lý Hỏa Vượng một chút, những thứ này dính kịch độc cung tiễn rơi xuống trên thân Lý Hỏa Vượng lúc, lại trở thành chân chính hạt mưa.
“Ta không chống được bao lâu! Quá nhiều Tiên Thiên Nhất Vu! Ta căn bản khống chế không nổi nhiều như vậy! Ta nhất định phải nhanh chóng toàn bộ dùng đến!” Thất khiếu chảy máu Lý Hỏa Vượng ôm đầu trong lòng hô lớn, bốn phía vặn vẹo bắt đầu không ngừng khuếch tán, ép bốn phía binh gia không ngừng lùi lại.
“Ha ha ha · Đã nói bao nhiêu lần , như ngươi loại này trò xiếc đối với ta chân mệnh thiên tử không cần!”
Đầu Tử bay lên không, vừa tránh thoát Ti Thiên giám tới gần. Một vị mọc ra trong 3 cái ấu già 3 cái đầu, toàn thân bị màu đen lông chim bao bọc lại tử đầu, nắm lấy một thanh huyết nhục Đồng Tiền kiếm nhưng lại chắn trước mặt hắn.
“Ân? Đây là vật gì?” Tiếng nói vừa ra, Cao Chí Kiên cái kia nhỏ dài cơ thể bỗng nhiên uốn éo, né tránh hướng về chính mình đâm tới Tích Cốt kiếm.
Đầu Tử cúi đầu xem xét nhìn thấy một vị khuôn mặt quen thuộc, Gia Cát Uyên một tay nắm Tích Cốt kiếm, ngửa đầu nhìn mình.
Gia Cát Uyên bỗng nhiên thanh kiếm hất lên, chân trái giẫm chân phải một mặt quyết nhiên hướng về Đầu Tử phóng đi. “Lý huynh chớ hoảng sợ! Ta đến giúp!”
Đầu bắt đầu nổ tung Lý Hỏa Vượng thống khổ quỳ trên mặt đất, nghe tới âm thanh quen thuộc kia, hắn nhưng lại nở nụ cười.
Lý Tuế xúc tu chống đỡ lấy hắn lần nữa đứng lên, hắn một tay nắm Tử Tuệ Kiếm hướng về Đầu Tử bên kia vọt tới.
Bởi vì long mạch tính chất đặc thù, Lý Hỏa Vượng đối phó Cao Chí Kiên chỉ có thể vật lộn, trong lúc nhất thời song phương khó phân thắng bại, nhưng mà đối mặt với Ti Thiên giám, Đan Dương Tử, Gia Cát Uyên, Lý Hỏa Vượng vây công, dù là Đầu Tử lợi hại hơn nữa, hắn xê dịch chỗ cũng biến thành càng ngày càng ít.
Mắt thấy Cao Chí Kiên liền bị bọn hắn khống chế được thời điểm, bỗng nhiên phốc một tiếng, một cái sắc bén Miêu Đao từ Lý Hỏa Vượng ngực xông ra.
“Bá” một tiếng, một đạo từ mang huyết long sừng chế thành đầu mâu hung hăng cắm ở Đan Dương Tử trên thân dùng sức vẩy một cái. Đan Dương Tử cái kia kinh khủng doạ người cơ thể trong nháy mắt sụp đổ biến mất không thấy.
4 người không còn hai người, Cao Chí Kiên lập tức áp lực chợt hạ xuống.
“khả năng! Lúc này người nào còn có thể gần thân thể của ta!” Lý Hỏa Vượng nhổ mạnh một ngụm máu, giãy dụa quay người lại, liền thấy một vị, mặc trên người vết máu nhiều vết Long Lân giáp binh gia hán tử.
Đây không phải là làm bằng sắt Long Lân giáp, vì tới gần Lý Hỏa Vượng, những cái kia cũng là chân chính Long Lân, từ lịch đại hoàng đế trên thân rút ra Long Lân!
Hắn tay kia bên trong Miêu Đao cũng không phải bình thường binh khí, cũng là dùng một cây long cốt làm ra!
“Ha ha ha! Nhận được các ngươi nghĩ bắt giặc trước bắt vua, đừng tưởng rằng ngươi là phát điên Tâm Tố, ta liền không tìm được biện pháp đối phó ngươi, biện pháp của ta còn nhiều!”
Một thích tiếp lấy một cái, ở bên cạnh mai phục người mặc Long Lân binh gia tòng quân trong trận đi ra, hướng về Lý Hỏa Vượng vây lại, giống như vậy, mà giống như vậy không lọt vào mắt Lý Hỏa Vượng tu chân năng lực cùng nhau có hai mươi người, vừa mới cục diện trong nháy mắt xoay chuyển.
“Thô lỗ như thế mà phân tán long mạch khí vận! Ngươi điên rồi phải không!” Ti Thiên giám phảng phất thấy cái gì thứ đáng sợ, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ.
“Như vậy ngại gì, ngược lại bầu trời này sụp đổ xuống cũng là chuyện sớm hay muộn, sớm một chút muộn một chút lại có làm sao, ta ước gì tới sớm một chút đâu! Miễn cho chậm rãi đợi.”
Nói hắn dùng vuốt rồng hướng dưới thân Hoàng Thượng trên thân dùng sức quét qua, từng mảng lớn Long Lân bị cạo xuống bầu trời phảng phất giống như tấm gương giống như xuất hiện một đạo kẽ nứt.
“Giết bọn hắn! Quan gia binh gia vốn là nhất thể, có chỗ tốt của ta, tự nhiên là có các ngươi!”
Nhìn xem trước mắt người mặc Long Lân binh giáp gia tướng lĩnh hướng về chính mình vây tới, đầu óc cơ hồ nứt ra Lý Hỏa Vượng lâm vào trong tình huống tuyệt vọng.
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Ti Thiên giám phát hiện hắn giờ phút này đem Đầu Tử gắt gao cuốn lấy, căn bản không có thời gian quan tâm chính mình.
“Ta ta nhất định phải nghĩ cái biện pháp nghĩ biện pháp!” Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía một bên Thượng Quan Ngọc Đình, còn có nàng đầy đầu ánh mắt.
Lý Hỏa Vượng đưa tay thẳng níu lại nàng, mở ra miệng rộng gặm xuống một con mắt, “Có biện pháp nào đối phó bây giờ Đầu Tử! Ta cần tìm ra biện pháp tới!”
Nhưng mặc dù Lý Hỏa Vượng lông mày hình giống như trước đó xuất hiện một con mắt, nhưng mà lại cũng không có giống như phía trước tìm kiếm Đầu Tử có phản ứng. Đi qua Đầu Tử vẻn vẹn chỉ là Tọa Vong Đạo, mà bây giờ Đầu Tử là long mạch .
Lý Hỏa Vượng không cam tâm, không để ý Thượng Quan Ngọc Đình kêu thảm, đem trên đầu nàng viên kia viên ánh mắt nhanh chóng nuốt xuống đi, ngay sau đó cái trán hắn con mắt thứ ba kia trở nên càng ngày càng sáng.
Lý Hỏa Vượng tại động tác, nhưng mà binh gia nhóm cũng không để ý nhiều như vậy, theo một vị trong đó long giáp binh nói một tiếng “Tỉnh Nhạn Hành Trực” Cái này hai mươi người nhất thời dựa theo một loại nào đó trận pháp hướng về hắn nhanh chóng tới gần.
Tiếng rít bỗng nhiên vang lên, một cái sừng rồng thương từ phía dưới nghiêng nghiêng về phía Lý Hỏa Vượng cắt tới.
Ngay tại lúc sắp đánh trúng trong nháy mắt, thật dài màu trắng dài tay áo từ trên trời giáng xuống, cuốn lấy Ngô Câu Trụ Thượng kéo một phát, thay Lý Hỏa Vượng chặn lần công kích này.
Tất cả binh gia cùng ngẩng đầu, liền thấy từng đoá từng đoá hoa sen đèn Khổng Minh lơ lửng giữa trời.
Bạch Linh Miểu mang theo một đám Bạch Liên đệ tử từ trên trời giáng xuống, đem Lý Hỏa Vượng bao bọc vây quanh.
Những thứ này Bạch Liên đệ tử rõ ràng cùng phía trước không giống nhau, những người này cùng một màu quần thụng, thân trên hoặc mình trần hoặc vẻn vẹn vây một kiện thêu thùa khảm hiện ra phiến hạt châu cái yếm.
Bọn hắn ánh mắt nửa mở nửa khép, thần sắc trang nghiêm lạnh lùng, hơn nữa hai má đều bị đầu nhọn đồng châm xuyên thủng, trên đồng châm thì treo dán phù lộc.
Càng quan trọng chính là, những người này trên lưng đều xăm lên thần thái khác nhau bạch lư.

--------------------------------------------------

Chương 575: Bí mật

Nơi xa Binh Gia các Thống soái, khi thấy Bạch Liên Giáo xuất hiện trong chiến trường trung tâm lúc, bọn hắn đối với mình hoàng đế bệ hạ thuyết từ lại tin một phần.
Tiếng trống trận biến đổi, long lân Binh Gia phối hợp lẫn nhau, hướng về này nhóm tà giáo áp đi.
Một bên nơi xa giữa sườn núi, Cung Tiễn Binh cấp bát giác nỏ dây cung cũng bắt đầu dần dần căng thẳng.
Có thể sau một khắc, chỗ giữa sườn núi, còn có Đầu Thạch Xa chỗ bỗng nhiên dấy lên một đoàn đại hỏa, Áo Cảnh Giáo bắt đầu động thủ.
Bạch Linh Miểu mặc dù áp lực chợt hạ xuống, nhưng mà đối mặt bốn phía tầng tầng lớp lớp binh gia, nàng vẫn như cũ cảm thấy áp lực cực lớn, cái này chẳng những quan hệ đến chính mình, đồng dạng còn quan hệ đến Lý Hỏa Vượng sinh tử tồn vong.
Ở vào tầng tầng trong vòng vây Bạch Linh Miểu, liếc qua đắm chìm tại thế giới của mình bên trong Lý Hỏa Vượng, nàng biểu lộ dữ tợn dứt khoát kiên quyết la lớn: “Lên kê!”
Nghe nói như thế, nàng bốn phía tất cả mọi người lập tức một tay móc ra Cứ Xỉ đoản đao dùng sức hướng về cái trán vừa gõ, máu tươi đỏ thẫm theo bọn hắn chú âm thanh chảy xuôi xuống.
“Cầu xin thần, thần thỉnh thân. Thần thỉnh bản đàn bái Hà Nhân. Muốn lạy bản đàn Chư mãnh tướng. chư vị kim quang hai sư tôn. Trấn sát Ngũ Xương đại tướng quân, năm bước một lần lộ ra chữ luận, Phổ Am Chân Thần Đại Bồ Tát!”
Niệm xong chú Kê Đồng nhóm phảng phất thần minh phụ thể, trên mặt không có bất kỳ cái gì e ngại, hướng về trước mắt thân hình cao lớn binh gia phóng đi.
Tại người trên tay, những thứ này Kê Đồng hoàn toàn không sánh được thân kinh bách chiến binh gia, đủ loại binh khí ở trong cơ thể của bọn họ cực nhanh tiến vào chui ra.
Nhưng những thứ này Kê Đồng lại phảng phất một chút cũng không có chịu ảnh hưởng một dạng, bằng vào nhục thân gắt gao ngăn chặn bọn hắn.
Bạch Linh Miểu hai tay kết liên hoa ấn hướng trán mình dùng sức nhấn một cái, nàng cái trán kia bên trên cái kia đóa hoa sen trong nháy mắt đã biến thành tịnh đế liên. “Đậm nhạt chung nghiên hương tất cả tán, đồ vật phân diễm cuống tương liên!”
Bạch Linh Miểu vừa niệm xong, cơ thể cũng không ngừng run rẩy, sắc mặt một nửa giận một nửa buồn nhìn quái dị đến, dưới người nàng cái bóng bắt đầu trở nên cực lớn đứng lên.
Mặc dù bộ dáng quái dị, nhưng mà binh gia cũng mặc kệ nhiều như vậy, mặt đất thổ địa bỗng
Nhiên nổ tung, một vị toàn thân tràn ngập sát khí binh gia thật cao nhảy lên, nắm chặt trong tay long giác binh khí hướng về Bạch Linh Miểu đánh tới.
Mắt thấy liền muốn đâm trúng Bạch Linh Miểu lúc, thân thể của nàng phân biệt hướng về tả hữu nứt ra, tránh thoát lần công kích này.
Bây giờ, Bạch Linh Miểu nửa người dưới không có bỗng nhiên biến hóa, nhưng mà nửa người trên của nàng giống như trẻ sinh đôi kết hợp, chia làm hai cái thân trên, hai tấm biểu tình trên mặt, một tấm thương hại từ bi một tấm tàn nhẫn dữ tợn.
“Đông đông đông đông” Bốn cái mang theo móng tay đen mảnh mai bàn tay, giống như trường tiên giống như ở bên hông Bạch Linh Miểu bên trên cực nhanh đánh.
Kèm theo gõ trống âm thanh, khăn đội đầu cô dâu phủ lên hai người đầu, dưới khăn hồng che mặt Nhị Thần bắt đầu hát lên.
“Bảo câu sinh cánh cửu trọng thiên, Bát Bảo vân quang Thiết Sát Sơn ! Ta nở nụ cười công hai cười bà, tam tiếu lão tiên không có đạo cùng! Ta gọi âm thanh lão tiên, ngươi liền phải tới!”
Sau một khắc, xốc xếch lông thú từ Bạch Linh Miểu mu bàn tay mọc ra, khăn đội đầu cô dâu đỉnh đi ra ngoài xương sói, phân biệt một trái một phải gặm ở binh gia trên bàn tay, theo hai bên đồng thời như thế kéo một cái, cái kia nắm binh khí tay trong nháy mắt bị kéo rách.
Ở Bạch Linh Miểu mang theo những cái kia Kê Đồng kéo dài thời gian thời điểm, Lý Hỏa Vượng đem Thượng Quan Ngọc Đình đầu nuốt đại bộ phận, hắn mi tâm viên kia ánh mắt vằn vện tia máu, sưng so với hắn đầu còn to lớn hơn, lại phối hợp thêm hắn cả người xúc tu lộ ra phá lệ doạ người.
Hắn giờ phút này biểu lộ trở nên cực độ kinh khủng, phảng phất khí đều phải không thở nổi một dạng, nhưng Lý Hỏa Vượng lại cảm thấy dạng này vẫn như cũ không đủ.
“Không đủ! Còn chưa đủ!”
Lý Hỏa Vượng khóe miệng trực tiếp nứt đến bên tai, cả trương miệng há đến lớn nhất bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, đem Thượng Quan Ngọc Đình cả đầu đều gặm tiến vào trong miệng.
Khi không động đậy được nữa Thượng Quan Ngọc Đình triệt để tiêu tan, viên kia con mắt triệt để sưng đến lớn nhất, Lý Hỏa Vượng da đầu sụp đổ đến cơ hồ trong suốt.
“Ta ta ta nhìn thấy!!” Theo Lý Hỏa Vượng điên cuồng mà hô lên những lời này đến, hắn cái kia đầu đầu tiên là lần nữa sưng đến một nửa, ngay sau đó lại là rúc vào to bằng hạch đào tiểu, lại tiếp đó phịch một tiếng, Lý Hỏa Vượng đầu giống như pháo hoa nổ bể ra .
Trong nháy mắt này, thông qua nhiều như vậy bên trên Cực Quán Khẩu chi bí, Lý Hỏa Vượng thấy được giấu ở dưới thế giới này đồ vật, đã từng Vân Sơn sương mù vòng hết thảy đều trở nên vô cùng rõ ràng.
Chính mình là Hồng Trung, trước đây Đấu Mỗ ban cho chính mình Hồng Trung thân phận, quá khứ của mình hết thảy liền cải biến.
Đi qua cũng không phải là vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ là đi qua. Khi tư mệnh cải biến một người đi qua, cái kia đồng dạng là cải biến cái kia thích tương lai!
Bản mệnh nhóm như thế quan tâm tới đi, kỳ thực nói cho cùng, bọn hắn chính là tại tranh đoạt chính mình lẫn nhau tương lai! Bốn cùng Ti Thiên giám nói không sai, có nhân duyên mới có nhân quả!
Những thứ này tư mệnh cũng không phải hoàn toàn tồn tại, khi bọn hắn tồn tại vết tích bị hoàn toàn xóa đi, bọn hắn liền biến mất.
Từ nơi sâu xa, Lý Hỏa Vượng nhìn trộm đến một tia tư mệnh sinh ra cùng biến mất bí mật, hắn đột nhiên giống như hiểu rõ tư mệnh là chuyện gì xảy ra .
Sau khi Lý Hỏa Vượng biết được những bí mật này, hắn rất nhanh liền có thể cảm giác được rất nhiều thiên ngoại thiên đồ vật đã chú ý tới mình , nhưng hắn giờ phút này cũng không để ý.
Hắn càng quan tâm, mình đã thông qua bên trên Cực Quán Khẩu bí mật tìm được rất nhiều có giá trị tin tức, bao quát trước đây Gia Cát Uyên cây quạt bên trên.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên đến xem hướng trời cao hết thảy. “Đây chính là ngươi tính toán?” Giờ này khắc này, hắn nhìn thấy Đấu Mỗ viên kia giành được Thần sơn quỷ chi nhãn.
Ở che khuất bầu trời trong mắt, hắn thấy được cái bóng của mình, nếu như tự thành Đấu Mỗ tâm bàn, cái này khắc Đấu Mỗ chính là tương lai chính mình.
Mà cái này cũng tính toán của nó, chỉ cần mình dựa theo nó đặt trước đi, chính mình liền có thể giải quyết nguy cơ lần này.
“Đầu Tử đùa nghịch ta của tương lai, ta muốn thay chính ta báo thù.” Trên logic tựa hồ không có vấn đề gì.
Lúc Lý Hỏa Vượng kịch liệt viên kia con mắt càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng nhục thân đột nhiên từ mình đã nứt ra, hắn những cái kia không có biến mất vết sẹo nhao nhao nứt ra, giống như hoa tươi cánh hoa giống như nở rộ.
“Đau, kịch liệt đau nhức.”
Đau đớn kịch liệt đem Lý Hỏa Vượng cho kéo lại, đem lôi kéo cùng thiên thượng Thần sơn quỷ chi nhãn khoảng cách càng ngày càng xa.
Khi cảm giác được cái kia cảm giác quen thuộc, Lý Hỏa Vượng cười, “Ta còn con mẹ nó thật đúng là quý hiếm a! Sớm nên.”
Ba Hủy, Đấu Mỗ thiết lập ván cục thời điểm, Ba Hủy đồng dạng ở thiết lập ván cục, xác thực nói, chính mình từ thủy phỉ nơi đó thu được 《 Đại Thiên Lục 》 bắt đầu, bọn hắn đều nghĩ đem ta biến thành lòng của bọn hắn bàn!
Mặc dù Lý Hỏa Vượng cảm giác trải qua thời gian rất lâu, mà giờ khắc này, hắn cái kia giữa không trung huy sái ra óc cùng huyết thủy còn có xương vỡ, lúc này mới khoan thai rơi xuống đất.
Một màn bất thình lình, bốn phía vô luận là Kê Đồng vẫn là binh gia cũng hơi sửng sốt một chút, ngừng tay tới.
Bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi xem đến người trước mắt này đầu cũng đã không còn, chỉ còn dư há mồm vẫn ở nơi đó lẩm bẩm.
Hơn nữa thân thể người này giống như là nhận lấy lăng trì, da thịt không ngừng mà nứt ra, lộ ra phía dưới ngọa nguậy màu đen xúc tu.
Giờ khắc này ở trong cơ thể của Lý Hỏa Vượng Lý Tuế, hắn đã hiểu một ít chuyện, người nếu là không có đầu là sẽ chết.
“Cha, ngươi không sao chứ! Đầu ngươi”
“Xuỵt!” Có hai cái thân thể Bạch Linh Miểu vọt tới, lo lắng hướng về phía Lý Hỏa Vượng miếng vỡ mọc ra xúc tu nói: “Tuế Tuế nghe lời, lúc này ngàn vạn cái gì đều chớ cùng cha ngươi nói!”
Lời này vừa ra, ngũ quan chỉ còn dư há miệng Lý Hỏa Vượng đột nhiên từ mình động, hắn hướng về đang cùng Ti Thiên giám quấn quýt lấy nhau Đầu Tử phóng đi.
Bạch Linh Miểu trong miệng răng nanh dùng sức cắn chặt, nhanh chóng đi theo. Những cái kia long giáp binh ý đồ ngăn cản, nhưng đều bị nàng còn có những cái kia quên sống chết Kê Đồng cản xuống.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng bây giờ dáng vẻ, Ti Thiên giám cùng Gia Cát Uyên trong nháy mắt phảng phất minh bạch cái gì, cái gì cũng không nói nhưng mà cái này cũng không bao quát Đầu Tử. “Hồng Trung a! Đầu ngươi như thế nào không còn?”
“Lý Hỏa Vượng cuồng loạn hướng về phía hắn rống giận. “giới cái này Tọa Vong Đạo! Ngươi mơ tưởng lại gạt ta!!”
“Đầu ngươi thật sự không còn a, không tin chính ngươi lấy tay sờ sờ a! “

--------------------------------------------------

Chương 576: Ti Mệnh

"Đầu ngươi thực không còn a, không tin chính ngươi lấy tay sờ sờ a!"
Lý Hỏa Vượng căn bản không thèm để ý Đầu Tử mê hoặc, hắn nâng lên đầu tới đối trên trời điên cuồng hô to: "Muốn cho ta khi các ngươi Tâm Bàn đúng không? Không có cửa đâu! ! Nếu như ta là hương bánh bao, vậy ta tìm ai không được! Nhất định phải tìm các ngươi?"
"Ta Lý Hỏa Vượng!" Lý Hỏa Vượng đưa tay đối trên trời dùng sức chỉ tay, chém đinh chặt sắt la lớn: "Ta tương lai chú định sẽ trở thành Ti Mệnh! Tương lai Lý Hỏa Vượng cũng chú định lúc này biết giúp ta!!”
Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng cảm giác trong cơ thể mình bẩm sinh Nhất Vu cấp tốc tiêu hao cạn khô, hắn bây giờ đang tại tu chân ra tương lai tư mệnh chính mình.
Ngược lại đã có Đấu Mỗ một dạng ở phía dưới lật tẩy, cái kia tất nhiên muốn liều mạng, vì cái gì không bằng đọ sức lớn một chút?
Đầu Tử gương mặt kinh ngạc, hắn đã hoàn toàn không tính được tới Lý Hỏa Vượng rốt cuộc muốn làm cái gì “Ân?! Hồng Trung tiểu tử ngươi chuyện ma quỷ, ngươi điên rồi đi!”
Lý Hỏa Vượng cảm giác chính mình tư duy bên trong Hồng Trung ký ức đang nhanh chóng ăn mòn hắn lúc đầu ký ức, Đấu Mỗ cũng không muốn ngồi chờ chết.
Nhưng ngay sau đó, đủ loại phía trước bị vết thương phủ đầy toàn thân của hắn, hơn nữa đồng thời nứt ra, mãnh liệt kịch liệt đau nhức đem Lý Hỏa Vượng lại mạnh mẽ lôi kéo trở về.
Loại tinh thần này cùng nhục thể song trọng chia ra cảm giác, để cho Lý Hỏa Vượng cơ hồ lâm vào sắp chết.
Nhưng mà vừa vặn là loại hành hạ này, ngược lại để cho Lý Hỏa Vượng tiếp tục kiên trì tín niệm trong lòng, chính mình biện pháp hữu dụng, không người bọn hắn tại sao muốn vô cùng ngăn cản chính mình.
Muốn tu thật ra một cái tương lai tư mệnh, cái này tựa hồ có một loại nói mơ giữa ban ngày, nhưng mà Lý Hỏa Vượng hắn tin, hắn vô cùng tin.
Cứ như vậy không biết trôi qua bao lâu, chờ Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần, phát hiện mình thân ở tại trong một mảnh trắng xoá.
Ở hắn nghi hoặc lúc, Ti Thiên giám đi đến bên cạnh hắn, đem dìu dắt đứng lên. “Lý Hỏa Vượng, giới thật muốn đi con đường này sao? Ngươi mặc dù đã dính vào tới tư mệnh nhân quả , nhưng mà chưa hẳn muốn trở thành tư mệnh nhân quả.”
Lý Hỏa Vượng cũng không để ý cái này Ti Thiên giám rốt cuộc có phải là thật sự hay không,
Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: “Ta có chọn sao? Nếu như ta không đi đường này, chẳng lẽ để ta làm Đấu Mỗ còn có Ba Hủy khôi lỗi?”
“Ta của tương lai lợi hại sao? Chưởng quản lấy đầu nào tư mệnh a.”
“Hoang mang bản thân.” Ti Thiên giám thế mà trả lời.
“A? Nói như vậy, ta có thể cùng Đấu Mỗ lợi dụng đang nghỉ ngơi một dạng, lợi dụng mê võng?” Lý Hỏa Vượng lập tức tinh thần tỉnh táo.
“Là, nhưng mà thực lực của ngươi càng mạnh, trong lòng ngươi hoang mang thì càng sâu, đây là hỗ trợ lẫn nhau.”
Ngay sau đó hắn lần nữa hết sức chăm chú nói: “Ta lần nữa xác nhận ngươi một chuyện, ngươi quả thực muốn đi lên con đường này sao?”
“Ngươi từng tại hồ hết thảy, có thể đều biết biến thành hư ảo. Mà ngươi đã từng cho là hư ảo thì lại biến thành chân thực.”
“Ha ha, lời nói này, thật giống như ta bây giờ liền phân có nhiều tinh tường.”
Nghe được Lý Hỏa Vượng tự giễu, Ti Thiên giám nhẹ nhàng gật đầu một cái, hắn từ áo choàng màu đỏ bên trong vươn tay ra, cởi trên người áo choàng màu đỏ, lộ ra phía dưới áo khoác trắng Cái kia áo khoác trắng không đặc biệt, mà là Dịch Đông trên người áo khoác trắng.
“Lý Hỏa Vượng? Lý Hỏa Vượng?” Dịch Đông nắm chắc bút bi tay, đặt ở trước mặt thiếu niên đánh mấy cái búng tay.
Hoàn cảnh trong nháy mắt biến hóa, trước mắt Dịch Đông lại biến thành người khoác đạo bào màu đỏ Ti Thiên giám, bốn phía cũng một lần nữa về tới trong không khí tràn ngập mùi máu tươi chiến trường.
Nhưng mà ngắn ngủi một giây đi qua, thân hình cao lớn Ti Thiên giám biến trở về Dịch Đông, mà cái kia trong không khí mùi máu tươi cũng biến thành mùi nước khử trùng của bệnh viện. “Lý Hỏa Vượng, ngươi có phải hay không quên chính mình còn muốn làm những gì ?”
Dịch Đông lời nói để cho Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần, hắn nhìn thấy trong phòng bệnh để một cái xoắn ốc sắt thang trượt, cái này thang trượt cạn rất dài, cơ hồ đều đội lên trần nhà .
Lý Hỏa Vượng vén chăn lên, ở chăm chú Dịch Đông, chậm rãi tới gần cái kia xoắn ốc thang trượt.
Sau một khắc, cái kia xoắn ốc thang trượt trong nháy mắt đã biến thành Cao Chí Kiên long mạch. Hắn vừa mới chuẩn bị bay đi, nhưng sau một khắc lần nữa đã biến thành thang trượt.
Lý Hỏa Vượng gãi da đầu một cái, kéo lấy cái kia thân thể hư nhược theo thang trượt bò lên.
Thân thể suy yếu để cho Lý Hỏa Vượng làm chuyên đơn giản như vậy, dị thường khó khăn, thỉnh thoảng không có nắm vững, còn một lần nữa tuột xuống.
Bên ngoài phòng bệnh Tôn Hiểu Cầm thấy cảnh này, thực sự nhịn không được muốn xông vào đi hỗ trợ, nhưng mà lại bị trượng phu của mình gắt gao ôm.
“Dịch Y Sinh đang cấp con của chúng ta thôi miên chữa trị đây! Lúc này ngươi nhưng tuyệt đối đừng đi vào mù quấy rối! Nghe bác sĩ!”
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lườm bọn hắn một mắt, mẹ của mình đã biến thành binh gia, phụ thân của mình biến thành ngăn cản binh gia Bạch Linh Miểu.
Khi Lý Hỏa Vượng thật vất vả theo thang trượt đi tới phía trên nhất, Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút phát hiện không có gì cả sau, hắn ngẩng đầu một cái thấy được treo ngược trên trần nhà đĩa tròn tiết kiệm năng lượng đèn.
Lý Hỏa Vượng nửa ngồi ở trên cầu trượt, đưa tay đi mở hết cái kia tiết kiệm năng lượng chụp đèn.
“Đây không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Ta bây giờ là long mạch! Ta ở đâu, nơi đó chính là thật sự!! Ngươi không có khả năng chế trụ ta!” Cao Chí Kiên âm thanh lộ ra cực kỳ không cam lòng.
“Thật sự? Giả?” Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra một tia mê mang, hắn bắt đầu có chút không phân rõ .
Tiết kiệm năng lượng chụp đèn mở hết, Lý Hỏa Vượng từ bên trong móc ra một cái mười tám mặt Đầu Tử.
Lý Hỏa Vượng đem chụp đèn mang trở lại, hướng về phía tiết kiệm năng lượng đèn nhìn xem trong tay Đầu Tử, trên mặt dần dần lộ ra một nụ cười tới.
Dịch Đông từ thang trượt một bên khác trên bậc thang, đi tới bên cạnh Lý Hỏa Vượng, ngay sau đó hắn tự tay đoạt lấy Lý Hỏa Vượng trong tay mười tám mặt Đầu Tử, bỏ vào chính mình áo khoác trắng trong túi áo.
“Đi, chúng ta đi xuống trước.”
Dịch Đông đỡ lấy Lý Hỏa Vượng, đạp bậc thang từ trên cầu trượt xuống, đem đưa đến phòng bệnh bên giường, “Cái này đợt trị liệu cảm giác như thế nào?”
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại, nhìn phía xa vuốt đầu, mang theo Cao Chí Kiên một lần nữa đứng lên, có chút hoang mang lắc đầu. “Ta cũng không nói lên được, bất quá ít nhất bây giờ nhìn lại, phiền phức xem như giải quyết.”
“Lý huynh, Đại Tề được cứu sao?” Cơ thể đang tại dần dần tiêu tán Gia Cát Uyên lớn tiếng hỏi.
“Bệnh của ta nên tính là tốt.”
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia giải thoát biểu lộ, hoàn toàn biến mất ở trước mắt Lý Hỏa Vượng.
“Vậy ngươi bây giờ bản thân cảm giác như thế nào?” Dịch Đông hỏi tiếp.
“Ta cảm giác ta cảm giác, hai bên tựa hồ có đồ vật gì bắt đầu đè lên nhau .” Lý Hỏa Vượng hoang mang nhìn mình cái kia xương gầy như que củi hai tay.
“Ân, đây là hiện tượng bình thường, điều này đại biểu biện pháp của ta có hiệu quả, nhớ kỹ về sau đúng hạn uống thuốc. Phối hợp lại tốt càng nhanh.”
Cửa phòng bệnh bỗng nhiên bị người đẩy ra, một đám bác sĩ nhao nhao vọt vào, tấm tắc lấy làm kỳ lạ mà đối với Lý Hỏa Vượng chỉ trỏ.
Tôn Hiểu Cầm gạt mở bọn hắn, vui cực nước mắt nước mắt nhào vào trên thân Lý Hỏa Vượng.
“Nhi tử, ngươi khỏi bệnh rồi! Lão thiên gia a! Bệnh của ngươi rốt cục tốt a!!”

--------------------------------------------------

Chương 577: Lý Hỏa Vượng

Bạch Tháp khu giam giữ lầu hai, sáng sớm dương quang nghiêng nghiêng xuyên thấu qua cửa sổ bắn tới trong phòng bệnh, để lạnh như băng phòng điều trị thêm vào một tia ấm áp.
"Nhi tử, ngươi chậm một chút, cẩn thận chớ nóng lấy, nóng lấy có thể đau."
Lý Hỏa Vượng tại Tôn Hiểu Cầm khuyến khích trong ánh mắt, run rẩy cầm lấy đựng có nửa muỗng cháo ngắn thìa, run run rẩy rẩy hướng chính mình miệng bên trong lấp đầy.
Phổ phổ thông thông động tác, tại lúc này Lý Hỏa Vượng làm, lại là như thế khó khăn.
Bởi vì thời gian dài nằm trên giường
Bởi vì trường kỳ nằm trên giường, hắn cả người cơ thể héo rút, mặc dù bắt đầu tiến hành khôi phục huấn luyện, nhưng cũng không có nhanh như vậy hiện ra hiệu quả.
“Nhi tử, nếu không thì vẫn là tới cho ngươi ăn a.”
Lý Hỏa Vượng nhỏ nhẹ lắc đầu cự tuyệt, “Không cần, lúc này ta càng muốn động một chút, bất kể làm cái gì đều đối thân thể khỏe mạnh.”
Nghe nói như thế, một bên Bạch Linh Miểu lúc này mới coi như không có gì, nắm tay thu hồi lại.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi ăn vài miếng, bỗng nhiên sắc mặt hắn mang theo đau đớn, đưa tay đè xuống đầu của mình.
Nhưng hắn cũng không có chạm đến đầu mình da té ngã phát, ngược lại mò tới một tầng cứng rắn mang theo thuận hoạt vỏ cứng.
“Đây là cái gì?” Đau đầu giảm xuống sau, Lý Hỏa Vượng dùng móng tay chụp chụp, giữ lại một chút thúy thúy màu vàng sẫm mảnh vụn.
“Lý sư huynh, đừng chụp, thứ này rất giòn.” Bạch Linh Miểu vội vàng đưa tay ngăn hắn lại.
“Đây là cái gì?” Hơi chút chậm chạp Lý Hỏa Vượng hỏi lần nữa.
“Bác sĩ nói, cái này ba kỳ tinh thần loại dược vật là sẽ có chút tác dụng phụ, nhưng mà dược hiệu tốt, Hỏa Vượng a, ngươi hơi kiên nhẫn một chút, chờ bệnh tình ổn định lại, chúng ta liền đổi trở lại tác dụng không lớn như vậy thuốc.”
Chờ cái loại đau nhức này cảm giác đi qua, Lý Hỏa Vượng dùng ngón tay ở trên đầu mình gõ gõ, phát ra không tâm tiếng vang. “Là ngó sen sao? Đây là Bạch Liên giáo thần thông?”
Bạch Linh Miểu đưa tay cẩn thận đụng đụng Lý Hỏa Vượng giòn nhẹ củ sen đầu, tóc mai tóc trắng theo lắc đầu mà nhẹ nhàng lay động.
“Không phải, đây là cái kia Tứ Tề Ti Thiên giám thủ đoạn, Phương Tiên Giáo thần thông rất quái, nghe bọn hắn nói, Phương Tiên Giáo vạn vật đều có thể làm thuốc chữa bệnh cho người.”
Phía trước khi thấy Lý Hỏa Vượng ngay cả đầu cũng không có, Bạch Linh Miểu tim đều nhảy đến cổ rồi, hắn thật lo lắng Lý Hỏa Vượng bị người cáo tri không có đầu, trực tiếp liền chếtcái này.
Bất quá cũng may bây giờ bọn hắn là cùng triều đình là một bên, gặp Lý Hỏa Vượng thụ thương, Tứ Tề Ti Thiên giám ra tay giúp Lý Hỏa Vượng.
“Cần bao nhiêu thời gian mới có thể khôi phục tốt? Ta cũng không thể treo lên thứ này sống hết đời.” Lý Hỏa Vượng một bên húp cháo một bên lần nữa đặt câu hỏi.
“Người đạo trưởng kia nói ngươi mệnh số cùng người bình thường không giống nhau, nhưng mà cũng muốn bảy bảy bốn mươi chín ngày, mới có thể trùng hoạch nhục thân.”
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng gật đầu một cái, “Không có việc gì, đều thời gian dài như vậy, chúng ta chờ được.”
“Đúng vậy a, đúng vậy a, đều thời gian dài như vậy, bệnh của ngươi xem như có triển vọng, cái này muốn nói a, công gia đồ vật chính là so tư gia tốt, đi qua tư nhân bác sĩ nào có chúng ta Dịch Y Sinh phụ trách a.”
Đúng lúc này, Tôn Hiểu Cầm nghe được cửa phòng bệnh vang động, vội vàng xách theo nàng cái kia ba lô nhỏ, liền hướng về phía Dịch Đông nghênh đón tiếp lấy.
“Ai u ai u, Dịch Y Sinh a, thật là đa tạ giá, ngươi thật đúng là Hoa Đà tái thế thần y a!”
Vừa nói lời khách sáo, Tôn Hiểu Cầm một bên từ trong bao đeo móc ra thật dày hồng bao, liền hướng lấy Dịch Đông áo dài trong túi nhét.
“Tôn tỷ, ngươi đây là ý gì, đừng như vậy, trong nội viện có quy định.”
“Ha ha ha, không có ý tứ gì khác, chính là ý tứ ý tứ, ngươi liền thu lấy a, trong khoảng thời gian này ngươi vì nhi tử ta khổ cực, cái kia Dịch Y Sinh, ngươi lớn bao nhiêu? Kết hôn chưa a? Nếu không thì ta giới thiệu cho ngươi cô nương tốt?”
Tôn Hiểu Cầm một bộ này loạn quyền đánh tới, đem mì đối với Lý Hỏa Vượng đều không giả Dịch Đông đánh vội vàng không kịp chuẩn bị.
“Mẹ.” Lý Hỏa Vượng có chút nhìn không được.
“Ta đã biết, mẹ đây chính là đi.”
Chờ Tôn Hiểu Cầm đi ra phòng bệnh, Dịch Đông hướng về phía Lý Hỏa Vượng lộ ra một nụ cười khổ.
Hắn ngồi ở vừa mới Tôn Hiểu Cầm trên ghế, từ trong ngực đem Tôn Hiểu Cầm hồng bao lấy ra, hướng về phía góc tường camera lung lay, đặt ở Lý Hỏa Vượng trước ngực phòng bệnh trong túi.
“Chờ xuất viện, còn nhớ cho ngươi mẹ, ta tin tưởng lấy nhân phẩm của ngươi, phải làm không ra đem tiền này cầm tới trong trò chơi rút da sự tình đến đây đi?”
Lý Hỏa Vượng đưa tay mở ra hồng bao, nhìn xem bên trong là một chồng tiền, đại khái đếm, chắc có cạn ba, bốn ngàn.
“Cái kia nói không chính xác, ta đi qua trong trường học thế nhưng là ngồi ở hàng sau học cặn bã, trong trường học xem như học sinh xấu.”
Dịch Đông lấy tay đẩy chính mình mắt kiếng không gọng mũi, quan sát đến Lý Hỏa Vượng thời khắc này thần thái. “Kỳ thực nếu như ngươi thật đem những đường tuyến này vọt tới trong trò chơi rút làn da, vậy ta ngược lại cao hứng, ít nhất ngươi có người bình thường nhu cầu, nếu quả thật có ngày đó, vậy ngươi bệnh mới xem như thực sự tốt.”
Lý Hỏa Vượng thu bao tiền lì xì đứng lên, sắc mặt trở nên nghiêm túc, hắn hướng về phía Dịch Đông nói: “Biện pháp của ngươi quả thật có tác dụng, nhưng mà thật có thể hoàn toàn chữa khỏi ta hết thảy sao?”
“Đương nhiên, ngươi muốn đối ta có lòng tin, ngươi không nên cảm thấy bệnh tình của ngươi độc nhất vô nhị, loại biện pháp này ta đối với những người khác cũng sớm đã dùng qua, hiệu quả phi thường tốt.”
“Đã từng có một vị bệnh nhân hắn vẫn cho là chính mình là khúc gỗ cọc, hắn không uống thuốc cũng không ngủ được càng không xứng hợp trị liệu, nhưng mà ta nói cho hắn biết, đầu gỗ cũng là muốn ngủ cũng là muốn uống thuốc, hơn nữa để chứng minh, ta còn cho hắn nhìn cây cối ảnh động.”
“Sau khi xem xong, hắn thật sự tin muốn cây cũng là muốn uống thuốc cũng là muốn ngủ, thế là liền bắt đầu chủ động uống thuốc đi, chủ động phối hợp trị liệu, hơn nữa chỉ đi qua một ba tháng ngắn ngủi, liền xuất viện.”
“Lần trước thăm đáp lễ phát hiện hắn sau khi xuất viện, cũng không còn phạm qua bệnh, mặc dù hắn bây giờ chỉ có thể đưa tiễn chuyển phát nhanh, kiếm tiền không nhiều, nhưng mà cũng có thể sống tạm , cũng coi như là quay về xã hội.”
Lý Hỏa Vượng chậm rãi gật đầu một cái, nhưng mà trên mặt lại như cũ mang theo một tia hoang mang, hắn đưa tay phải ra ở trước mắt mình nắm chặt lại mở ra.
“Mặc dù Đấu Mỗ ban cho ta Hồng Trung ký ức đã toàn bộ biến mất, ta một lần nữa biến trở về chân chính Lý Hỏa Vượng”
“Nhưng trong trí nhớ ta 《 Đại Thiên Lục 》 cũng không có tiêu thất, trên người ta vết sẹo cũng không có tiêu thất, hơn nữa còn có Ba Hủy ban cho ta những cái kia cảm giác siêu cường năng lực.”
“Ngươi minh bạch ta có ý tứ gì sao? Dù là ta trở thành chính ta tâm bàn, nhưng là chân chính trên thân Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối đều quấn lấy Ba Hủy nhân quả.”
Nghe nói như thế, Ti Thiên giám nhìn xem trước mắt Lý Hỏa Vượng trầm mặc, thật lâu đi qua lúc này mới dùng cái kia nặng bao nhiêu âm thanh nói: “hoang mang bản thân liền là đau đớn một loại, có một số việc bây giờ sự tình ngươi không sao hiểu rõ quá nhiều.”
Nghe nói như thế Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia mê mang, có chút nghe không được gia hỏa này đến cùng ở.
“Tốt, bảo trì lại.” Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra , Ti Thiên giám đi đến, mà Lý Hỏa Vượng trước mặt cái kia Ti Thiên giám giống như cát vàng giống như cấp tốc tiêu tán.

--------------------------------------------------

Chương 578: Trên kinh thành

Trên kinh thành trên đường cái, giờ phút này Lữ trạng nguyên ôm mình Tiểu Tôn Tử Lữ đồng sinh, ngay tại ngồi tại trong kiệu, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem bên ngoài bên đường cửa hàng.
Trong phòng hoa lệ trang hoàng, để hắn hiểu được nơi này tuyệt đối tấc đất tấc vàng, nếu là đặt ở trước kia, tuyệt đối không phải hắn loại này Hạ Cửu Lưu người có thể tới.
Dùng sức tại chính mình Tiểu Tôn Tử trên mặt hôn một cái, Lữ trạng nguyên râu trắng quấn lại hắn oa oa khóc lớn.
"Đồng sinh, ta tiểu tổ tông ai! Ngươi nhìn một chút ngươi nhìn một chút! Chúng ta Lữ gia lần này thật là muốn tổ phần bên trên bốc lên khói xanh ai!"
"Ta Lữ trạng nguyên làm cả đời mộng, thật không nghĩ tới thế mà còn có ngồi lên kiệu một ngày này a, hắc hắc hắc, nguyên lai a, ngồi cỗ kiệu là chuyện như vậy a." Lữ trạng nguyên nhẹ nhàng dùng cái mông chèn chèn, tâm lý đắc ý.
"Ọe ~" nghe được cỗ kiệu phía ngoài buồn nôn thanh âm, Lữ trạng nguyên nhướng mày, vén rèm tử cứng rắn lui về phía sau nhìn, liền thấy chính mình đại nhi tử Lữ cử nhân đem đầu thò ra cỗ kiệu, tại kia từng ngụm từng ngụm phun điểm tâm của mình.
Nhìn thấy kia phun ra bên trong thịt băm cùng mặt trắng, Lữ trạng nguyên trong mắt tức khắc nhịn không được tâm đau."Làm gì chứ! Cử nhân! Ngươi ngó ngó kia trên mặt đất! Nhiều đồ tốt bị ngươi tan nát! Đổi thành bạc có thể bán bao nhiêu tiền?"
Sắc mặt trắng bệch Lữ cử nhân cố nén buồn nôn, đối với mình phụ thân thuyết đạo: "Phụ thân, này cỗ kiệu đong đưa ta buồn nôn, ta có thể xuống tới đi biết sao?"
"Có phúc ngươi đều không biết rõ làm sao hưởng! Đem miệng cấp ta chặn kịp! Ngươi nếu là lại ói, ta để ngươi đem phun ra toàn ăn trở về!"
Lữ cử nhân mặt đắng chát gật gật đầu, che miệng đem đầu rụt trở về.
Không hảo hảo tại hắn tịnh không có tra tấn bao lâu, qua nửa nén hương công phu, khiêng lên Lữ gia đội cỗ kiệu chậm rãi ngừng lại.
Cùng Lữ trạng nguyên ôm tôn tử theo trong kiệu ra đây, một tòa ba tầng xanh đậm Lâu Vũ xuất hiện ở trước mặt của hắn, phía trên kia đại đại hồng sắc tấm biển bên trên viết ba chữ to, Quảng Đức vườn.
Lữ trạng nguyên con mắt to mở ra, nháy đều không nháy mắt một chút chậm rãi đi vào trong.
Này nóc nhà, này vách trụ, này xà nhà phương, này cửa sổ.
Tinh mỹ phù điêu, một kiểu điêu khắc, hoa văn màu để hắn bị hoa mắt, càng khỏi phải nói kia có nhiều chỗ còn thiếp vàng, tung bạc.
Lữ trạng nguyên triệt để bị nơi này trấn trụ, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua xinh đẹp như vậy địa phương.
Khi thấy Lữ trạng nguyên tầm mắt dừng lại tại kia trong vườn sân khấu phía trên thời điểm, tùy hành thái giám nhích lại gần, bồi cẩn thận thuyết đạo: "Lữ lão trượng, đây chính là hoàng thượng tặng cho ngài rạp hát."
"Cái này. . . . . Cái này. . . . Cái này. . ." Lữ trạng nguyên phảng phất Cao Chí Kiên chiếm hữu lắp ba lắp bắp."Cái này. . . . . Cái này. . . . Đây là ta rồi?"
"Đúng vậy a, ngài nhìn còn hài lòng a? Ngài nếu là không hài lòng, cả kinh thành bên trong, ngài chậm chậm chọc, chọn đến ngài hài lòng mới thôi."
Lữ trạng nguyên giờ phút này đã gì đó đều nghe không lọt, liền nghe đến cái kia là chữ.
Hai mắt đỏ lên hắn hồ ngôn loạn ngữ phát ra ý nghĩa không rõ run rẩy ô tiếng kêu, hướng về kia sân khấu kịch xông lên đi, ngay sau đó hắn cùng như bị điên, quấn quanh kia trụ tử bộ kia tử không ngừng mà xung quanh, dùng tay của mình một lượt lại một lượt mò lấy nền gạch, còn kém vươn đầu lưỡi đi liếm lấy.
"Phụ thân, phụ thân! Ngươi đừng như vậy." Lữ cử nhân mang lấy Lữ tú tài cưỡng ép đem hắn giá xuống tới.
Cùng theo trên bàn xuống tới sau, nhìn thấy Lữ trạng nguyên vẫn là kia mơ màng nghiêm túc dáng vẻ, Lữ tú tài hướng lòng bàn tay của mình nhổ một ngụm nước bọt, xoay tròn đối hắn trên mặt liền là đùng đùng mấy bên dưới.
Kịch liệt đau nhức phía dưới, Lữ trạng nguyên cuối cùng lấy lại tinh thần, thảng thốt mà nhìn xem Lữ tú tài."Ngươi đánh ta?"
"Phi! Mất mặt, ngươi ra ngoài đừng nói là cha ta." Lữ tú tài trên mặt tràn đầy xem thường.
"Ngươi lại dám đánh ta! ?" Lữ trạng nguyên tuốt tới tay áo, giơ lên tẩu thuốc.
Bất quá hắn cuối cùng vẫn không cùng chính mình tiểu nhi tử bấm lên tới, bởi vì một đám người ngay tại theo rạp hát xung quanh tới.
"Phùng gia gánh hát bái kiến lão gia." Ào ào ào, này một đám hơn trăm hào già trẻ nam nữ đối Lữ trạng nguyên liền quỳ xuống.
"Ôi u, không được không được, này muốn tổn thọ." Nhận kinh hãi Lữ trạng nguyên vội vàng đẩy hai đứa con trai mình, tránh bọn hắn dập đầu.
"Lữ lão trượng, ngài liền thu cất đi, chỉ có rạp hát, không có gánh hát sao được, về sau a có bọn hắn, toàn bộ Quảng Đức vườn một ngày thu đấu vàng không là vấn đề."
Hết lần này đến lần khác trì hoãn sau, thấy đối phương nói là sự thật, Lữ trạng nguyên lúc này mới có chút tâm kinh đảm chiến đứng ở trước mặt của bọn hắn.
"Phùng gia gánh hát bái kiến lão gia." Ào ào ào, này một đám hơn trăm hào già trẻ nam nữ lại đối Lữ trạng nguyên một lần nữa hô một câu.
Lần này Lữ trạng nguyên không có tránh, đứng tại trước mặt mọi người hắn toàn thân trên dưới cảm giác được tê tê dại dại, thân bên trên nhẹ nhàng."Cái kia. . . . . Chư vị đồng hành. . . . Có thể phiền phức lại đến một câu a?"
Mặc dù những người này có chút hoang mang, có thể nhìn đến cái kia thái giám tàng tại phất trần hạ thủ nhẹ nhàng vung, những người này liền lần nữa tới một lượt."Phùng gia gánh hát bái kiến lão gia."
"Hắc hắc hắc hắc ~" Lữ trạng nguyên cười được cùng đồ đần một dạng, phảng phất kìm nén không được muốn nhảy dựng lên."Chớ -. . . Đừng. . . Đừng ngừng!"
"Phùng gia gánh hát bái kiến lão gia." "Hắc hắc hắc hắc ~ "
"Phùng gia gánh hát bái kiến lão gia." "Hắc hắc hắc hắc ~ "
Lữ cử nhân đứng ở một bên nhìn xem, so sánh Lữ trạng nguyên phản ứng, hắn còn tốt, dù sao này rạp hát là hoàng thượng cấp cha nó, cha nó không chết phía trước, nơi này không có quan hệ gì với hắn.
Bất quá dù là chính là như vậy, hắn giờ phút này cũng tỏ ra quá hưng phấn, Cao Chí Kiên a, liền là kia Đại Sỏa Cá, làm sao lại
Trở thành hoàng thượng, còn tiễn nhà mình lễ lớn như vậy, đây hết thảy phảng phất cùng giống như nằm mơ.
Hắn quay đầu nhìn về phía chính mình đệ đệ Lữ tú tài, lại phát hiện hắn tại móc cứt mũi, mặt không kiên nhẫn.
Cảm giác được chính mình thân ca ánh mắt, Lữ tú tài đem ngón tay đầu vươn ra, hai ngón tay chà xát đối Lữ trạng nguyên kia bắn ra."Không có chuyện khác, ta đi trước, ngươi tại này bồi tiếp này lão cốt đầu nổi điên a."
Nói xong, cõng lấy Đồng Tiền Kiếm Lữ tú tài quay người liền hướng về rạp hát bên ngoài đi đến.
"Ai! Tú tài ngươi đi đâu a?"
"Cái khác người chuẩn bị tiến cung gặp ta sư phụ, ta đương nhiên muốn đi theo đi nhìn một chút, nghe ta sư phụ bây giờ trở nên có thể lợi hại, nói không chừng hắn có thể đem loại nào lợi hại thần thông dạy cho ta đây." Nói xong, Lữ Tú hướng về cửa cung chạy đi.
Trên đường đi gắng sức đuổi theo, hắn cuối cùng tại cửa cung phía trước, đuổi kịp cái khác người cỗ kiệu, cỗ kiệu mặc dù không dùng người đi đường, nhưng là cũng nhanh không tới cái nào đi.
"Ai! Lữ tú tài! Sao ngươi lại tới đây? Còn mệt hơn theo sát cẩu nhất dạng." Khoác trên người tơ lụa Cẩu Oa đem nửa người theo cỗ kiệu bên trong thò ra tới, đối hắn trêu chọc nói.
"Ngươi đi luôn đi! Lại nói chỉ mấy người các ngươi tiến vào cung a?" Lữ tú tài hướng về cái khác cỗ kiệu nhìn quanh, phát hiện chỉ có Xuân Tiểu Mãn, Triệu Ngũ, Dương tiểu hài, Cẩu Oa mấy người.
"Thế nào? Không được a? Ta cho ngươi biết, tiến cung thế nhưng là đại sự, đồ đần có thể không có tìm ngươi, ngươi cũng đừng mặt dày mày dạn dính lên tới a."
"Hừ, lời này của ngươi nói, ta lại không phải đi tìm hắn, ta là đi tìm ta sư phụ." Tú tài nói xong, nhảy vào Cẩu Oa cỗ kiệu.
"Ai! Ngươi này người! Tranh thủ thời gian xuống dưới, này cỗ kiệu chỉ có thể ngồi một cá nhân!"
"Chớ nhỏ mọn như vậy! Đêm hôm đó nếu không phải ta cứu ngươi, ngươi sớm đã bị đạo nhân kia giết, ngươi còn thiếu ta nhân tình đâu!"
"Đi chết đi a, đêm hôm đó rõ ràng là ta cứu được ngươi!"
Tại cỗ kiệu lay động bên trong, bọn hắn theo lớn cửa cung chậm rãi đi vào.

--------------------------------------------------

Chương 579: Hoàng cung

Tiến hoàng cung, hai người tranh luận thanh âm dần dần biến mất, bọn hắn cẩn thận theo cỗ kiệu hai bên nhô đầu ra, kính sợ mà nhìn xem bốn phía màu đỏ thắm thành cung.
Như vậy trang nghiêm địa phương, phảng phất trời sinh có dũng khí uy áp để bọn hắn nói chuyện cũng không dám lớn tiếng, đặc biệt là một tòa cao lớn ba tầng cung điện xuất hiện tại bọn hắn trước mắt thời điểm, càng là có dũng khí phải quỳ bên dưới cảm giác.
"Thực không có tính sai a? Cao Sư Huynh thực ở nơi này sao?" Dương tiểu hài có chút kinh hồn bạt vía nhỏ giọng đối một bên xuống kiệu Xuân Hiểu đầy vấn đạo.
Xuân Tiểu Mãn trầm mặc lắc đầu, một ngựa đi đầu hướng về cung điện phía trong đi đến, cái khác người theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, vội vàng đi theo.
Hoàn cảnh lạ lẫm làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được mười phần câu nệ, bất quá khi bọn hắn nhìn thấy ngồi trên Long Ỷ quen thuộc Cao Chí Kiên lúc, thân bên trên bất an trong nháy mắt biến mất, dù là thời khắc này Cao Chí Kiên thân xuyên long bào, ngồi tại từ làm bằng vàng ròng trên long ỷ, nhưng vẫn như cũ là bọn hắn đã từng sinh tử gắn bó Cao Chí Kiên.
Nhìn thấy chính mình các sư huynh đệ, Cao Chí Kiên trên mặt một lần nữa lộ ra thời trước nụ cười thật thà, theo trên long ỷ đứng lên, hướng về bọn hắn nghênh đón.
"Hắc hắc! Trí Kiên a! Ngươi chuyện ra sao a, làm sao tới một chuyến kinh thành, hoàng đế đều làm tới."
Cẩu Oa lời này vừa ra, cung điện phía trong hết thảy bọn thái giám sắc mặt tức khắc biến đổi, hướng về hắn quăng tới địch ý ánh mắt.
Xuân Tiểu Mãn trực tiếp dùng trong tay vỏ kiếm đem Cẩu Oa đỉnh, ngửa đầu đối lấy trước mắt Đại Lương hoàng đế thuyết đạo: "Chí Kiên, Lý sư huynh còn có Miểu Miểu sao? Ngươi người không phải nói, bọn hắn đều tại này sao?"
Cao Chí Kiên điểm gật đầu, chậm rãi từng chữ nói ra nói: "Bọn hắn tại."
"Ai nha! Ngươi không cà lăm rồi? Có thể a! Làm hoàng đế còn có thể chữa bệnh?" Cẩu Oa mặt hiếm lạ.
"Cung bên trong Thái Y, có dược, chữa khỏi, một chút."
Cẩu Oa nghe nói như thế, tức khắc tinh thần tỉnh táo, "Như vậy lợi hại a! ? Mượn cái gì kia Thái Y cấp ta trị trị thôi, có thể có thể đem ta này thân bên trên trắng lốm đốm chữa khỏi đâu!"
"Cẩu Oa! ! Ngươi có hết không có chơi! Thật xa chạy tới đây, là tới nói chuyện phiếm đúng không?"
Nhìn thấy mặt phẫn nộ Xuân Tiểu Mãn đều muốn thanh kiếm rút ra một tấc, Cẩu Oa vội vàng lui lại mấy bước, ngoan ngoãn nhắm lại miệng không còn nói nhăng nói cuội.
Hít sâu một hơi Xuân Tiểu Mãn lần nữa nhìn nói với Cao Chí Kiên tới chính sự, "Nếu Lý sư huynh cùng Miểu Miểu tại nơi này, cái kia có thể mang bọn ta đi gặp mặt sao?"
"Bạch sư muội, có thể, Lý sư huynh, không được, hắn bộ dáng bây giờ, không tiện gặp người."
"Có cái gì không tiện? Hắn lại đem da của mình lột? Đến cùng thế nào?"
Cao Chí Kiên có chút do dự, "Ta không biết, làm sao nói với các ngươi, sự tình rất khó nói được sạch, cùng Lý sư huynh tốt, sau đó, ngươi hỏi lại hắn a."
"Quên đi, kia ngươi trước dẫn ta đi gặp Miểu Miểu a." Xuân Tiểu Mãn trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, không có gặp người sống phía trước nàng thủy chung không an lòng.
Cao Chí Kiên điểm gật đầu, mang lấy cái khác người liền hướng về Ngự Thiện Phòng đi đến.
"Bệ hạ." Bốn tên thái giám trực tiếp quỳ gối trước mặt của bọn hắn."Bệ hạ, ngài chính là Chân Long Thiên Tử, vạn kim thân thể, loại này đê tiện sự tình, các nô tài có thể làm thay."
Cao Chí Kiên gãi gãi cái ót, đem đầu bên trên Kim Châu đế miện đều cào không đứng đắn."Vậy thì tốt, các ngươi mang Tiểu Mãn đi tìm, Bạch sư muội."
Cái khác người vừa mới chuẩn bị đi theo Xuân Tiểu Mãn đi, nhưng bị Cao Chí Kiên cản lại."Các ngươi có, gì đó muốn phải sao? Ta hiện tại là hoàng đế, ta đều có thể cấp các ngươi."
"Còn có này chuyện tốt, thực cái gì đều được?" Cẩu Oa mắt sáng rực lên.
"Cái gì đều được."
"Đây chính là ngươi nói a, vậy ngươi đem hoàng đế nhường cho ta ngồi đi."
"Lớn mật!" Lão thái giám nhóm một tiếng tràn ngập lực uy hiếp quát khẽ, đem Cẩu Oa dọa đến kém chút tè ra quần."Ta. . . Ta. . . Liền đùa cái thú vui, đi qua ta thường xuyên cùng hắn như vậy tới."
Hướng về đằng sau khoát tay áo, Cao Chí Kiên thần sắc có chút phức tạp nhìn xem Cẩu Oa thuyết đạo: "Cái này không được, làm hoàng đế, không phải chuyện gì tốt, ngươi đổi một cái."
Cẩn thận nhìn thoáng qua những lão thái giám kia, Cẩu Oa nghĩ nghĩ, nhón chân lên tới tiến đến Cao Chí Kiên bên tai nhẹ giọng cằn nhằn.
Nghe xong lời này sau đó, Cao Chí Kiên điểm gật đầu, nói một tiếng tốt sau, nhìn về phía Triệu Ngũ."Ngươi đây?"
Chống ngoặt được Triệu Ngũ nhìn thoáng qua Xuân Tiểu Mãn rời phương hướng, ngay sau đó lại có chút phức tạp nhìn về phía thời khắc này Cao Chí Kiên, hắn lắc đầu."Ta không có gì yêu cầu."
Cao Chí Kiên tịnh không có kiên trì, hỏi tiếp hướng Dương tiểu hài, "Ngươi có hay không?"
Dương tiểu hài có chút khẩn trương, "Cao Sư Huynh, thực cái gì đều được sao?"
"Ân, cái gì đều được."
"Cái kia có thể giúp ta tìm tới cha mẹ sao? Có thể giúp ta tìm tới bọn hắn sao?" Dương tiểu hài thần tình kích động lên tới.
Cao Chí Kiên trên mặt lộ ra một chút do dự, hắn gọi một vị lão thái giám hỏi sau, kia lão thái giám đi đến Dương tiểu hài trước mặt thượng hạ quan sát một phen, dùng kia li ti thanh âm hỏi: "Có thể có ngày sinh tháng đẻ?"
"Gì là ngày sinh tháng đẻ?"
"Ngày sinh tháng đẻ liền là ngươi lúc nào xuất sinh."
"A, là dạng này a." Dương tiểu hài trên mặt lộ ra giật mình đại ngộ biểu lộ, ngay sau đó lại lắc đầu."Ta không biết rõ."
Lão thái giám lỏng lẻo da mặt hiu hiu giật giật, đưa ra kia ưng trảo một dạng tay, sờ lên Dương tiểu hài xương."Ngươi theo nhà ta đến."
Cao Chí Kiên cho hắn liếc mắt an ủi ánh mắt, Dương tiểu hài có chút bất an đi theo kia lão thái giám rời .
Mà liền tại Dương tiểu hài rời đại điện thời điểm, Xuân Tiểu Mãn cũng tìm được Ngự Thiện Phòng bên trong đang nấu cháo Bạch Linh Miểu.
"Miểu Miểu!" Nhịn không được chảy nước mắt Xuân Tiểu Mãn từ phía sau bổ nhào qua, ôm thật chặt ở eo thon của nàng.
"Coi chừng, chớ tung ra cháo!"
Bạch Linh Miểu cẩn thận mà lấy tay bên trên đựng tốt cháo đặt ở bếp lò một bên, lúc này mới giang hai tay nhẹ nhàng ôm ôm Xuân Tiểu Mãn.
"Tiểu Mãn tỷ, sao ngươi lại tới đây? Đừng khóc, ta là thực tạm thời có chuyện lúc này mới không rảnh trở về."
"Ta cấp Lý sư huynh lưu tin, ta vốn cho là hắn sẽ nói cho các ngươi biết."
Bạch Linh Miểu còn an ủi một hồi, kích động Xuân Tiểu Mãn lúc này mới đình chỉ rơi lệ."Lần sau mặc kệ đi nơi nào, ngươi kéo ta được không? Ngươi đi theo Lý sư huynh quá không an toàn."
"Tiểu Mãn tỷ, ngươi đừng nói như vậy Lý sư huynh, bệnh của hắn nhìn tựa hồ đã tốt."
Xuân Tiểu Mãn dùng sức lắc đầu, "Không được, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, vạn nhất xảy ra sự tình gì, vậy làm sao bây giờ? Vậy cứ thế quyết định."
"Hơn nữa hiện tại ta Bạch Liên Giáo thần đả công phu tất cả đều lại không nói, hơn nữa so trước đó lợi hại hơn, tuyệt đối có thể bảo hộ ngươi!"
Bạch Linh Miểu nhàn nhạt cười cười, "Ta biết."
"Ngươi biết? Làm sao ngươi biết?"
"Ngươi đợi lát nữa, trở về lại cùng ngươi chậm chậm giải thích, ta trước đi cấp Lý sư huynh cho ăn này tổ yến cháo, bằng không cháo lạnh nhưng là không bổ."
Bạch Linh Miểu thả ra Xuân Tiểu Mãn, đem cháo bỏ vào trong hộp cơm, hướng về Ngự Thiện Phòng bên ngoài đi đến.
"Vậy ta cùng ngươi cùng nhau đi a, vừa vặn đi xem một chút Lý sư huynh."
"Không được, thực không được, hiện tại Lý sư huynh. . . . . Không tiện gặp người, ta rất nhanh, một hồi liền ra đây, Tiểu Mãn tỷ ngươi chờ ta ở đây."

--------------------------------------------------

Chương 580: Cao Trí Kiên

Nhìn xem Bạch Linh Miểu nhấc theo hộp cơm hướng về bên ngoài đi đến, Xuân Tiểu Mãn khẽ thở dài một hơi, nàng là thật không biết Miểu Miểu vì sao lại như vậy ưa thích Lý sư huynh.
Bất quá rất nhanh, Xuân Tiểu Mãn tâm tình một lần nữa biến tốt rồi, chỉ cần Miểu Miểu cùng Lý sư huynh bọn hắn lượng không có việc gì so cái gì đều tốt, nàng hiện tại chỉ hi vọng hai người bọn họ tiếp xuống có thể hảo hảo sinh hoạt.
Miểu Miểu không có việc gì, Lý sư huynh còn sống sót, Cao Chí Kiên còn làm hoàng đế, hết thảy đều trở nên tốt hơn, trong nội tâm nàng kia khỏa treo thời gian dài như vậy Thạch Đầu cuối cùng là rơi xuống dưới, liền tâm tư cũng biến thành nhảy thoát một chút.
"Tổ yến cháo? Đến cùng chuyện gì vị đạo?" Xuân Tiểu Mãn nhìn xem nồi bên trong thừa lại cháo, cầm lấy mộc thìa hướng bên trong sờ sờ nhét vào trong miệng của mình."Cũng không có gì đặc biệt a, vị gì cũng không có."
Ngay tại nàng nói như vậy thời gian, chợt thấy Ngự Thiện Phòng cửa ra vào có người đến, kia là Cao Chí Kiên, hơn nữa chỉ có một mình hắn.
Tại mặc long bào Cao Chí Kiên đi đến trước mặt mình, đem quang hoàn toàn chặn lại sau đó, Xuân Tiểu Mãn tâm bên trong không khỏi luống cuống một chút, bất quá nàng rất nhanh trấn định lại, rất là tự nhiên giật giật trên người hắn long bào.
"Y phục này không tệ, xuyên trên người ngươi thật thích hợp, là gì đó chất vải làm?"
"Kim Tử, Gab."
"Kim Tử thế mà còn có thể mặc lên người?" Xuân Tiểu Mãn mặt hiếu kì đánh giá.
"Tiểu Mãn, ngươi muốn không? Ta có thể cho ngươi."
Nghe nói như thế, Xuân Tiểu Mãn quả quyết lắc đầu, "Quên đi, đem Kim Tử mặc trên người kia cỡ nào chìm a."
"Nhỏ nhỏ. Nhỏ đầy." Cao Chí Kiên phảng phất một lần nữa về tới lúc trước cà lăm, hắn biểu lộ hết sức phức tạp xem lấy trước mắt vị này toàn thân bị lông đen khỏa lấy thiếu nữ.
Này cùng nhau đi tới, hắn không biết mình lúc nào vừa ý nàng, vì sao chính mình lại vừa ý cái này toàn thân dài lông đen nữ nhân, làm sao quên đều quên không được.
Cao Chí Kiên nội tâm không ngừng giãy dụa lấy, phủ đầy vết chai đại thủ gắt gao nắm thành quả đấm.
Bỗng nhiên Cao Chí Kiên hai tay tấm, đem Xuân Tiểu Mãn một mực ôm vào trong ngực."Thái giám cùng quốc sư, đều tại thúc giục ta chọn hoàng hậu, để ta sinh nhi tử, ta trước tiên, nghĩ đến ngươi, thế nhưng là "
Cao Chí Kiên thanh âm nghẹn ngào run rẩy lên, hai tay ôm chặt hơn nữa.
"Nhưng là ta không thể, nếu như ngươi trở thành hoàng hậu, con của chúng ta, sau khi lớn lên biết, tự giết lẫn nhau, giết đến chỉ còn, một cái, thời điểm đó ngươi cái kia có, nhạy cảm đau nhức, ta không muốn để cho ngươi đau lòng, bởi vì ta vui vẻ ngươi! Ta không muốn để cho ngươi chịu khổ."
Tại Cao Chí Kiên nghẹn ngào bên trong, Xuân Tiểu Mãn giãy dụa theo trong ngực hắn rút ra."Ngươi tại ta lời nói là gió bên tai sao? Ta đã nói với ngươi được rõ ràng! Đời ta không gả nam nhân một dạng có thể sống!"
"Đừng tưởng rằng ngươi làm hoàng đế, liền có cái gì không giống nhau! Ta Xuân Tiểu Mãn nói ra, phun ra ngoài người mai phục! Tuyệt đối sẽ không đổi!"
"Ngươi còn như vậy! Đừng trách về sau sư huynh muội cũng không được làm!" Nói xong, Xuân Tiểu Mãn mặt oán giận theo Ngự Thiện Phòng xông tới ra.
Có thể nàng mới từ Ngự Thiện Phòng sau khi đi ra, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt xụ xuống, nàng dựa lưng vào vách tường chậm rãi trượt xuống, tịch mịch đem đầu chôn ở chính mình đầu gối ở giữa.
Một lát sau, hai mắt đỏ bừng nàng một lần nữa đứng lên, hít sâu một hơi, hướng về vừa mới Bạch Linh Miểu rời phương hướng đuổi theo.
Mà một màn này bị xa xa trốn ở lương đình trụ tử phía sau ba người đều xem ở mắt bên trong, Triệu Ngũ vui vô cùng mà đối với bên cạnh Cẩu Oa thuyết đạo: "Ngươi nói, Tiểu Mãn nàng liền hoàng hậu đều không làm? Kia nàng có phải hay không vừa ý ta à?"
"Ân?" Cẩu Oa dùng một bộ ăn phải con ruồi biểu lộ nhìn xem hắn."Này sát bên một bên sao?"
"Này làm sao không sát bên rồi?"
Một bên hai tay ôm ngực Lữ tú tài nhận lấy câu chuyện. "Ân, không sai, sát bên, ngươi nhanh đi tìm Tiểu Mãn hạ sính a, đón dâu kia ngày ta giúp ngươi dẫn ngựa."
Nghe nói như thế, Triệu Ngũ há to miệng không còn nói cái gì.
Cũng liền ở thời điểm này, Cao Chí Kiên cũng theo Ngự Thiện Phòng đi ra, hắn đầu tiên là nhìn đi xa Xuân Tiểu Mãn bóng lưng liếc mắt, xoay người lại hướng về Cẩu Oa Triệu Ngũ bọn hắn lương đình đi tới.
"Xuỵt! Đồ đần hướng về chúng ta này vừa đi tới, tranh thủ thời gian! Tranh thủ thời gian làm bộ làm chút gì! Cũng không thể để chính hắn biết rõ chúng ta vụng trộm đi theo hắn!"
Tại Cao Chí Kiên tới đến trước mặt bọn hắn thời điểm, liền thấy bọn hắn ngồi chồm hổm ở nơi nào làm thành một đoàn, nhìn chằm chặp trên mặt đất lá rụng."Các ngươi, đang làm gì?"
"A ~ khụ, đây không phải là nhà các ngươi quá lớn ấy ư, chúng ta mấy cái liền nghĩ đến chỗ nhìn xem, kết quả đi lạc đường."
Cao Chí Kiên điểm gật đầu, "Ta tìm, thái giám tới mang lấy các ngươi, dạo."
"Đều có thể đi dạo đi ở, chỉ là cung bên trong, có nhiều chỗ, các ngươi không tiện tiến."
Lời này vừa ra, một vị biểu lộ u ám tiểu thái giám chậm rãi theo trên cây cột trôi xuống, quỳ trên mặt đất cấp Cao Chí Kiên đập một cái."Bệ hạ, nô tài tại."
Quá hiển nhiên, ba người này vừa mới nói lời nói, sớm đã bị hắn nghe được sạch sẽ.
"A ~ ha ha ha, vậy liền làm phiền vị này công công." Cẩu Oa cười ha hả, đi đến cái kia thái giám bên người, đưa tay ôm cổ hắn hướng về bên ngoài đi.
Vừa rời không có mấy bước, Cẩu Oa liền móc ra một chút bạc vụn, không cần biết đến thái giám này khuyên can, liều mạng hướng trong ngực hắn nhét.
Cùng nhìn thấy ba người này đều đi sau đó, Cao Chí Kiên thần thái trong nháy mắt tịch mịch xuống dưới, hắn ngồi tại lương đình trên bậc thang, hai mắt vô thần mà nhìn xem trên mặt đất vuông vức gạch đá.
Sau một nén nhang, hắn ngơ ngác lần nữa miệng nói nói: "Liền, theo lời ngươi nói, đi làm, chọn cái hoàng hậu, sau đó lại để Hộ Bộ bắt đầu, chọn tú nữ a."
Hắn bây giờ là Đại Lương hoàng đế, mà lại là duy nhất hoàng đế, vì bảo hộ Đại Lương, chính mình nhất định phải nhanh nạp phi sinh con, hơn nữa càng nhanh càng tốt, càng nhiều càng tốt.
Không thể lấy Tiểu Mãn, hắn kỳ thật một cái đều không muốn cưới, có thể chính mình hôn nhân đại sự không chỉ chỉ liên quan đến chính mình, còn liên quan đến Đại Lương Quốc Long Mạch. Mà Long Mạch đằng sau chính là quan hệ đến khắp thiên hạ bách tính.
"Là, lão thần tuân chỉ." Không biết rõ lúc nào đứng tại Cao Chí Kiên bên người Đại Lương Quốc sư, đối Cao Chí Kiên được rồi một cái lễ, quay người rời .
Hắn vừa mới chuyển thân, liền cùng một thân hồng bào Ti Thiên Giám đụng một cái đối diện, hai người không nói gì gật gật đầu, gặp thoáng qua.
"Bệ hạ." Ti Thiên Giám kia so Cao Chí Kiên còn cao lớn hơn thân thể, chậm rãi ngồi tại hắn bên người.
"Xem như nhất quốc chi quân, ngài ứng với đem ý nghĩ đặt ở chính sự đi lên, đặc biệt là lần trước thiên tai, Đại Lương lục đạo bách tính mới vừa vặn chịu đựng được, lão thần tính một quẻ, năm tới sợ là cũng không tốt qua, ngươi cái kia vào triều làm quen một chút."
Cao Chí Kiên giơ lên kia phủ đầy vết chai hai tay dùng sức phủi mấy cái mặt sau, một lần nữa đứng lên."Ta đã biết."
"Huyễn Tẫn, ta thực, xong chưa? Kia cái gì Đầu Tử, thực không cách nào khống chế, ta sao?"
Hắn thấy, vào triều gì gì đó đều có thể hoãn một chút, chuyện này mới là lớn nhất sự tình, nếu là mình tùy thời tùy chỗ cũng có thể biến thành một người khác, đó thật là quá đáng sợ.
Vừa nghĩ tới, phía trước kia Tọa Vong Đạo thế mà khống chế chính mình, tới chỉ thị Binh Gia cùng cái khác người tự giết lẫn nhau, hắn liền bỗng cảm giác một hồi mãnh liệt nghĩ mà sợ.
Ti Thiên Giám nghĩ một lát, đã không có gật đầu cũng không có lắc đầu."Việc này chỉ sợ muốn hỏi kia Lý Hỏa Vượng, ngày đó là hắn Đầu Tử lộng không có, Đầu Tử bây giờ là chết hay sống, ta cũng nói không chính xác."
————

--------------------------------------------------

Chương 581: Quý Tai

Lương đình bên trong, Đại Lương hoàng đế ngay tại nghe Ti Thiên Giám nói."Vô luận ta cùng quốc sư làm sao tính, đều không tính được tới kia Đầu Tử sống hay chết."
Cao Chí Kiên bắt đầu theo thật dài mưa hành lang, mang lấy Ti Thiên Giám chậm rãi đi lên phía trước."Để ta nhìn một lượt, lúc trước đến cùng xảy ra chuyện gì a."
Ti Thiên Giám điểm gật đầu, đưa ra kia một cái xương bọc da khô xác thủ chỉ, theo cái bóng của mình bên trong kéo túm lấy chuyện gì sau, dùng sức ném lên trời.
Theo đoàn kia màu đen bao phủ hết thảy, trong nháy mắt thiên địa biến sắc, Ti Thiên Giám cùng Cao Chí Kiên đồng thời về tới ngay lúc đó chiến trường kịch liệt.
Cao Chí Kiên thấy được chính mình Lý sư huynh, hắn giờ phút này thân ở tại máu thịt be bét trong chiến trường, mà trước mặt liền là khống chế Long Mạch Đầu Tử.
Mặc dù Lý sư huynh trên mặt, chỉ còn lại có há miệng, có thể hắn hết lần này tới lần khác liền trực tiếp như vậy còn sống sót đứng ở nơi đó.
Không biết rõ vì sao, Cao Chí Kiên phảng phất có thể cảm giác được, nếu như Lý sư huynh giờ phút này có mặt lời nói, vậy hắn trên mặt thần sắc khẳng định quá mây trôi nước chảy.
Lý sư huynh treo lơ lửng giữa trời tại đầu vị trí gãi gãi, ngay sau đó liền hướng về Long Mạch tới gần.
Long Mạch Đầu Tử tựa hồ muốn chạy, nhưng mà vô luận hắn làm sao bay, nhưng khoảng cách Lý sư huynh đều càng ngày càng gần.
Hắn bay nhanh, Lý sư huynh liền đi được nhanh, hắn bay chậm, Lý sư huynh liền đi chậm rãi.
Phảng phất Lý sư huynh tới gần hắn, cũng không phải là từng bước một đi, mà là dựa theo giữa bọn hắn khoảng cách tỉ suất đi.
Cuối cùng tại, Lý sư huynh đi tới Long Mạch phần đuôi, hắn đưa ra hai tay bắt được Long Mạch bên trên quấn quanh kim sắc xiềng xích, bắt đầu theo từng bước một trèo lên trên.
Hắn leo rất chậm, nhìn sáu mươi tuổi lão đầu tử đều so hắn lưu loát, chỉ có như vậy, Đầu Tử liều mạng vung lấy thân thể của mình, như xưa không có cách nào đem Lý sư huynh cấp run rẩy xuống dưới.
Lịch đại hoàng đế, ý đồ đưa ra long trảo hướng về Lý Hỏa Vượng thể nội cắm đi, thế nhưng là thân thể của bọn hắn dần dần cứng ngắc, cứng như là Thạch Đầu.
"Đây không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Ta hiện tại là Long Mạch! Ta ở đâu, nơi đó chính là thực! ! Ngươi không có khả năng chế trụ ta!" Đầu Tử thanh âm lộ ra cực kỳ không cam lòng.
Trong khoảng thời gian này, Đầu Tử Long Mạch cũng không phải là không có công kích qua Lý Hỏa Vượng, thế nhưng là hắn căn bản làm bất động, toàn bộ Long Mạch cũng bắt đầu biến đến vô cùng cứng ngắc, liền vặn vẹo đều làm không được.
"Không phải nói, Long Mạch, Đại Lương khí vận, không lại thụ cái khác thần thông, ảnh hưởng sao?" Cao Chí Kiên miệng hỏi.
Nhưng mà đối diện vấn đề này, Ti Thiên Giám cũng đáp không được.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng liền đến Long Mạch đỉnh, hắn nhìn chung quanh một chút sau, đưa tay hướng về Cao Chí Kiên đầu chộp tới.
Sau đó hắn tựa như lại chặt đầu thuật một dạng, trực tiếp xoáy lấy liền đem Cao Chí Kiên đầu cấp xoáy xuống dưới, trong đó kia cái đầu chẳng những không có chết, thậm chí còn tại gạt người.
Lý Hỏa Vượng phảng phất làm như không nghe thấy, đem bàn tay tiến trong đầu ra bên ngoài rút gì đó.
"Liền nơi này, có thể kéo gần một chút sao?" Cao Chí Kiên bỗng nhiên miệng nói đạo.
Theo Ti Thiên Giám tâm niệm nhất động, nơi xa Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt gần hơn đến trước mặt của bọn hắn.
Thế nhưng là để Cao Chí Kiên khốn nhiễu là, rõ ràng Lý sư huynh ra bên ngoài móc đồ vật, có thể trong tay hắn nhưng không có cái gì, phảng phất vẻn vẹn chỉ là hư móc một chút.
Lúc này Ti Thiên Giám bỗng nhiên miệng, "Có lẽ lúc đương thời đồ vật, nhưng là vật kia không hề tầm thường, bằng vào ta tu vi, vô pháp huyễn hóa ra đến."
Cao Chí Kiên nghĩ nghĩ, lần nữa gằn từng chữ hỏi: "Các ngươi coi là thật một lần nữa điều tra, ta hiện tại, trong đầu, không có cái gì khác sao?"
"Bệ hạ, ngươi yên tâm, ta có thể dùng trên cổ đầu người bảo đảm, ngươi bây giờ trong đầu tuyệt đối sẽ không lại có gì đó Đầu Tử."
"Huống hồ, vì phòng ngừa giống nhau sự tình lần nữa phát sinh, ta cùng quốc sư còn có chính bá Kiều, liên thủ cho ngài long bào trên dưới cấm chế, việc này tuyệt không lần nữa phát sinh."
Nghe nói như thế, Cao Chí nhà trên mặt cũng không có nửa điểm cao hứng, tiếp lấy tiếp tục nhìn lấy trước mắt Lý sư huynh.
Lý Hỏa Vượng cử động bắt đầu tiếp tục, hắn đem trong đầu lấy ra, liền đối trên trời mặt trời nhìn lại, trên mặt tâm cười.
Cũng liền ở thời điểm này, toàn bộ Long Mạch phảng phất bị rút đi xương sống lưng, từ giữa không trung xụi lơ đến trên mặt đất.
"Lý huynh! Đại Tề được cứu sao?" Một bên Gia Cát Uyên miệng hỏi.
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía hắn, thanh âm không nhanh không chậm thuyết đạo: "Đại Tề được cứu."
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia giải thoát biểu lộ, hoàn toàn biến mất tại nguyên địa.
Cũng liền ở thời điểm này, Bạch Linh Miểu cùng Ti Thiên Giám còn có quốc sư Binh Gia bọn người nhao nhao hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
Về phần bọn hắn mục đích là Đại Tề Long Mạch vẫn là đứng trên Long Mạch Lý Hỏa Vượng, vậy dĩ nhiên không cần nói cũng biết.
"Lý sư huynh, ngươi không sao chứ!" Mọc ra hai cái nửa người trên Bạch Linh Miểu, khẩn trương nhìn từ trên xuống dưới.
"Ta không có việc gì, ta hiện tại rất tốt, bệnh của ta xác thực tốt, đừng lo lắng." Không có đầu Lý Hỏa Vượng mây trôi nước chảy miệng nói đạo.
Sau một khắc, một chút tương tự một loại nào đó cái khác ráng màu đồ vật. Theo trong cơ thể hắn thấu ra đây.
Những vật này theo Lý Hỏa Vượng trên thân bay ra, hướng lên trời lên cao đằng mà đi, trong nháy mắt biến mất không thấy.
"Những cái kia, là cái gì? Theo Lý sư huynh, thân bên trên, ra đây."
"Đoán chừng là Đấu Mỗ thủ đoạn, ta trước đây nghĩ đến không sai, hắn quả thật bị Đấu Mỗ để mắt tới."
"Nếu Đầu Tử phản bội Âm Dương Đấu Mỗ, vậy ta vốn muốn mượn dùng Đấu Mỗ đối Đầu Tử địch ý, để bọn hắn trước đấu, có thể Âm Dương Đấu Mỗ không có hạ tràng, động thủ lại là nó."
"Nó là ai?" Cao Chí Kiên truy vấn.
"Nói không chừng, một vị tương đối đặc thù Ti Mệnh, ta huyễn hóa thủ đoạn liền là nó dạy. Phải biết, này trong nhân thế, có mấy căn Long Mạch chống đỡ, Ti Mệnh tầm thường vốn không có thể hạ phàm, thế nhưng là nó không giống nhau."
"Mặc dù nó ban cho ta Huyễn Hóa Chi Thuật, thế nhưng là nó đối ta tịnh không có quá để ý. Đối cái khác người cũng đều không thèm để ý."
"Huống hồ dù là hai trăm năm trước, Đại Lương Quốc tình trạng vô vọng, ta nguyện vứt bỏ hết thảy cầu nó xuất thủ, nó cũng chưa từng nhìn nhiều ta liếc mắt."
Cao Chí Kiên nghe được có chút choáng, Vân Sơn sương mù quấn không nói, còn cùng hắn theo Long Mạch kia nghe được có chút không giống.
"Không phải nói, không có cái gì, Ti Mệnh sao?"
"Nếu bọn hắn dạy bệ hạ, kia bệ hạ liền nghe chính là. Bọn hắn nói không có Ti Mệnh, kia liền không có cái gì Ti Mệnh."
Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên cũng không còn xoắn xuýt."Lý sư huynh, giờ đây hẳn là tốt một chút, chúng ta trực tiếp đi qua, ở trước mặt hỏi hắn a, hắn chính miệng, nói ra được, hẳn là có thể rõ ràng, một chút."
Đối với cái này, Ti Thiên Giám cũng không có phản đối gì đó, đi theo Cao Chí Kiên hướng về Lý Hỏa Vượng nơi ở đi đến.
Lý Hỏa Vượng chỗ ở không xa, vì chính là Cao Chí Kiên tương lai có thể tùy thời thăm hỏi.
Không bao lâu, bọn hắn liền thấy Bạch Linh Miểu mang theo hộp cơm đi trở về.
Tại Bạch Linh Miểu nhìn thấy Cao Chí Kiên bên người Ti Thiên Giám lúc, tức khắc kinh ngạc được mở to hai mắt nhìn, màu trắng lông mi hiu hiu rung động.
"Chuyện gì xảy ra! Tại sao lại tới một cái!"
"Gì đó? Lại tới? Một cái?" Cao Chí Kiên có chút khẩn trương vấn đạo."Vừa mới ta cho ăn cháo thời điểm, đã đi vào một cái Ti Thiên Giám!"
Nghe được này doạ người lời nói, Ti Thiên Giám nhanh người một bước, ba vươn tay ra tới đồng thời bấm niệm pháp quyết, thân thể mang lấy tàn ảnh hướng về nơi xa trọng binh trấn giữ cửa phòng phóng đi.
Còn không có tới gần, Ti Thiên Giám liền nghe đến phía trong có nói thanh âm, phía trong thật sự có người.
Cùng Ti Thiên Giám đẩy môn, hắn liền thấy ngồi ở trên giường, đỉnh lấy củ sen đầu Lý Hỏa Vượng vừa vặn quay tới nhìn chính mình, trong phòng loại trừ hắn không có người khác.
"Ngươi vừa mới tại nói chuyện với người nào đâu?"
Lý Hỏa Vượng cau mày cố gắng suy nghĩ kỹ một lát sau, một lần nữa miệng hồi đáp: "Quý Tai."

--------------------------------------------------

Chương 582: Đàm luận

Quý Tai là lúc trước Gia Cát Uyên vì che giấu Lý Hỏa Vượng thân phận, tận lực cấp hắn đổi tên.
Giờ đây cái tên này, thuộc về cái kia chưởng quản lấy mê võng thiên đạo Ti Mệnh, cũng chính là tương lai Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ tương lai chính mình gọi cái tên này, có thể tại hắn nhớ tới cái tên này thời gian, bản năng cũng cảm giác được, cái tên này là thuộc về hắn.
Mà vừa mới cái kia như là hoàng thổ tiêu tán, hẳn là là Quý Tai lại hoặc là Quý Tai một bộ phận.
Lý Hỏa Vượng cũng không phải rất rõ ràng, đối diện tương lai trở thành Ti Mệnh chính mình, chính mình chỉ có thể suy đoán một thứ đại khái.
So sánh thân phận của hắn, Lý Hỏa Vượng hiện tại càng không biết, hắn rời lúc trước lời nói rốt cuộc là ý gì.
"Hắn phải gọi Quý Tai." Lý Hỏa Vượng lời nói để Ti Thiên Giám cảm thấy mê mang.
Nếu như hắn không có nhớ lầm, này Quý Tai chẳng lẽ không phải Lý Hỏa Vượng giả danh sao? Hẳn là vừa mới hắn tại cùng chính hắn nói chuyện?
Mà thừa dịp này lại công phu, phía sau Cao Chí Kiên cùng Bạch Linh Miểu cũng một lần nữa chạy về, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không có chuyện gì, hai người lúc này mới thở dài một hơi.
Biết được vừa mới một cái khác Ti Thiên Giám lại là giả sau, bọn hắn sợ kia giả Ti Thiên Giám gây bất lợi cho Lý Hỏa Vượng.
"Người tới! Phái Cấm Quân, trấn giữ nơi đây! Bất luận cái gì tới gần người, đều muốn xác minh, thân phận!" Theo Cao Chí Kiên một tiếng kêu, ào ào ào, hơn mười vị không biết rõ cho tới bây giờ xuất hiện thái giám, quỳ trên mặt đất dập đầu lĩnh chỉ.
"Chớ như vậy hưng sư động chúng, ta rất tốt. Các ngươi bận bịu đi thôi, không dùng đều quấn quanh ta chuyển." Lý Hỏa Vượng lôi kéo chăn mền trên người, một lần nữa nằm xong, đem đầu hướng trên gối đầu nhẹ nhàng khẽ dựa.
"Lý sư huynh, vừa mới kia Ti Thiên Giám là giả!" Bạch Linh Miểu nhấc theo hộp cơm lần nữa nhích lại gần.
"Ta biết, ta biết." Lý Hỏa Vượng đưa tay trên tay nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ."Không cần lo lắng, đừng nhìn ta hiện tại giờ đây trọng thương bộ dáng, nhưng muốn thực sự có người dám đánh ta chú ý, hắn chưa hẳn đấu qua được ta."
Dù sao, chính mình hiện tại là Quý Tai Tâm Bàn.
Cao Chí Kiên nghe nói như thế, nghĩ lại, phát hiện thật đúng là, đối phương giờ đây liền Đầu Tử đều ung dung đối phó được, còn có chuyện gì người có thể đánh lén hắn.
"Lý sư huynh, kia, vừa mới kia người, là ai?" Cao Chí Kiên tiến lên phía trước một bước vấn đạo.
"Một người bạn mà thôi, các ngươi không cần để ý, không có quan hệ gì với các ngươi." Lý Hỏa Vượng quan sát lấy trước mắt thay đổi bộ mặt Cao Chí Kiên, ánh mắt lộ ra một tia khen ngợi, trực tiếp nói bậy đề thuyết đạo: "Không tệ, Cao Chí Kiên, bộ quần áo này thật đúng là thích hợp ngươi."
Hắn không muốn để cho cái khác người, biết mình trở thành Ti Mệnh Tâm Bàn, không muốn để cho bọn hắn vì chính mình lo lắng.
Bởi vì hắn chính mình cũng không biết, chính mình lúc nào, liền biến thành tương lai Quý Tai.
Có lẽ một năm sau, có lẽ mười năm sau, có lẽ là chính mình sau khi chết, bất quá Lý Hỏa Vượng không thèm để ý, đang nghĩ đến biện pháp này đối phó Đầu Tử phía trước, hắn cũng đã nghĩ đến chính mình sẽ có được dạng gì kết quả.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Cao Chí Kiên lại nghĩ vò đầu, trước mắt Lý sư huynh, mặc dù nhìn một điểm mao bệnh cũng không có, thế nhưng là hắn nhìn nhưng dù sao cảm giác theo tới nơi nào có điểm không giống nhau.
Rõ ràng bộ dáng một điểm không có biến, nhưng là mang đến cho hắn một cảm giác tựa hồ biến khoát đạt quá nhiều.
Nhìn một bên không có xen vào Ti Thiên Giám, Cao Chí Kiên nhớ tới chính mình tìm Lý Hỏa Vượng mục đích."Lý sư huynh, Đầu Tử thực, không còn sao? Nó cũng không còn cách nào, khống chế ta sao?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới bị Dịch Đông Lai lấy đi kia mười tám mặt Đầu Tử, nhẹ nhàng gật gật đầu, "Này ngươi yên tâm, hắn hẳn là cũng sẽ không trở lại nữa."
Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên lúc này mới thở dài một hơi, hắn tin Lý sư huynh lời nói, nếu Lý sư huynh nói, Đầu Tử cũng sẽ không trở lại nữa, vậy hắn liền thực sẽ không trở về.
"Đúng rồi, Chí Kiên, gọi cỗ xe ngựa tiễn ta về Ngưu Tâm Thôn a, cái này thương thế tốt lên không sai biệt lắm."
Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên lắc đầu liên tục, đối phương cái này thừa lại miệng đầu, thấy thế nào đều không giống như là tốt không sai biệt lắm bộ dáng."Không được, nơi này có Thái Y, có thể chiếu cố ngươi, ngươi bây giờ, bị thương rất nặng, cần tĩnh dưỡng."
"Ta đều tốt đến không sai biệt lắm, ta còn tĩnh dưỡng gì đó, như vậy một chút vết thương nhỏ, ngươi thực cảm thấy, ta có thể ứng phó không được?" Lý Hỏa Vượng nhấc lên chăn mền, đứng lên.
Cao Chí Kiên tức khắc mặt khẩn trương xông đi lên, hai bàn tay to cẩn thận che chở Lý Hỏa Vượng kia củ sen đầu, sợ bị hắn không để ý bị hoảng đến trên mặt đất.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị lúc sắp đi, nhưng lại bị Bạch Linh Miểu gắt gao kéo lại.
"Lý sư huynh, ta van ngươi, ngươi cùng thương thế kia tốt lại đi thôi, ngươi dạng này thực không ra được xa nhà." Nhìn thấy Bạch Linh Miểu cầu khẩn, Lý Hỏa Vượng cũng không kiên trì, một lần nữa ngồi xuống.
"Không đi cũng được, nơi này có chút buồn bực, ta muốn đi ra ngoài đi dạo, hít thở một chút không khí mới mẻ."
Vấn đề này Cao Chí Kiên đương nhiên không lại ngăn cản, chỉ cần Lý sư huynh đừng có lại khắp nơi giày vò, đem mệnh cấp giày vò không còn, làm gì đều được.
Mấy người nói chuyện phiếm một lát sau, Cao Chí Kiên có chút nhịn không được mà hỏi thăm: "Lý sư huynh, nghe Bạch sư muội nói, ngươi khỏi bệnh rồi?"
"A, tốt." Lý Hỏa Vượng thản nhiên điểm gật đầu."Đần độn u mê, này bệnh a liền tự mình tốt."
Nghe nói như vậy Cao Chí Kiên, trên mặt lộ ra từ đáy lòng giúp hắn cảm thấy cao hứng, Lý sư huynh này người cái gì cũng tốt, liền là này bệnh là Thanh Phong Quan bên trong nặng nhất.
Nếu như khỏi bệnh rồi, Lý sư huynh về sau cũng có thể vượt qua bình thường ngày tốt.
Hơn nữa chính mình giờ đây đã là Đại Lương hoàng đế, Lý sư huynh tương lai mặc kệ làm cái gì, chính mình đều có thể thỏa mãn.
"Chí Kiên, làm hoàng đế cảm giác làm sao?" Lý Hỏa Vượng đối Cao Chí Kiên hỏi lần nữa.
Cao Chí Kiên nở nụ cười hàm hậu lên tới, "Tốt, làm hoàng đế thật tốt, ta thích làm hoàng đế, có thể ăn thật nhiều, chưa thấy qua, ăn ngon, chờ ngươi thương thế tốt lên một chút, không ăn kiêng, ta để đầu bếp cấp ngươi làm."
"Hơn nữa ta lập tức, còn có, quá nhiều, lão bà, hơn một trăm cái."
"Như vậy nhiều? Kia ngươi cũng đừng nói cho Cẩu Oa, nếu để cho hắn biết rõ, khẳng định ghen ghét chết."
Cao Chí Kiên miệng mở lớn, cười được càng tâm, "Vậy không được, ta có nhiều như vậy lão bà, ta nhất định phải tại, trước mặt hắn khoe khoang."
Trong phòng bầu không khí hòa hoãn quá nhiều, bọn hắn phảng phất quên mất thân phận của nhau, một lần nữa về tới lúc trước sư huynh đệ thân phận.
Nói chuyện phiếm một lát sau, tại Ti Thiên Giám thúc giục bên dưới, Cao Chí Kiên rời Lý Hỏa Vượng phòng điều trị, hắn hiện tại là hoàng đế, hơn nữa còn là gì đó cũng đều không hiểu tân hoàng đế, có rất nhiều đồ vật muốn học, không có nhiều như vậy thời gian rỗi lãng phí.
Bất quá ngay tại từ trong nhà đi ra một đoạn đường sau, Ti Thiên Giám chậm rãi miệng nói chuyện, "Ta đã nhìn không thấu hắn, bệ hạ, ngươi về sau cùng hắn tiếp xúc, phải cẩn thận đề phòng."
Cao Chí Kiên nghiêng đầu nhìn hắn một cái, thần sắc biến được có chút bất mãn."Vì sao? Hắn là, ta Lý sư huynh, hắn không lại, hại ta."
"Đây không phải là hại không hại sự tình, bệ hạ, nhân tâm khó dò, phải biết lúc trước Đầu Tử thế nhưng là Đại Lương hoàng đế, giờ đây hắn có thể đối phó Đầu Tử, vậy hắn đối phó ngươi cũng tự nhiên là dễ như trở bàn tay, người như hắn thả ngươi bên người, ngươi coi là thật ngủ được an tâm?"
"Huống chi, hắn cùng Bạch Liên Thánh Nữ quan hệ "
"Tự nhiên, Bạch Liên Giáo hộ giá có công, giờ đây ta đã đem Bạch Liên dời ra Giám Thiên Ti truy sát bảng danh sách, cho nên đã cái kia lôi kéo vẫn là phải lôi kéo, ta chỉ là đem lợi hại quan hệ, nói rõ với ngươi."
"Cụ thể làm sao dự định, xem chính ngươi, dù sao toàn bộ Đại Lương ngươi là hoàng đế, mà ta chỉ phụ trách chưởng quản Giám Thiên Ti, nhưng là vì toàn bộ Đại Lương, ta cần cấp ngươi đề một câu."
Cao Chí Kiên trầm thấp mặt, sải bước đi về phía trước.
"Làm hoàng đế nhìn khó, nhưng là kỳ thật cũng đơn giản, có cái gì không biết, ngươi có thể đi hỏi một chút Long Mạch, vô luận là quản thúc văn võ bá quan, xử lý tấu chương, trên triều đình có bao nhiêu đảng có bao nhiêu phái, bọn hắn đều có thể dạy ngươi."
Ti Thiên Giám có đầu không sợi bông dạy, mà Cao Chí Kiên im lặng lặng yên nghe.
————————

--------------------------------------------------

Chương 583: Bệnh viện tâm thần

Lý Hỏa Vượng ngồi tại trên xe lăn, bị mẹ của mình Tôn Hiểu Cầm đẩy theo trong phòng bệnh đi ra, cái kia gầy theo sát chân gà một dạng hai tay bị Ngân Thủ còng tay còng ở xe lăn cầm trên tay.
Đi ra ngoài, thân bên trên thế mà không có khỏa lấy hai tầng trói buộc y phục, chính Lý Hỏa Vượng cũng quá kinh ngạc, nhìn tới bọn hắn cũng cho là mình khỏi bệnh rồi.
"Liền là ra đây đi một chút hít thở không khí, không cần thiết như vậy nhiều hộ vệ a?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem chính mình bên người, kia bốn vị cao lớn thô kệch giám ngục thuyết đạo.
"Ai, để bọn hắn đi theo liền theo a, đều là phía trên cứng rắn mệnh lệnh, Tiểu Lưu bọn hắn cũng không dễ dàng, đừng để bọn hắn khó xử."
Nghe được lời của mẫu thân, Lý Hỏa Vượng cười nhạt một chút, đều gọi người khác nhũ danh, nhìn tới mụ cùng cái địa phương này người lẫn vào rất quen a.
"Nhi tử, hôm nay bên ngoài trời mưa, chúng ta liền không đi ra phơi nắng, chúng ta ngay tại này bên trong đi một chút đi."
"A, tốt."
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng bị đẩy xuyên qua đi, quẹo mấy cái cua quẹo sau, đi tới một mảnh diện tích tương đối lớn không gian.
Một chút người mặc giống như Lý Hỏa Vượng xanh trắng đầu bệnh nhân, ngay tại ngửa đầu nhìn xem treo trên tường TV.
Cái gọi là bệnh lâu thành lương y, thần bệnh mặc dù không thành được lương y, nhưng là Lý Hỏa Vượng liếc mắt nhìn qua, đại khái vẫn có thể phân rõ ràng những bệnh này bằng hữu nhóm bị bệnh gì.
Hồ ngôn loạn ngữ, lại hoặc là mạch suy nghĩ rõ nét, nhưng là miệng bên trong dừng không ngừng, này hai loại đại khái dẫn đầu là thần phân liệt, cũng là đại chúng quen thuộc nhất một loại kia thần bệnh.
Này một chủng chiếm rất lớn một bộ phận, nhìn hẳn là là người trong nhà mặc kệ, trên đường cái loạn dạo bộ bị bắt được này tập thể bệnh viện đến.
Trầm mặc ít nói, cùng người khác không hỗ động, nhìn mười phần nội hướng, kia tám thành là bệnh uất ức.
Đặc biệt có thần đầu, thời khắc bảo trì tâm tình tăng vọt, hẳn là là nhẹ nóng nảy cuồng.
Đến mức nhìn có chút ý thức mơ hồ, biểu lộ si ngốc, hai mắt vô thần, cái kia hẳn là là bị y tá mớm thuốc, dược hiệu còn không có đi qua.
Tự nhiên cũng có một chút hành vi cử chỉ bình thường, về phần bọn hắn là nhanh chữa khỏi, là bệnh kén ăn ăn uống quá độ, vẫn giả bộ bình thường, lại hoặc là cái gì khác bệnh, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết rõ.
Nhìn thấy những người này, Lý Hỏa Vượng cảm thấy nơi này còn có thể dùng, tịnh không có loại nào vô cớ đánh người mắng chửi người nóng nảy cuồng người bệnh.
Cũng có thể loại người này theo tới chính mình một dạng bị cưỡng ép nhốt lên tới, có thể được thả ra xem tivi, triệu chứng đều là tương đối ổn định.
Này mấy loại đều là thần bệnh viện phía trong tuyệt đại bộ phận, đến mức cái khác hi hữu chủng loại, hắn dù sao không phải bác sĩ, không nhận biết.
Bất quá rất nhanh, Lý Hỏa Vượng liền phát hiện, những người này cũng không nhìn TV, ngược lại đồng thời quay đầu, trừng to mắt nhìn mình, phảng phất mặt mình so trên TV tiết mục đẹp mắt nhiều.
Nhìn xem bên trong nhà này hướng về chính mình đi chú mục lễ đám người, Lý Hỏa Vượng có chút hoang mang mà hỏi thăm: "Bọn hắn vì sao đều nhìn ta như vậy?"
Bên cạnh vị kia gọi Tiểu Lưu giám ngục miệng nói nói: "Tiểu Lý a, ngươi nhưng tại này Bạch Tháp khu giam giữ, thế nhưng là số một số hai nhân vật a, chớ nói bọn hắn quen biết, toàn bộ ngục giam mười lăm cái khu giam giữ, người nào chưa từng nghe qua ngươi đại danh đỉnh đỉnh."
"Nguyên lai ta nổi danh như vậy?" Lý Hỏa Vượng có mấy phần kinh ngạc nói.
"Đâu chỉ a, hiện tại đây là nhiệt độ giảm xuống, lúc trước ngươi xông vào Đại Học Thành cứu ngươi bạn gái lúc đó, đây chính là mỗi ngày top tìm kiếm bảng đệ nhất đâu, có muốn không ngươi coi là vì sao, Ngục Trưởng vì sao đối ngươi thuận tiện như vậy?"
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, cuối cùng là hiểu được, chính mình tại những người này trong lòng là gì đó địa vị.
Ngay sau đó hắn liền thấy, chính mình bốn phía phảng phất có một vòng nhìn không thấy lập trường, trong vòng mười thước không có bất luận cái gì thần bệnh dám tới gần.
"Mụ, ngay tại này dừng a, ta nhìn một hồi TV, ta rất lâu không có xem ti vi." Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lấy trước mắt giờ ngọ tin tức.
Đi qua khô khan hình ảnh, tại Lý Hỏa Vượng giờ phút này trong mắt, là tỏ ra như vậy mới lạ.
"Người xem các bằng hữu mọi người tốt, hôm nay là Âm Lịch hai mươi ba tháng chạp, ngày tết ông Táo, cái gọi là hai mươi ba, cúng ông táo quan; hai mươi bốn, quét dọn nhà cửa, giờ đây các tỉnh các nơi "
"Lại qua tết sao?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên có dũng khí xuyên việt thời không cảm giác, một đoạn thời gian rất dài, hắn đối với thời gian một điểm cũng không có khái niệm.
"Đúng vậy a, qua tết, ngươi lại lớn lên một tuổi, nhi tử, ăn tết muốn ăn cái gì a? Ngươi nói, ta cấp ngươi đi làm."
"Nghe nói gần nhất có cái game thô bạo hỏa, cùng sau khi xuất viện, ta cấp ngươi tiền lì xì, ngươi đi mua về chơi."
"Mụ, ta đã không phải tiểu hài tử." Lý Hỏa Vượng có chút bất đắc dĩ miệng nói đạo.
"Ngươi mới bao nhiêu lớn? Ngươi mới mười tám, pháp luật đã nói ngươi trưởng thành, có thể ngươi chính là cái mao đầu tiểu tử."
Tại Tôn Hiểu Cầm lải nhải bên trong, cùng tin tức chúc mừng bối cảnh âm nhạc bên trong, thời gian chậm rãi đi qua.
Lý Hỏa Vượng ưa thích loại này an tường cảm giác, hắn ưa thích loại an tĩnh này thời gian, tốt nhất loại ngày này có thể một mực duy trì, thẳng đến chính mình chết già một khắc này.
Tại này yên tĩnh tường hòa ảo giác bên dưới, chính mình phía trước kinh lịch sự tình các loại, phảng phất là một chủng mộng cảnh.
"Mụ, dễ dàng bác sĩ đâu? Gần nhất làm sao không có gặp hắn."
"Hắn a, nghe nói hắn cũng không rảnh rỗi đi làm, nói đang viết gì luận văn."
"Hắn một cái bệnh thần kinh bác sĩ bỗng nhiên phát biểu gì đó luận văn?"
"Này mụ cũng không biết, mụ cũng không hiểu cái này, bất quá ta theo phòng ăn Mã tỷ kia nghe nói a, còn có đài truyền hình người tới phỏng vấn hắn đâu, hẳn là muốn lên ti vi."
"Phải không? Vậy chúc mừng dễ dàng thầy thuốc."
"Đúng vậy a, đúng vậy a, dễ dàng bác sĩ như vậy phụ trách người cũng không nhiều, còn có a, ta nghe nói hắn hơn ba mươi tuổi, đều không tìm được vợ."
"Ngươi nói mẹ nó cỡ nào gấp gáp a, tương lai ngươi nếu là muộn như vậy còn không có tìm tới vợ, vậy ta thật muốn gấp chết, " Tôn Hiểu Cầm rất là chung tình nói.
Lý Hỏa Vượng nghe được lời này đã nghĩ vò đầu, trung niên phụ nữ tin tức ngầm đều linh như vậy thông sao? Liền dễ dàng bác sĩ không có kết hôn đều biết.
"Tôn tỷ, lời này của ngươi nói, hiện tại xã hội gì, hơn ba mươi tuổi không kết hôn đã sớm quá phổ biến." Một bên giám ngục nhịn không được xen vào nói đạo.
Nhìn ra được Lý Hỏa Vượng dần dần ổn định bệnh tình, để những người này dễ dàng quá nhiều, còn có thể cùng Tôn Hiểu Cầm mò mẫm những thứ này.
"Ai, các ngươi những này thanh niên, liền nghĩ chơi, sớm kết hôn có sớm kết hôn chỗ tốt, các ngươi sớm kết hôn, các ngươi phụ mẫu còn có thể giúp các ngươi đi mang a. Nữ nhân kia sinh ra sớm hài tử a, có bầu không dễ dàng lưu lại mầm bệnh."
"Chúng ta không phải là không muốn kết a, có thể vừa ra cổng trường liền hai mươi mấy, túi bên trong không có tiền, lại không xe lại không phòng, người nào gả cho ta nhóm a? Huống hồ chúng ta này trong lao sống đều là làm mười lăm ngày đừng mười lăm ngày, làm sao tìm được a, vừa nghe đến một năm chỉ có thể gặp nửa năm mặt, đều chạy."
"A, các ngươi đều là công ăn việc làm ổn định còn sợ tìm không thấy lão bà, vậy bên ngoài những cái kia làm công, chẳng phải là không dùng sống rồi?"
Rất nhanh một vị khác độc thân giám ngục thêm vào trận này biện luận, Tôn Hiểu Cầm nhưng tới thần đầu, càng đánh càng hăng, đối diện hai người không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
Nhìn xem chính mình mạnh hơn mẫu thân lại trở về, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu nâng lên, hắn vẫn là thích xem đến dạng này sung đầy triều khí Tôn Hiểu Cầm.
Ngay tại hắn nhìn thấy trận này biện luận giải thi đấu sắp tiến vào thời điểm mấu chốt nhất, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được tê cả da đầu, vừa nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa bên trái hành lang.

--------------------------------------------------

Chương 584: Phiền phức

Một mảnh xanh xanh đỏ đỏ giả sơn ở giữa, vừa mới còn mặt bình tĩnh nói chuyện Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hơi ngửa đầu, biểu lộ ngưng trọng nhìn chằm chằm không trung, phụ cận ung dung bầu không khí quét sạch sành sanh.
Lý Tuế ngắm nhìn hành vi cử chỉ dị thường bình thường Lý Hỏa Vượng, cẩn thận mà hỏi thăm: "Phụ thân, ngươi thế nào?"
Một bên Bạch Linh Miểu cũng cẩn thận mà hỏi thăm: "Lý sư huynh, ngươi không sao chứ?"
Bọn hắn giờ phút này, thân ở tại Đại Lương trong ngự hoa viên, mặc dù đã là mùa đông, có thể nơi này hầu hạ hoa tươi thái giám, không biết rõ dùng biện pháp gì, như xưa để đủ loại hoa tươi lấy làm kỳ khoe sắc.
Mà đối diện Lý Hỏa Vượng đến, những này hầu hạ Ngự Hoa Viên bọn thái giám cung nữ quỳ gối nơi xa, run lẩy bẩy.
Lúc đầu bọn hắn còn tại thưởng thức này cảnh đẹp, kết quả Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ở giữa cứ như vậy, bầu không khí trong nháy mắt biến được khẩn trương lên.
Nghe được người bên cạnh lời nói, Lý Hỏa Vượng rất là bình tĩnh đem tầm mắt thu hồi lại, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Không có gì, liền là cảm thấy hôm nay ngày rất không tệ."
Lời này vừa ra, tất cả mọi người tức khắc lớn thở dài một hơi, đặc biệt là Cẩu Oa, hắn sợ bóng sợ gió một hồi nói: "Ai, Lý sư huynh, ngươi nhất kinh nhất sạ, dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng ngươi lại trọng phạm bệnh đâu."
"Ta khỏi bệnh rồi, còn phạm chuyện gì bệnh, nghe nói Lữ gia đội cũng đi theo các ngươi tới kinh thành rồi?" Lý Hỏa Vượng hời hợt quẹo chủ đề.
"Đúng vậy a, đồ đần còn đưa bọn hắn một cái thật là tốt đẹp lớn rạp hát đâu, Lữ trạng nguyên sợ là vui bong bóng nước mũi đều nhanh xuất hiện."
Đối với giờ đây Lý Hỏa Vượng mang một cái củ sen đầu dáng vẻ, bọn hắn tịnh không có Bạch Linh Miểu trong tưởng tượng không có nhiều quen thuộc, ngược lại rất tự nhiên liền tiếp nhận.
Dù sao ban đầu ở trên đường thời gian, bọn hắn đã sớm gặp nhiều, bất quá cung bên trong thái giám cung nữ thị vệ, quá hiển nhiên cũng không làm sao thích ứng.
"Phải không? Kia là chuyện tốt a, hắn sống này hơn nửa đời người nguyện vọng cuối cùng là hoàn thành." Lý Hỏa Vượng vươn tay ra, nhẹ nhàng tại chính mình trên đầu gối Lý Tuế đầu khẽ vuốt lên tới.
Bốn phía nhúc nhích xúc tu cuốn lấy đủ loại hoa, một đóa một đóa dần dần cắm đầy đầu của hắn, Lý Hỏa Vượng đưa tay tiếp nhận một đóa tới, đừng ở Lý Tuế đầu trên lỗ tai.
Gặp Lý Hỏa Vượng không có việc gì, tâm tư đơn thuần Lý Tuế tịnh không nghĩ quá nhiều, cao hứng hướng trong ngực hắn uốn cong.
"Như vậy lớn một cái rạp hát, Lữ gia đội hát lên phấn hí kịch tới, khẳng định đặc biệt thích thú, chờ bọn hắn bắt đầu hát, ta khẳng định phải đi nâng cái trận."
"Còn xướng phấn hí kịch sao? Uổng công như vậy lớn vườn."
"Ai ~! Phấn hí kịch làm sao vậy, thử hỏi người nào không thích nhìn phấn hí kịch a?"
Tại Cẩu Oa nói nhăng nói cuội bên dưới, này một khúc nhạc dạo ngắn rất nhanh liền đi qua, bọn hắn tiếp tục tại này Ngự Hoa Viên đi dạo.
Cùng đi dạo một hồi, bọn hắn phát hiện này trong ngự hoa viên, thế mà còn có chuyên môn chủng mùa đông rau xanh phòng ấm, những người này sướng đến phát rồ rồi, nhao nhao hạ tràng đi hái, chuẩn bị giữ lại lúc sau tết làm sủi cảo.
Giữa mùa đông, những này tươi mới xanh sơ thế nhưng là vật hi hãn, đến mức khách khí gì đó, bọn hắn thật đúng là không để ý, những này đồ ăn nếu là Cao Chí Kiên, vậy dĩ nhiên cũng là bọn hắn.
Đem Ngự Hoa Viên đi dạo một vòng sau, một nhóm người tận hứng mà về, toàn bộ làm như trong nội viện Đạp Thanh.
Lý Hỏa Vượng giờ đây bộ dạng này tự nhiên là muốn nhiều nghỉ ngơi, cái khác người cũng không có ý định ầm ĩ hắn, đem hắn đưa về đến cửa phòng miệng liền chuẩn bị rời.
Gặp những người khác rời , Bạch Linh Miểu cũng đẩy trên ghế mây Lý Hỏa Vượng đi vào trong nhà.
"Lý sư huynh, thực không có chuyện gì sao?" Nuốt Xá Lợi Tử Bạch Linh Miểu mặc dù mù, nhưng là cảm nhận phương diện bén nhạy dị thường, Lý Hỏa Vượng vừa mới khẳng định không phải nhìn khí trời ánh mắt.
"Không có gì, chuyện nhỏ mà thôi, chuyện nhỏ."
Chẳng phải đang lập tức liền muốn đi vào trong phòng thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên miệng nói chuyện."Miểu Miểu, đợi lát nữa ngươi giúp ta đem Ti Thiên Giám mời đến a, ta có một số việc muốn hỏi một chút rõ ràng."
Bạch Linh Miểu trên mặt hơi kinh hãi, nhưng là sau đó lại gật đầu một cái, "Ân, tốt, ta đã biết."
Đợi nàng thời điểm ra đi, cũng thuận tiện đem dính trên người Lý Hỏa Vượng Lý Tuế mang đi, bất quá có đoạn thời gian không có gặp, Lý Tuế đối Lý Hỏa Vượng không nỡ tới vô cùng.
"Đại nương, để ta bồi tiếp cha ta a, ta rất lâu không có gặp hắn." Lý Tuế lưu luyến không thôi thuyết đạo, mặc dù hình dạng là tuyệt sắc thiếu nữ, có thể nói thần thái hoàn toàn cùng tiểu hài tử không có gì khác biệt.
"Không được, cha ngươi hiện tại đầu dứt khoát cực kì, vạn nhất ngươi không cẩn thận đụng mất làm cái gì? Tranh thủ thời gian theo ta đi!"
Bạch Linh Miểu ngữ khí một nghiêm khắc, Lý Tuế tức khắc mềm nhũn ra, bị Bạch Linh Miểu dắt tay, cẩn thận mỗi bước đi rời .
Chờ bọn hắn sau khi đi, trong phòng một nháy mắt rất an tĩnh nhiều, Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm mắt lại.
Lý Hỏa Vượng tay phải thủ chỉ tại căng mịn trên thuộc da gõ, mà tay trái thủ chỉ cũng tại bóng loáng trên ghế mây cùng nhau gõ. Đen nhánh hoàn cảnh bên trong, mùi thuốc sát trùng cùng kia như có như không mùi hoa vị đan vào lẫn nhau.
"Lý Hỏa Vượng, nghe nói ngươi tìm ta sao?"
Nghe được thanh âm Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở to ánh mắt, liền thấy Ti Thiên Giám giờ phút này ngay tại đứng tại trước mặt mình.
Thân hình cao lớn hắn mặc kia rộng lớn áo choàng màu đỏ, cảm giác áp bách mười phần chiếm cứ trước mắt hết thảy tầm mắt.
Lý Hỏa Vượng bình tĩnh nhìn xem hắn, dừng một chút sau chậm rãi miệng nói nói: "Có phải hay không còn có đuôi không có xử lý sạch sẽ?"
"Người nào nói cho ngươi?" Ti Thiên Giám tựa hồ có chút kinh ngạc, Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện.
"Không có người nói cho ta, chính ta bỗng nhiên cảm thấy." Lý Hỏa Vượng trong đầu, hiện lên kia đạo từ bệnh viện hành lang chỗ sâu truyền đến tầm mắt.
Ti Thiên Giám chậm rãi điểm gật đầu, "Không tệ, nhưng loại chuyện nhỏ này, Giám Thiên Ti lại xử lý, không cần ngươi quan tâm, an tâm dưỡng thương liền tốt."
"Đến cùng thế nào?" Lý Hỏa Vượng lần nữa hỏi tới, hắn cũng không cảm thấy, quan hệ đến Đại Lương Long Mạch, sẽ có chuyện gì là chuyện nhỏ.
Mà đối diện Lý Hỏa Vượng thăm dò, Ti Thiên Giám cũng không có trả lời, quay người chính mình rời.
"Ngươi không tin ta?" Lý Hỏa Vượng lời nói, để Ti Thiên Giám cử động ngừng lại."Ta đều giúp ngươi đối phó Đầu Tử, ngươi còn không tin ta?"
"Đem ngươi đặt ở vị trí của ta, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, ngươi tin không?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tịnh dự định lại giải thích gì đó, không có Đầu Tử cái này cùng chung địch nhân, quan hệ của hai người kỳ thật tịnh không như trong tưởng tượng mật thiết.
"Nếu như ngươi cần ta hỗ trợ, tùy thời có thể dùng tìm, ta như nhau ở tại Đại Lương, ta cũng không hi vọng Đại Lương sụp đổ."
Ti Thiên Giám dùng kia đạo bào bên trong màu đen âm ảnh một lần nữa nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Ta biết ngươi là nghĩ như vậy, thế nhưng là ta biết phía sau ngươi vị kia có tính toán gì hay không? Giờ đây ngươi không còn là ngươi."
"Ti Mệnh bàn tính, cho tới bây giờ liền cùng chúng ta phàm nhân đánh không tới cùng nhau đi. Giám Thiên Ti, Giám Thiên Ti, Giám Thiên Ti nhất định là muốn Giám Thiên."
Ti Thiên Giám nói xong lời này, kia cao lớn thân thể dần dần biến mất tại trong phòng, trong phòng lần nữa an tĩnh lại.
Lý Hỏa Vượng trầm tư, Ti Thiên Giám tin tưởng mình, nhưng là hắn thế mà không tin tương lai chính mình.
Thế nhưng là Ti Thiên Giám không tín nhiệm mình, chính mình lại làm sao tín nhiệm hắn đâu?
Nếu hắn không nguyện ý lộ ra, vậy mình đương nhiên muốn những biện pháp khác có thể giải quyết.
Nếu phiền phức đã tìm tới, hắn cũng không tốt ngồi chờ chết.

--------------------------------------------------

Chương 585: Hiển hiện

Lý Hỏa Vượng lần nữa mở mắt, đã là ngày hôm sau sáng sớm, mặc dù Tôn Hiểu Cầm khăng khăng muốn tiến nhà vệ sinh giúp hắn, nhưng là Lý Hỏa Vượng hay là đem nàng đẩy ra, tự mình tiến hành rửa mặt.
Mặc dù thân thể quá suy yếu, nhưng là Lý Hỏa Vượng ma ma thặng thặng nửa ngày, vẫn là miễn cưỡng hoàn thành, cùng hắn vừa ra tới, Tôn Hiểu Cầm đã mang lấy sớm một chút cùng hắn.
Lý Hỏa Vượng run run rẩy rẩy tay nâng tới chiếc đũa, kẹp lên Bánh bao hấp cố hết sức hướng miệng bên trong nhét.
"Nhi tử, ăn nhiều một chút, ăn nhiều một chút mới có thể lớn lên hùng tráng, ăn xong rồi, chúng ta tiến hành khôi phục huấn luyện thế nào?"
"Ừm." Lý Hỏa Vượng phồng má điểm gật đầu, chính mình hiện tại thân thể thật sự là quá hư nhược, nhất định phải nhanh hồi phục mới được, khỏi cần phải nói, tối thiểu nhất chính mình có thể đi đường.
Mình bây giờ, tại Tâm Tố Lý Hỏa Vượng trước mặt, sợ là có thể bị một đầu ngón tay nghiền chết.
Điểm tâm sau đó, khôi phục huấn luyện liền mới, Lý Hỏa Vượng đỡ lấy một cái không có đế toạ nhôm chân dài ghế băng, cố hết sức chậm rãi dịch chuyển về phía trước.
Này chậm rãi di động đối người bình thường có lẽ không có gì, nhưng đối với Lý Hỏa Vượng tới nói gánh vác rất lớn, rất nhanh, Lý Hỏa Vượng cái trán liền đổ mồ hôi, hơn nữa thân bên trên cơ bắp cũng bắt đầu biến đến mức dị thường đau buốt nhức.
Này rất khó chịu, nhưng là chút hành hạ này đối với trăm kinh gặp trắc trở Lý Hỏa Vượng tới nói, quả thực cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.
Ngắn ngủi mấy hạng mục huấn luyện qua sau, Lý Hỏa Vượng một lần nữa nằm ở trên giường, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Hắn có thể cảm giác hai tay của mình hai chân thỉnh thoảng hiu hiu không bị khống chế co rút lấy, đây là lực lượng hồi phục điềm báo.
Thần sung mãn Tôn Hiểu Cầm lão luyện xoa bóp Lý Hỏa Vượng trộn lẫn thân cơ bắp, phòng ngừa a-xít lac-tic chồng chất, ngày thứ hai toàn thân đau buốt nhức.
Loại chuyện này nàng làm vô cùng thuần thục, phía trước Lý Hỏa Vượng bệnh còn chưa hết thời điểm, nàng liền thường xuyên cấp hắn nắn cơ bắp, hoạt động gân cốt.
"Nhi tử, cố lên a, hai chúng ta một khối nỗ lực, chờ ngươi khỏi bệnh được không sai biệt lắm, chúng ta liền có thể chuyển viện, không dùng tại này nói là bệnh viện kỳ thật liền là ngục giam địa phương nán lại."
"Còn muốn chuyển viện, không thể trực tiếp về nhà sao?" Lý Hỏa Vượng hơi nhíu tới lông mày.
"Không có nhanh như vậy nha, đừng lo lắng, chỉ cần bệnh tình của ngươi triệt để cấp ổn định lại, bác sĩ thông qua kiểm trắc, xác nhận ngươi thực sự tốt sau đó, ngươi liền có thể thực về nhà."
"Này thật phiền phức."
"Ha ha ha ~" vui vẻ Tôn Hiểu Cầm nhưng cảm thấy một điểm đều không phiền phức, con của mình khỏi bệnh rồi, này so cái gì đều mạnh.
Giờ đây thời gian chí ít không lại liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng, mắt thấy càng ngày càng tốt.
Phía trước thời điểm, nàng là thật sợ mình nhi tử có thể như vậy lẫn lộn bế tắc bế tắc, một điên cả một đời liền đi qua.
Nàng như vậy tiết kiệm tiền, chính là vì cho mình nhi tử lưu thêm điểm, sợ mình cùng cha nó đi, Lý Hỏa Vượng không có người quản, hắn cuối cùng chạy đến trên đường cái nhặt đồ bỏ đi ăn, lẻ loi hiu quạnh chết cóng ở đâu cái mùa đông bên trong.
Giờ đây con trai mình bệnh cũng khá, kia để dành được tiền cũng không cần lại tiết kiệm, có thể giữ lại cấp Lý Hỏa Vượng kết hôn dùng.
Bất quá bây giờ nữ hài tử đều hiện thực vô cùng, còn phải nhiều gom lại điểm mới được, tốt tại con trai mình còn nhỏ, thời gian còn giàu có.
"Mụ, ngươi theo ta cái cổ bên trên."
Lý Hỏa Vượng lời nói, đem thất thần Tôn Hiểu Cầm suy nghĩ kéo lại, hai tay tại hắn hai bên gương mặt nhẹ nhàng vỗ vỗ.
"Con ngoan, ngươi trước nghỉ một lát a, ta đi phòng tắm chuẩn bị nước, cấp ngươi chà chà mồ hôi."
Thời gian từng ngày đi qua, theo khôi phục huấn luyện tiếp tục, Lý Hỏa Vượng thân thể mặc dù nhìn như xưa gầy như que củi, nhưng là chí ít đi đường không dùng người đỡ, cầm cái cái chén không cũng không đến mức dùng tới hai cái tay.
Mà Lý Hỏa Vượng an phận thủ thường cũng bị người khác nhìn ở trong mắt, trong nội viện đối hắn đề phòng cũng dần dần rộng rãi quá nhiều.
Cứng rắn bắt đầu vẫn là bốn người, nhưng là rất nhanh liền biến thành ba người, lại biến thành hai người, dù sao toàn bộ khu giam giữ nhiều người như vậy, không có khả năng đều quấn quanh Lý Hỏa Vượng chuyển.
Một ngày giữa trưa, mang theo còng tay Lý Hỏa Vượng cùng hai vị giám ngục, ngồi tại trên ghế dài xem tivi.
Hắn bên người như xưa không có nhiều người, trống đi một mảng lớn tới, Lý Hỏa Vượng không lại không có tính toán kết giao bằng hữu ý tứ, đáng tiếc bên trên một lần tới gần, trực tiếp đem một cá nhân dọa cho khóc lên.
Lý Hỏa Vượng ngẩng lên đầu, nhìn chằm chằm trên TV thích tới thích đi phim truyền hình, nhìn ra đau răng."Này diễn cái gì đó, suốt ngày không có chuyện làm sao? Mỗi ngày quang nói chuyện yêu đương có thể kiếm tiền không được?"
Bên cạnh gọi Tiểu Lưu giám ngục miệng nói nói: "Tiểu tử ngươi, liền nên nhìn nhiều nhìn cái này, đi theo phim truyền hình nhiều học mấy chiêu, tương lai nói chuyện yêu đương cũng có thể phát huy được tác dụng."
Lý Hỏa Vượng dù sao không phải phạm nhân, tự nhiên không cần thiết bảo trì đối hắn uy hiếp, huống hồ Tôn Hiểu Cầm thường thường còn biết cho bọn hắn làm ăn, ngày đêm tiếp xúc bên dưới, quan hệ lẫn nhau cũng coi như không tệ.
"Vấn đề này ngươi cùng phim truyền hình học? Khó trách ngươi tìm không thấy bạn gái, ngươi có điện thoại di động sao? Cho ta mượn chơi sẽ."
"Hoàn thủ cơ đâu, trong mộng có, khu giam giữ có quy định, lão đầu cơ đều không cho mang." Tiểu Lưu tiếp lấy ngửa đầu tiếp tục xem phim truyền hình.
Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, đứng lên, hướng về bên trái hành lang đi đến.
"Ngươi làm gì đi?" Hai vị giám ngục liền vội vàng đứng lên.
"Còn có thể làm gì, đi WC."
"Vậy chúng ta đi theo."
Tại cảnh ngục cùng đi, Lý Hỏa Vượng đi vào bên kia hành lang, cuối cùng đi vào trong nhà cầu công cộng.
Đây không phải là lần đầu tiên, giám ngục đứng ở bên ngoài mấy người, mà Lý Hỏa Vượng im lặng lặng yên nhường , chờ đợi lấy gì đó.
"Tiểu Lý, ngươi này thận không được a, mỗi ngày đi nhà vệ sinh muốn thời gian dài như vậy."
"Ngươi bận tâm chính ngươi a, tiện thể nói một câu, ta phát bệnh tiến đến phía trước có bạn gái."
"."
Cùng hắn đi rửa tay thời điểm, xuyên thấu qua thủy tinh, Lý Hỏa Vượng thấy được, một cái đội mũ cùng khẩu trang lão nhân nhấc theo cây chổi cùng túi rác đi đến.
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị muốn đi, loại này cảm giác bỗng nhiên xuất hiện lần nữa! Thân thể của hắn trong nháy mắt căng cứng, xuyên thấu qua kính phản xạ, nhìn về phía kia quét nhà cầu lão nhân.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng ánh mắt, lão nhân kia ngẩng đầu một cái, xuyên thấu qua thủy tinh cùng Lý Hỏa Vượng liếc nhau sau, lại nhanh chóng cúi đầu xuống.
Mặc dù chỉ nhìn thấy một đôi mắt, nhưng là Lý Hỏa Vượng hay là trong nháy mắt nhận ra thân phận của người này, này người là Vương Vi giả trang!
"Các ngươi đợi thêm một hồi, ta lại đến cái cỡ lớn."
"Ai, nhanh lên a, ngươi mang giấy chưa vậy?" Gặp Lý Hỏa Vượng mạch suy nghĩ rõ nét, Tiểu Lưu hai người cũng không có nửa điểm hoài nghi
Dù sao căn cứ dễ dàng bác sĩ thuyết pháp, Lý Hỏa Vượng phát bệnh báo hiệu là hồ ngôn loạn ngữ, phi thường dễ dàng phân biệt ra.
Lý Hỏa Vượng xa xa phủi cửa nhà cầu liếc mắt, chậm rãi tới gần Vương Vi, thanh âm áp đến thấp nhất hỏi: "Ngươi qua đây rốt cuộc muốn làm gì!"
Vương Vi là hắn bên trên một vị chủ trị bác sĩ, phía trước một lần cuối Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ, hắn điên rồi.
Chờ đợi Lý Hỏa Vượng tới gần, Vương Vi bỗng nhiên đưa ra tay phải, gắt gao chế trụ Lý Hỏa Vượng cổ tay, thanh âm áp đến thấp nhất lại kích động dị thường nói: "Ta biết! Ta biết bên kia thực! !"
Vương Vi đồng tử run rẩy, trong mắt tràn đầy kích động cùng phấn khởi, liền cùng những cái kia ngay tại phát bệnh nóng nảy cuồng chứng người bệnh giống nhau như đúc.
——

--------------------------------------------------

Chương 586: Vương Vi

Nghe được Vương Vi lời nói, để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc giật mình, thế nhưng là càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn thời khắc này thần thái, Vương Vi nhìn thật sự là điên rồi.
Không biết rõ trong khoảng thời gian này chuyện gì xảy ra, để Vương Vi thế mà biến hóa như vậy lớn.
Tiêu hóa xong đối phương, Lý Hỏa Vượng trước nhìn thoáng qua cửa nhà cầu, phát hiện giám ngục không có bất kỳ phản ứng nào sau, lúc này mới nghiêng đầu lại biểu lộ ngưng trọng thuyết đạo: "Vương Vi, ta khỏi bệnh rồi! Không có cái gì bên kia , bên kia đều là giả! Đều là ta ảo tưởng!"
"Chuyện này dừng ở đây rồi! Về sau đừng có lại tới tìm ta! Nếu không đừng trách ta không khách khí!"
Lý Hỏa Vượng dùng sức bỏ rơi Vương Vi, liền chuẩn bị rời, hắn chẳng thể nghĩ tới, mặt sau này không có vứt bỏ đuôi lại là này người.
"Trong tay của ta có ngươi bỗng dưng biến ra Kim Tử giám sát! Ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu như ta đem thứ này thượng truyền đến trên mạng, ngươi sẽ có hậu quả gì!"
Vương Vi lời nói để Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt dừng bước, tại hắn lần nữa xoay người lại thời điểm, biểu lộ đã biến đến mức dị thường dữ tợn.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi tới gần hắn, đem miệng dán tại hắn bên tai dùng dị thường nhẹ thanh âm chậm rãi nói: "Ngươi về sau nói chuyện tốt nhất tại chính mình trong đầu qua một lượt! Phải biết ta này có thể không có ra viện đâu, thần bệnh giết người cũng không phạm pháp!"
Nói xong lời cuối cùng, Lý Hỏa Vượng a người bạch khí, lộ ra cái kia dày đặc răng trắng.
Vương Vi toàn thân tê cả da đầu, đối phương khí tức ngay tại vừa mới trong nháy mắt phát sinh cải biến phảng phất trước mặt cũng không phải là nhân loại, mà là một đầu ăn người dã thú, này người là thực muốn giết chính mình!
Nhưng mà trong lòng của hắn kích động phấn khởi chế trụ tâm bên trong hoảng sợ, cưỡng ép trấn định nói: "Ta không tin ngươi có thể giết ta, ngươi căn bản liền không có bệnh! Ngươi chỉ là nắm giữ năng lực đặc thù mà thôi!"
Nói riêng này chút, dùng ở sợ lý Đại Vượng lại gặm hướng mình đầu, Vương Vi lui lại một bước nói tiếp: "Ta không phải nghĩ uy hiếp ngươi, ta đây là mang lấy thành ý tới, ta muốn theo ngươi hợp tác!"
"Ngươi điên thật rồi!" Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, bên ngoài truyền đến giám ngục xoay người tiếng bước chân.
"Bây giờ nói chuyện không tiện, cùng tìm một cơ hội, chúng ta hảo hảo trò chuyện!"
"Tiểu Lý?" Tại Lưu giám ngục đi vào nhà vệ sinh thời điểm, liền thấy Lý Hỏa Vượng ngay tại rửa tay, mà kia Đại Gia ngay tại cúi đầu dọn dẹp mặt đất.
"Gấp làm gì a, không có nhìn trên tay của ta có còng tay sao? Chậm một chút cũng bình thường." Lý Hỏa Vượng nói xong, lắc lắc tay, nhìn cũng không nhìn Vương Vi liếc mắt, đi ra ngoài.
Giám ngục Tiểu Lưu hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua ngay tại quét rác lão nhân, nhấc chân đi theo.
Sau đó mấy ngày, Lý Hỏa Vượng không tiếp tục đi cái kia nhà vệ sinh, Vương Vi cũng không có đến tìm hắn, phảng phất phía trước hết thảy cũng không có phát sinh.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch, chuyện này cũng chưa xong, đối phương khẳng định lại lần nữa tìm tới, chính mình cần sớm muốn phải đối sách mới được.
Vài ngày sau, thần bệnh khu giam giữ phía trong bắt đầu vui mừng lên, thần các bệnh nhân trên mặt cũng so bình thường nhiều hơn không ít tiếu dung.
Không có nguyên nhân gì khác, chỉ vì sắp hết năm, khu giam giữ phía trong cũng lại cải thiện cơm nước, ăn uống đều so trước kia tốt hơn nhiều.
Lý Hỏa Vượng nghe giám ngục nói, bên cạnh cái khác lao động cải tạo khu giam giữ lúc sau tết càng náo nhiệt, còn biết diễn tập tiết mục, để có biểu diễn kinh nghiệm phạm nhân, lên đài biểu diễn tiết mục.
Bất quá Bạch Tháp thần bệnh thu nhận khu giam giữ, tự nhiên là không có nhân tài như vậy, ăn tết cũng chính là chỉ có nhìn xem Đêm Hội Mùa Xuân túi xách sủi cảo, loại này cố định hạng mục.
Rất nhanh Đêm Giao Thừa đến, Tôn Hiểu Cầm mang lấy Lý Hỏa Vượng cười ha hả bao lấy sủi cảo, nhìn xem Lý Hỏa Vượng ngã trái ngã phải tác phẩm lớn tiếng cười.
"Nhi tử, nhanh lên bao a, đợi lát nữa chúng ta đi xem Đêm Hội Mùa Xuân."
"Có cần thiết bao nhiều như vậy sao?" Lý Hỏa Vượng lắc lắc bị còng tay còng lại hai tay.
"Đó là đương nhiên! Chúng ta cũng không thể chiếu cố lấy chính mình ăn a, cũng có thể cấp trong viện cái khác người phân điểm, đều là người đáng thương a."
Sủi cảo rất nhanh bị bao kỹ, bị Tôn Hiểu Cầm mang đến nhà bếp nấu, nhà bếp có đao, Lý Hỏa Vượng loại này trọng điểm bảo hộ đối tượng tự nhiên là không thể tới gần.
Mà chính hắn tại giám ngục Tiểu Lưu chỉ huy bên dưới, đi tới khu nghỉ ngơi chờ lấy nhìn mùa xuân liên hiệp hội.
Có lẽ là bởi vì ăn tết nguyên nhân, hắn bên người giám ngục đã chỉ còn một người.
"Lưu ca, cuối năm cũng phải thêm đội a? Các ngươi cũng không dễ dàng a." Lý Hỏa Vượng tại trên ghế dài ngồi xuống thuyết đạo.
Tiểu Lưu nhìn hào hứng không phải quá cao dáng vẻ, theo túi bên trong móc ra một khỏa sữa đường nhét vào miệng bên trong." Ai, nếu không tại sao nói, ta công việc này liền là lấy tiền ngồi tù đâu, thật muốn từ chức không làm, ngươi nói ta khi đó rút gì đó điên, khảo thi gì đó không tốt khảo thi cái này."
"Đừng chỉ nghĩ chỗ xấu không muốn tốt chỗ, mặc dù ngươi ăn tết không về nhà được, có thể ngươi có người khác không có tiền tăng ca a."
Theo thời gian đến đúng giờ tám giờ đúng, mùa xuân liên hoan tiệc tối cũng mới, Tôn Hiểu Cầm sủi cảo cũng đã bưng lên.
Một đám bệnh nhân cùng trực ban giám ngục hộ công vừa ăn sủi cảo, một bên mắng to trên TV đây đều là gì đó phá tiết mục, khu giam giữ phía trong cuối cùng tại có ăn tết cảm giác.
Phát hiện ra, Lý Hỏa Vượng không có lộ ra, chỉ là đứng lên đối — cái khác Lưu giám ngục nói, Đêm Hội Mùa Xuân không dễ nhìn, chính mình muốn trở về ngủ.
Tất cả mọi người tập trung ở khu nghỉ ngơi nhìn Đêm Hội Mùa Xuân, phòng điều trị khu biến được vô cùng yên tĩnh.
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy góc tường bên trên giám sát cameras đèn đỏ dập tắt, cửa phòng cũng lặng yên không một tiếng động đánh.
"Tới rồi?" Nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường hỏi, phảng phất một điểm cũng không ngoài ý liệu đối phương đến.
Kia người đi đến, thông qua hành lang đèn, Lý Hỏa Vượng thấy được hắn hình dạng, không phải người khác, chính là Vương Vi, hắn lúc này người mặc xanh trắng đầu quần áo bệnh nhân, rõ ràng là ngụy trang tiến đến.
"Ngươi thật đúng là lợi hại a, như vậy nghiêm địa phương đều có thể tùy ý tiến vào, quả nhiên thuật nghiệp hữu chuyên công a." Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngồi dậy, hắn hiểu được này phiền phức không giải quyết là không được.
Vương Vi không nói nhảm, trực tiếp đem một nhỏ liên tục giấy ném tới Lý Hỏa Vượng trên giường bệnh đến." Đây là Dịch Đông Lai luận văn, ta biết ngươi ở bên kia kinh lịch gì đó."
Lý Hỏa Vượng cầm lên mở ra, phát hiện lời của mình đã nói đại bộ phận đều ở trong đó.
Thừa dịp Lý Hỏa Vượng lật xem luận văn thời điểm, Vương Vi đi lên phía trước, biểu lộ kích động nhìn chằm chằm hắn thuyết đạo: "Nếu Kim Tử có thể lấy ra, cái kia có thể để người gia tăng thọ mệnh Dương Thọ Đan đương nhiên cũng có thể."
"Ngươi bây giờ trước ở ngay trước mặt ta xuất ra một cái Dương Thọ Đan thử một chút!"
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nhìn hắn chằm chằm quá lâu, bỗng nhiên miệng nói nói: "Phía trước ta tại bị ngươi trị liệu thời điểm, ta bị một chút người trói qua một lần, bọn hắn cũng cho là ta có thể biến ra Kim Tử, những người kia tin tức có phải hay không là ngươi tiết lộ cho bọn hắn?"
Phía trước có qua một lần, mình bị người theo thần bệnh viện mạc danh trói đi, tại vòm cầu phía dưới tại một đoạn lang thang người điên kinh lịch.
Hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, chỉ dựa vào mấy người bọn hắn rất khó làm đến điểm này, khả năng duy nhất, đó chính là ngay lúc đó thần bệnh viện phía trong có nội ứng âm thầm hỗ trợ.
Giờ đây Vương Vi loại phản ứng này, để Lý Hỏa Vượng rất khó không nghi ngờ hắn.

--------------------------------------------------

Chương 587: Tự vệ

Vương Vi không nói lời nào, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng từ trên mặt hắn biểu lộ như trước đạt được mình muốn đáp án." Ngươi khi đó, là tại bắt bọn hắn thăm dò ta, đúng không?"
Vương Vi hít sâu một hơi, biểu lộ kiên định, " Tiểu Lý, ta đi qua là ngươi chủ trị bác sĩ, ta có biện pháp đem ngươi năng lực tối đại hóa lợi dụng, để ngươi vô luận ở chỗ này vẫn là bên kia đều có thể trải qua quá tự tại!"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, cầm trong tay luận văn tiện tay ném tới bên giường, " thật không tiện, không được, ta làm không được."
"Ngươi chẳng lẽ sợ ta đang lợi dụng ngươi không được? Có thể hay không theo bên kia cầm đồ vật, hoàn toàn ở tại ngươi, ta lại bức bách không được ngươi! Ngươi lấy trước ra một khỏa Dương Thọ Đan tới, ta muốn tận mắt nhìn thấy, sự tình khác đều dễ thương lượng."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, miệng nói nói: "Không, ta làm không được có ý tứ là, bệnh của ta tốt, sẽ không còn sinh ra loại nào loạn thất bát tao ảo giác."
"Ngươi nói cái gì?" Vương Vi cứng rắn nói ra miệng, trong nháy mắt bị phía sau một cỗ cự lực cấp đẩy lên, mặt bị gắt gao đè xuống đất.
Cùng Vương Vi hai tay bị còng tay lật chụp tại trên lưng, nhấc lên, lúc này mới phát hiện bên người có mấy vị sắc mặt bất thiện giám ngục. Còn bên cạnh một vị áo khoác trắng hắn cũng nhận biết, Lý Hỏa Vượng đương nhiệm chủ trị bác sĩ Dịch Đông Lai.
"Bác sĩ Vương, ngươi bệnh, bệnh liền nên uống thuốc trị liệu." Lý Hỏa Vượng ngữ khí phi thường bình thản thuyết đạo.
Không tệ, hắn đem Vương Vi sự tình trực tiếp nói cho Dịch Đông Lai, nếu có người khác có thể lợi dụng, Lý Hỏa Vượng là gì nhất định phải tự mình động thủ, huống chi vạn nhất đem hắn lộng được tam trường lưỡng đoản, chính mình xuất viện thời gian sợ là lại muốn kéo dài thời hạn.
Bị thi nhắc nhở bắt được Vương Vi liều lệ bắc giữ bắc T một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, miệng bên trong điên cuồng hô to: "Ngươi đem ta lộng đi vào vô dụng, ta không quan trọng gì! Năng lực của ngươi tiềm lực thực tế quá lớn! Căn bản không giấu được!"
Giãy dụa Vương Vi bị giám ngục cưỡng ép kéo đi, trong phòng bệnh chỉ còn lại có, Lý Hỏa Vượng cùng Dịch Đông Lai.
"Đừng lo lắng, bệnh tình của hắn rất nặng, sợ là trong thời gian ngắn, hẳn không phải là ra đây phiền ngươi."
"Ta ngược lại không lo lắng cái này, ta lo lắng một chuyện khác."
"Là bệnh sao? Đừng lo lắng, tình huống của ngươi giờ đây ổn định quá nhiều, dù là này người như vậy hướng dẫn ngươi, ngươi đều không có bất luận cái gì phát bệnh dấu hiệu." Dịch Đông Lai đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.
"Không tệ sao? Ngươi thực cảm thấy không ngờ tìm bày ra nhi công ngươi, vừa mới Bắc Phong lời nói đến cùng là thế nào một chuyện! Làm sao cảm giác lần này là ngươi trước gây chuyện a?" Lý Hỏa Vượng che lấy chính mình củ sen đầu lớn thanh âm, hướng lấy trước mắt Ti Thiên Giám chất vấn.
Ti Thiên Giám trầm mặc một hồi rồi nói ra: "Là phát sinh — một số chuyện, cho nên ta hiện tại cần hỗ trợ của ngươi."
"Hỗ trợ? Ta có thể giúp ngươi gì đó bận bịu? Thật giống như ta mới là ngươi Tâm Bàn a?" Lý Hỏa Vượng hỏi ngược lại.
"Chúng ta này đầu thiên đạo, phân được như vậy sạch làm cái gì. Ta không phải liền là ngươi sao?"
Lý Hỏa Vượng có chút nhức đầu xoa chính mình, đã trùm lên huyết nhục củ sen đầu, " thật vất vả an ổn điểm, chẳng lẽ liền không thể để ta vượt qua một đoạn ổn định điểm thời gian sao?"
"Là ngươi lựa chọn con đường này, lựa chọn của ta liền là ngươi lựa chọn, ngươi không nên phàn nàn."
"Vậy được rồi, ngươi muốn ta làm gì?" Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi bất đắc dĩ vấn đạo.
"Tọa Vong Đạo giờ đây đã chết sạch, đây là cơ hội tốt, cho nên ngươi cần giúp ta đoạt xá âm dương đấu kéo căng thật giả thiên đạo."
. . .
Lý Hỏa Vượng kém chút đều tức cười, " a! Làm sao đoạt? Ta! Một phàm nhân, giúp ngươi đối phó chưởng quản hai đầu thiên đạo Ti Mệnh?"
"Còn có, tự nhóm không phải chưởng quản lấy mê võng sao? Ống dẫn chính mình thiên đạo không được sao? Làm gì nhất định phải đi cùng âm dương
Đấu Mỗ đấu cái ngươi chết ta sống, ta thực rất mệt mỏi, ngươi để ta nghỉ mấy năm lại nói không được sao?"
Trước mắt Ti Thiên Giám lần nữa miệng nói chuyện, " ta không phải kiếm chuyện, ta chỉ là nghĩ tự vệ, đừng quên, giúp ta cũng là giúp chính ngươi, ta nếu là xuất hiện ngoài ý muốn, phía trước phát sinh hết thảy đều biết sửa."
"Tự vệ?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong giật mình, nhìn về phía trước mắt Quý Tai, " Bạch Ngọc Kinh đến cùng phát sinh gì đó rồi? Nếu có thể uy hiếp được ngươi một cái Ti Mệnh?"
"Ngươi suy nghĩ một chút Ti Thiên Giám vì sao muốn đoạt ngọn thần sơn kia quỷ chi nhãn, còn có ngẫm lại kia Đầu Tử là gì như vậy hao hết tâm cơ đoạt xá Long Mạch, loại này gian khổ nổi lên cảm giác, bọn hắn đều cảm thấy, chớ nói ngươi không có cảm giác được."
Não tử có chút một lần nữa loạn tới Lý Hỏa Vượng, ngồi ở chỗ đó lặng yên suy nghĩ phía trước phát sinh hết thảy.
Hắn kỳ thật cũng ẩn ẩn cảm thấy, nhưng là Lý Hỏa Vượng luôn cảm thấy những đại sự này không liên quan tới mình, trời sập, có người cao đỉnh lấy.
Nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới, tương lai chính mình sẽ trở thành người cao chi nhất.
"Là tại nhi thần sao?" Lý Hỏa tiến hai đức tin tức rơi Đại Tề, nhìn thoáng qua bên cạnh khỏa lấy đầu bạc khăn Thu Cật Bão.
Phía trước phát sinh mọi chuyện, tựa hồ đều đi theo này tại nhi thần có quan hệ, đặc biệt là Đại Tề kia khỏa bị Thiên Cẩu gặm hơn phân nửa mặt trời.
"Không chỉ tại nhi thần, nếu là chỉ có một cái tại nhi thần, vậy ngược lại tốt làm." Quý Tai lời nói không thể nghi ngờ để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đậy lên một tầng bóng ma.
"Loại trừ tại nhi thần còn có cái gì? Bọn hắn đều là ở đâu ra, muốn làm gì?"
"Ta đây không thể nói cho ngươi, hắn một, nói cho ngươi, bọn hắn liền biết ngươi, thứ hai, lúc trước tương lai ngươi, không có nói cho ngươi bây giờ."
Lý Hỏa Vượng trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, hắn làm sao nghe không hiểu này gia hỏa nói tiếp cái gì.
"Ngươi để ta giúp ngươi đoạt xá thật giả thiên đạo, ngươi dù sao cũng phải để ta minh bạch, bước kế tiếp nên làm như thế nào a!"
"Ngươi có lẽ có thể theo Bắc Phong tới tay, tìm tới Đấu Mỗ che giấu Tâm Bàn, tiêu diệt bọn hắn, chuyện còn lại giao cho ta liền đi." Nói xong lời này, Ti Thiên Giám thân thể dần dần như là hoàng thổ dần dần tiêu tán.
"Móa! Ngươi bây giờ mới nói! Bắc Phong vừa mới đều bị Giám Thiên Ti bắt đi! Dùng Ti Thiên Giám đối ta đề phòng, hắn làm sao có thể lại để cho ta tiếp xúc Bắc Phong?"
Nhưng mà lời này, Quý Tai tựa hồ đã nghe không được, có chút bực bội Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường, nhắm mắt lại.
Mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch, vấn đề này chính mình còn không thể không làm, dù sao quan hệ này đến tương lai chính mình, cũng quan hệ đến tương lai Đại Lương.
Mặc kệ tương lai đến cùng sẽ phát sinh gì đó, giờ đây lúc này tận khả năng nhiều góp nhặt thực lực lúc nào cũng không sai.
Đến lúc đó dù là cứu không được khắp thiên hạ, chí ít chính mình có thể cứu chính mình để ý người.
"Quý Tai không đáng tin cậy, chỉ có thể chính mình suy nghĩ biện pháp, . . . Tựa hồ. . . Hữu biệt con đường, ta cần suy nghĩ thật kỹ. . ."
Vào lúc ban đêm sự tình, tịnh không có đưa tới phong ba, bởi vì rất ít người biết.
Dù sao cũng là ăn tết đêm, phần lớn người đều chiếu cố lấy ăn tết nhìn Đêm Hội Mùa Xuân đi, cũng không có để ý người khác.
Người khác mặc dù không biết, nhưng là phụ trách khu giam giữ người khẳng định là biết đến, loại này biết rõ thể hiện tại Lý Hỏa Vượng đãi ngộ bên trên, cái kia thời khắc đeo còng tay chân kính cuối cùng là bị trừ đi.
Bất quá để Tôn Hiểu Cầm cảm thấy càng cao hứng vẫn là cái khác.

--------------------------------------------------

Chương 588: Chuyển viện

Thời gian một chút xíu đi qua, theo khôi phục huấn luyện tiếp tục, còn có Tôn Hiểu Cầm mỗi ngày đổi lấy đa dạng cấp hắn bù thân thể, Lý Hỏa Vượng thân thể dùng mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.
Chí ít cởi quần áo ra, thân bên trên không còn là gầy như que củi, khí lực trên tay cũng tại chậm chậm hồi phục.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngồi tại bệnh mình giường bên trên ăn chè trôi nước thời điểm, một cái bất ngờ người đến tìm đến Tôn Hiểu Cầm, đối phương hói đầu để Lý Hỏa Vượng nhớ tới hắn là ai, hắn tựa hồ là phụ trách hết thảy khu giam giữ trưởng ngục giam.
"Tôn nữ sĩ, con trai của ngài bệnh tình đi qua trị liệu ổn định lại, đã phù hợp chuyển viện tiêu chuẩn, ngươi xem một chút, có phải hay không chuyển đi một chút đãi ngộ tốt một chút bệnh viện tư nhân, cũng có thể để ngươi nhi tử trải qua thư thích hơn một chút, dù sao chúng ta này công trình phương diện xác thực kém chút."
Tôn Hiểu Cầm nhìn thoáng qua, chuyên tâm ăn chè trôi nước Lý Hỏa Vượng, " cái kia, ngươi đợi lát nữa a, ta theo ta nam nhân gọi điện thoại thương lượng một chút."
Nàng móc ra điện thoại chạy đến góc tường nói thầm một lát sau, lại lần nữa trở về." Vậy được rồi, theo ý ngươi nói."
Nơi này mặc dù nói là bệnh viện, kỳ thật liền là cái tập thể giam giữ không có người quản được bệnh thần kinh nhà giam.
Nếu nhi tử đã nhanh tốt, kia chuyển ra ngoài cũng càng tốt chút, nơi này ở xúi quẩy.
Nghe được Tôn Hiểu Cầm nói như vậy, trưởng ngục giam cười được ánh mắt đều nhìn không thấy, xem như đem tôn này đại phật mời ra ngoài.
Phía trước này bệnh tâm thần leo lưới điện thời điểm, hắn kém chút đem hồn đều muốn dọa không còn, vạn nhất chết ở chỗ này, vậy mình nhưng là con đường làm quan khó giữ được.
Trong khoảng thời gian này chính mình ăn không ngon ngủ không ngon, liền sợ xảy ra chuyện gì, cuối cùng biến thành xã hội dư luận vượt trên đến.
"Tôn nữ sĩ, ngươi nhìn chúng ta này khu giam giữ cũng không có bạc đãi ngươi nhi tử a? Còn khắp nơi cấp thuận lợi, nếu là có ký giả hoặc là cái gì khác Internet truyền thông người tới phỏng vấn ngươi, cái kia. . ."
"Ôi, này ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ phát hung ác khen! Tập thể liền là tốt! Ngục giam bên trong bác sĩ từng cái đều là thần y Tái Hoa Đà! Nhìn lên bệnh thần kinh tới, kia là xem xét một cái cho phép!"
"Khụ khụ, kia. . . Kia không cần thiết, thực sự cầu thị, thực sự cầu thị liền đi, vậy ngài trước bận bịu, ta đi ký tên."
Cùng trưởng ngục giam đi sau đó, Tôn Hiểu Cầm nghĩ một lát, đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Nhi tử ngươi từ từ ăn a, lập tức liền muốn chuyển viện, ta đi cấp Dịch bác sĩ văn phòng tiễn Cẩm Kỳ đi."
"Muốn đi sao?" Lý Hỏa Vượng đối với tin tức này một điểm cũng không kinh ngạc, nếu bệnh của mình tốt, đó cũng là đến chuyển viện thời điểm.
Thủ tục xử lý rất nhanh, Lý Hỏa Vượng cứng rắn buông xuống bát đũa không bao lâu, liền được cho biết có thể xuất phát, nhìn bọn hắn so với mình còn gấp.
Để Lý Hỏa Vượng không có nghĩ tới là, chính mình chuyển viện nhìn vô cùng long trọng.
Toàn bộ khu giam giữ người không nói đều tại trận vui vẻ đưa tiễn, phần lớn người đều theo cửa sổ nhô đầu ra nhìn, liền ngay cả kia Tháp Canh bên trên chiến sĩ cũng ghìm súng, hướng về phía bên mình liếc trộm.
Phía trước Lưu giám ngục nói không sai, chính mình tại nơi này thật đúng là nổi danh.
Loại trừ những người này bên ngoài, một chút quản sự cũng tới đến cửa ra vào, xem bọn hắn trên mặt làm sao đều thu lại không được tiếu dung, Lý Hỏa Vượng kém chút cho là bọn họ từng cái đều bên trong vé số.
Tại Lý Hỏa Vượng đi qua Dịch Đông Lai bên người lúc đi qua, nhưng bị hắn ngăn cản." Thật có lỗi, bệnh tình của ngươi cũng không hề hoàn toàn ổn định, ta lúc đầu muốn đem giới lưu dài một đoạn thời gian, lại quan sát quan sát, nhưng là thượng cấp không để cho." . . .
"Bọn hắn ước gì ngươi sớm đi sớm tốt, miễn cho lưu tại nơi này là phiền phức, bất quá ngươi đừng lo lắng, bệnh án ta lại tỉ mỉ viết rõ ràng, tiếp nhận cũng là sư đệ của ta, ngươi chỉ cần kiên trì ổn định bệnh tình, nhiều nhất ba tháng, bọn hắn liền biết cấp ngươi tiến hành ước định."
"Chỉ cần ước định thông qua, kia đến lúc đó ngươi liền có thể ra viện ở nhà."
Lý Hỏa Vượng yên lặng điểm gật đầu, nghe hắn nói hết thảy.
"Nhớ kỹ, dù là xuất viện, cũng muốn đúng hạn uống thuốc, thuốc không thể ngừng."
Ngay tại Dịch Đông Lai kiên nhẫn không ngừng dặn dò thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên miệng hỏi một cái không quan hệ chút nào vấn đề.
"Dịch bác sĩ, Vương Vi hắn bị giam ở đâu cái bệnh viện tâm thần rồi?"
"Ngươi hỏi cái này làm là gì đó?" Dịch Đông Lai dùng tay đẩy chính mình chóp mũi trung lương, nghi hoặc vấn đạo.
"Kỳ thật nghĩ nghĩ, hắn tựa hồ cũng là bởi vì ta mới biết biến thành dạng này, trong lòng ta có chút áy náy, muốn đợi ta xuất viện, định cho hắn tiễn ăn chút gì dùng, để bày tỏ áy náy."
"Hắn bị giam tại thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân, ta lại cảm thấy ngươi không cần thiết đi tìm hắn, ngươi bây giờ cần phải làm là học tập cho giỏi, đem hạ xuống thành tích bổ vào, tranh thủ khảo thi cái một bản Đại Học."
Lý Hỏa Vượng cười lắc đầu, " này chỉ sợ nan độ có chút lớn, Dịch bác sĩ, có thể cho ta ngươi số điện thoại riêng không? Về sau nếu là có sự tình gì, ta cũng tốt hỏi ngươi."
Dịch Đông Lai điểm gật đầu, theo ở ngực trong túi móc ra bút cùng giấy, cấp Lý Hỏa Vượng lưu lại điện thoại của hắn.
"Nếu như bệnh tình bên trên có biến hóa, cũng nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta."
"Tốt, ta đã biết, rất cảm ơn, Dịch bác sĩ, ngươi là thầy thuốc tốt."
Cầm Dịch Đông Lai số điện thoại di động, Lý Hỏa Vượng đi theo Tôn Hiểu Cầm đi vào kia xe buýt.
Đợi đến xe buýt động, trưởng ngục giam trên mặt tức khắc cười bộ mặt, xoay người lại hai tay xoè.
"Thông tri nhà bếp phạm nhân, hôm nay trong ngục giam hết thảy khu giam giữ đều thêm đồ ăn!"
Lời này vừa ra, toàn bộ bệnh tâm thần khu giam giữ biến được so với năm rồi còn muốn vui mừng, còn kém không có đánh pháo chúc mừng, Ôn Thần rốt cục đưa tiễn.
Trên xe bus, tay bị còng ở ghế dựa bên trên Lý Hỏa Vượng, hướng về bên người mẫu thân hỏi: "Mụ, chúng ta đây là muốn đi bệnh viện nào?"
"Tư nhân, gọi Khang Ninh bệnh viện, ngươi yên tâm, ta nghe ngóng, bệnh viện này danh tiếng cũng không tệ lắm."
"Nha. . ." Lý Hỏa Vượng yên lặng điểm gật đầu, hắn muốn làm chút gì, nhưng là điều kiện tiên quyết là chính mình đầu tiên muốn thoát khỏi bệnh tâm thần hàm tước mới được.
Hơn nữa. . . Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ấm áp, hắn nhớ tới lúc trước bị chính mình phụ thân đỡ đi Dương Na, bệnh của mình tốt, cùng lời hứa của nàng cũng cuối cùng tại có thể thực hiện.
Hắn thực rất muốn cùng Dương Na lần nữa gặp mặt, cùng nàng hảo hảo nói lên một câu thật xin lỗi, chính mình thua thiệt nàng rất rất nhiều.
Xe buýt tại trên đường cao tốc thời gian rất lâu, lung la lung lay bên trong Lý Hỏa Vượng bất tri bất giác đều ngủ tới.
Cùng hắn bị Tôn Hiểu Cầm đánh thức tới thời điểm, sắc trời đã là hoàng hôn, " nhi tử, mau tỉnh lại, chúng ta đến."
Tại Lý Hỏa Vượng ngáp một cái, mang theo còng tay xiềng chân theo trên xe buýt xuống tới, một tòa từ lục sắc thủy tinh bao khỏa kiến trúc xuất hiện ở trước mặt của hắn, nếu không phải lầu ở giữa Chữ Thập Đỏ, hắn cũng còn tưởng rằng cấp cao văn phòng.
Lý Hỏa Vượng bị các cảnh ngục mang theo đi vào, xác nhận hơn nữa ký tên sau, bọn hắn cũng rời .
"Vị bạn học này, mời đi theo ta này một bên." Một vị mặt chữ quốc bác sĩ mang lấy bốn vị hộ công, đối Lý Hỏa Vượng rất là hòa khí nói.
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua đại sảnh khí phái trang hoàng, tâm bên trong nói một câu quả nhiên không hổ là tư nhân sau, liền đi theo.
Tôn Hiểu Cầm vừa mới chuẩn bị đi theo, nhưng lại bị đối phương ngăn lại, " thật không tiện, a di, bản viện không duy trì thân nhân bồi hộ, về sau nhiều nhất một cái lễ bái có thể tiến hành một lần gặp mặt nói chuyện."

--------------------------------------------------

Chương 589: Bệnh tâm thần

"Ai! Làm sao còn không cho bồi hộ đâu? Kia tập thể bệnh viện tâm thần đều để! Các ngươi tư nhân bệnh viện làm sao lại không để cho rồi?" Đối diện này một cái cổ quái điều kiện, Tôn Hiểu Cầm có vẻ hơi giận.
"A di, mặc dù là bệnh viện tư nhân, có thể đây là bệnh viện quy định a, ta một cái bác sĩ cũng không thay đổi được cái gì, ngài nếu là không hài lòng lời nói, vậy cũng chỉ có thể chọn cái khác bệnh viện."
Mắt thấy Tôn Hiểu Cầm hai cái lông mày vểnh lên lên, hơn nữa chống nạnh hít sâu một hơi, Lý Hỏa Vượng vội vàng miệng khuyên can.
"Mụ, mụ. Đừng như vậy, ta hiện tại khỏi bệnh rồi, thực không cần thiết mỗi ngày đi theo, như vậy nhiều năm ngươi cũng mệt mỏi, hảo hảo nghỉ ngơi một chút a, đi tìm cha ta a."
"Vậy không được! Ngươi bây giờ nhìn gầy như vậy, một cá nhân tiến vào bị cái khác bệnh nhân khi dễ làm cái gì?"
"Mụ, ta cũng không phải lần thứ nhất tiến bệnh viện tâm thần, ai có thể khi dễ đến ta à."
Lý Hỏa Vượng nói hết lời, cuối cùng thậm chí bấm Lý Kiến Thành điện thoại, cuối cùng là để nàng bỏ đi kiên trì." Ngươi này người thật là, bác sĩ làm sao nói, ngươi liền làm cái gì a, đừng chạy đi qua mù thêm phiền."
Tôn Hiểu Cầm để điện thoại di động xuống, mặt không thôi nhìn xem Lý Hỏa Vượng, " kia đi, nhi tử, một mình ngươi phải cẩn thận a, lạnh nóng, chỗ nào không thoải mái, nhớ kỹ nhất định phải cùng bác sĩ nói a!"
"Mụ, ngươi yên tâm, bệnh của ta đã tốt, không được bao lâu, ta liền có thể xuất viện."
Cùng Tôn Hiểu Cầm mặt không bỏ rời đi giao nộp, Lý Hỏa Vượng bị kia mặt chữ quốc bác sĩ, mang lấy hướng bệnh viện bên trong đi." Bản thân giới thiệu một chút, ta kêu Ngô Thành, giống như Dịch Đông Lai cũng là một vị khoa tâm thần bác sĩ, ta so hắn thấp hai khoá, xem như sư đệ của hắn, tình huống của ngươi, trước khi đến, ta đã cùng sư huynh thông qua Wechat hiểu qua."
"Phải không? Vậy thì tốt." Lý Hỏa Vượng sơ sơ an tâm." Nếu đều biết bệnh của ta nhanh tốt, cái kia có thể đem ta còng tay giải sao?"
"Thật có lỗi, ta đây không làm chủ được, ta là hiểu rõ, có thể viện trưởng hắn cũng không hiểu rõ, hắn nhưng là chính miệng nói qua, không thể để cho ngươi ra một điểm ngoài ý muốn."
"Nghe nói có người cấp hắn tạo áp lực, bằng không hắn đều không muốn thu ngươi."
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn một chút trên tay còng tay, " nói như vậy, ta muốn dẫn lấy thứ này đưa đến xuất viện?"
"Ngươi trước nhẫn nhịn một điểm a, chờ thêm đoạn thời gian, ta cùng hắn giải thích, chúng ta đến chỗ rồi, đồng học, đi vào phía trước cần toàn thân kiểm tra, ngươi hẳn phải biết a?"
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, " ta hiểu rõ quá trình, nhanh bắt đầu a."
Vì để tránh cho người bị bệnh tâm thần mang một chút thương tổn tới mình, lại hoặc là tổn thương người khác đồ vật, nhập viện phía trước đều cần tiến hành toàn thân kiểm tra.
Đã kiểm tra sau, tiến hành nguyên một bọc nhập viện thủ tục, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là có thể đi vào phòng của mình.
Phía trong chỉ có một cái giường, nhìn chính mình nổi tiếng bên ngoài, cũng có thể cho chính mình mưu điểm chỗ tốt, lại có phòng đơn.
Trên đường đi đi đường mệt mỏi xuống tới, Lý Hỏa Vượng cũng mệt mỏi, đầu một chịu gối đi ngủ đi qua.
Ngày thứ hai tỉnh lại, hắn là bị đánh thức, đơn giản sau khi rửa mặt, một vị hộ công mang lấy hắn quen thuộc bệnh viện này hoàn cảnh.
Kỳ thật cũng không có gì quen thuộc, bệnh viện tâm thần hoàn cảnh cơ bản giống nhau. Lý Hỏa Vượng rất quen.
Bất quá để hắn cảm giác được ngoài ý muốn là, ăn xong điểm tâm ăn qua thuốc sau, hắn thế mà bị gọi đi, cùng cái khác bệnh nhân ngồi tại trên ghế làm thành một vòng, trao đổi lẫn nhau bệnh tình, lẫn nhau khuyến khích.
Này hắn tại địa phương khác chưa từng thấy qua loại này, nghe Ngô Thành ý tứ nói, đây là học tập nước ngoài bệnh viện tiên tiến kinh nghiệm.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng chỉ có thể nói, không hổ là bệnh viện tư nhân, đa dạng liền là nhiều.
Mấy cái ghế băng làm thành một cái vòng tròn, mấy vị xa lạ bệnh nhân bắt đầu lẫn nhau trò chuyện với nhau bệnh tình của mình.
"Ta là tinh thần phân liệt, cường độ thấp, uống thuốc có thể áp chế được cái chủng loại kia." Nói chuyện là một vị trung niên phụ nữ.
"Ta là nóng nảy buồn rầu chứng, ta cũng tại uống thuốc, ta nhanh tốt." Một vị ngón tay thỉnh thoảng co rúm đầu đinh nam nhân nói.
"Hậm hực. . . ." Đây là một vị hai mắt có chút thất thần cao đuôi ngựa thiếu nữ, Lý Hỏa Vượng thấy được nàng chỗ cổ tay vết đao, cả người trạng thái nhìn vô cùng kém.
Thiếu nữ cứng rắn nói xong, một vị nhìn bốn mươi năm mươi tuổi lão bà nói tiếp: "Lo lắng. . . . Lo nghĩ, ta căn bản liền không cần nhập viện, ai, ta con cái nhất định phải đem ta đưa vào."
Nói xong nói xong, đến phiên Lý Hỏa Vượng, đối diện vị này khuôn mặt mới, cái khác người không khỏi có chút hiếu kỳ.
"Ta? Ta không có bệnh, ta khỏi bệnh rồi."
Nghe nói như thế, có chút quen thuộc người bệnh lẫn nhau tiến đến một khối, nhìn lén lấy Lý Hỏa Vượng, biểu lộ kinh ngạc nhỏ giọng thầm thì lên tới.
Lý Hỏa Vượng thấy tình cảnh này, hắn cũng lười được giải thích gì đó, ngược lại chính mình tại nơi này nán lại không được bao lâu, thuần túy đem thời gian trộn lẫn đi qua liền đi.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía bên người, ngay tại cúi đầu chơi thủ chỉ tiểu bàn tử." Bằng hữu, đến ngươi, ngươi bị bệnh gì?"
Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng thăm dò, kia người nhưng một điểm phản ứng cũng không có, hấp trượt lấy nước mũi, tiếp tục chơi đầu ngón tay của mình.
"Chớ hô, hắn là tự bế, không lại để ý đến ngươi." Vị kia nhẹ nóng nảy nam nhân đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo.
"Bệnh tự kỷ? Bệnh tự kỷ làm sao này tới? Cùng chúng ta không phải một cái hệ thống." Lý Hỏa Vượng không khỏi hơi kinh ngạc.
Loại này cần nhanh chóng can thiệp Tiên Thiên tinh thần tật bệnh, đưa đến bệnh viện tâm thần, căn bản không chiếm được gì đó hữu hiệu trị liệu.
"Ai, còn có thể có cái gì, ghét bỏ nhà bên trong có cái kẻ ngớ ngẩn chướng mắt, không muốn quản thôi, ném trên đường cái lại phạm pháp, cũng chỉ có thể tiễn nơi này đến." Lo nghĩ chứng miệng nói đạo." Ngươi nhìn bên kia. Cái kia đại bàn tử, trên mặt có đốm đen cái kia."
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía nơi xa một cái khác trong hội người." Hắn bị bệnh gì?"
"Hắn không có bệnh, hắn là nhược trí, bên trong độ nhược trí, cùng này tự bế tiểu hài một dạng, đều là nhà bên trong không muốn quản, liền ném này đến."
"Ngươi xem một chút, đây đều là gì đó phụ mẫu, chúng ta đây chính là bệnh tâm thần bệnh viện a, theo lý mà nói một mực bệnh nhân tâm thần, có thể ngươi nhìn một chút, hiện tại cái gì đó đều hướng phía trong nhét, thật coi thành nơi này là kẻ ngu tên điên sở câu lưu rồi?"
"Chính là, cũng là bởi vì có dạng này người, chúng ta bệnh tâm thần nổi tiếng bên ngoài mặt mới biết kém như vậy."
"Cái này. . . . . Có phải hay không không phù hợp quy củ?" Tại Lý Hỏa Vượng sờ cằm thời điểm, để vị kia hậm hực thiếu nữ nhìn thấy hắn chỗ cổ tay bạc lắc lư còng tay.
"Ai, tư nhân bệnh viện, nào có nhiều như vậy quy củ, có tiền chẳng lẽ còn không kiếm lời sao? Không phù hợp quy củ thì thế nào, ngươi trông cậy vào chính bọn hắn đi báo cáo sao?"
"Kỳ thật a, nhà bên trong ra người như vậy, ta cũng có thể lý giải, gia gia có nỗi khó xử riêng a, quản một cái phế nhân cả một đời, này phải tốn bao nhiêu tinh lực a."
Đúng lúc này, Ngô Thành cầm tấm ván cùng bút đi tới, hắn ngồi tại ghế băng vòng cái cuối cùng không trên ghế, " các vị trò chuyện thế nào?"
Bỗng nhiên, kia được bệnh uất ức cao đuôi ngựa thiếu nữ đứng lên, ánh mắt hoảng sợ dùng tay chỉ Lý Hỏa Vượng, thanh âm bén nhọn nói: "Ta biết này người! Hắn là cái kia bên trên TV, xông vào trong trường học giết rất nhiều người cái kia!"

--------------------------------------------------

Chương 590: Ngô Thành

Nghe tới thiếu nữ kia hô lên lời này, không chỉ là Lý Hỏa Vượng cái vòng này người mang lấy ghế băng lui về phía sau dời mấy bước, liền ngay cả kỳ thật phạm vi bệnh nhân tâm thần cũng nhao nhao rời xa.
Trong phòng lúc đầu coi như bình thường bầu không khí dần dần biến được hơi khẩn trương lên, bệnh nhân tiếng nghị luận bắt đầu biến thành rối loạn thanh âm.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cảm giác tình huống có thể sẽ mất khống chế thời điểm, Ngô Thành đứng dậy, " chư vị người bệnh, không cần bối rối. Vị này Lý Hỏa Vượng đồng học xác thực phía trước bởi vì chính mình bệnh tình trong lúc vô tình phạm vào không ít sai lầm, nhưng là bây giờ!" Hắn dừng một chút sau, đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, như là hảo huynh đệ đưa tay đáp lên trên vai của hắn lắc lắc, " nhưng là bây giờ bệnh tình của hắn đã được đến hữu hiệu khống chế! Không được bao lâu, hắn dự tính liền có thể xuất viện!"
"Các ngươi không ít người cũng nhìn qua ngay lúc đó tin tức! Nhìn một chút, điên thành người như vậy đều có thể trị tốt, các ngươi những người này sợ cái gì? Bệnh nặng hơn nữa có thể có lúc trước hắn trọng?"
"Cho nên nói, các vị! Phải hướng nhìn đằng trước! Chỉ cần tại bệnh viện bên trong, quá chú tâm phối hợp bác sĩ trị liệu, đúng hạn uống thuốc! Các ngươi một ngày nào đó cũng có thể giống như hắn rất nhanh quay về xã hội!"
Nhìn thấy tại bên người Ngô Thành trấn an bên dưới, các bệnh nhân tâm tình dần dần ổn định lại, Lý Hỏa Vượng không khỏi đối này Dịch Đông Lai sư đệ có chút thay đổi cách nhìn, khẩu tài là coi như không tệ a.
"Lý Hỏa Vượng đồng học, xem như điển hình, ngươi có muốn hay không giảng hai câu? Khích lệ một chút đại gia?"
Nghe được hạo thành, Lý Hỏa Vượng liền vội vàng lắc đầu, hắn có thể không có cấp bệnh tâm thần diễn giảng hứng thú.
Tại Ngô Thành trấn an bên dưới, rối loạn dần dần trở về bình tĩnh, loại trừ thỉnh thoảng theo cái khác ghế băng trong vòng có người vụng trộm hướng về Lý Hỏa Vượng quan sát bên ngoài, không có bất kỳ biến hóa nào.
Lý Hỏa Vượng sờ lên mũi, chính mình đây coi như là triệt để nổi danh, sợ là chính mình tại Bạch Tháp khu giam giữ kia người lạ chớ vào lập trường lại phải về đến chính mình bên người.
Nhưng là hắn không quan trọng, chính mình chỉ cần tại nơi này yên tĩnh chờ ra viện là được.
"Tới tới tới, Lý bạn học, lần thứ nhất đến không nhận biết đại gia, đại gia sau này sẽ là một tiểu tổ, trước làm bản thân giới thiệu a." Ngô Thành lời nói để Lý Hỏa Vượng hướng như cái khác người nhìn lại.
"Ta kêu Trương Thủy Nga, ngươi. . . Ngươi tốt." Lo lắng chứng hư lão bà miệng nói đạo.
Gặp cái khác người không có đón, nóng nảy buồn rầu chứng đầu đinh thanh niên trên ngựa miệng: "Vệ sĩ bên trong."
Theo bọn hắn từng việc giới thiệu Lý Hỏa Vượng hiểu rõ đến, kia bệnh uất ức thiếu nữ hắn gọi Triệu Đình, tinh thần phân liệt gọi Vương Vọng Thư.
Để Lý Hỏa Vượng cảm thấy ngoài ý muốn là, cái kia bệnh tự kỷ thế mà tại hạo thành dẫn đạo bên dưới, dùng di động liều ra tên của mình, tấm Kim Trung.
"Ngô bác sĩ, lợi hại a, ngươi còn có thể sẽ trị bệnh tự kỷ!"
Ngô Thành cười đưa di động thu lại: ". Đây không phải là trị liệu, chỉ là phụ trợ hắn biểu đạt ra chính mình ý tứ mà thôi, như Kim Trung này một loại hình cô đơn chứng người bệnh, suy nghĩ của hắn bị gãy, vô pháp làm đến tuyến tính suy nghĩ, đối hắn mà nói, khả năng phía trước một giây là hiện tại, sau một giây liền là sau một giờ, nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn không muốn giao lưu, chỉ cần hợp lý mượn nhờ công cụ hắn cũng có thể biểu đạt ra chính mình ý tứ."
"Nguyên lai chuyện như vậy." Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, nhìn về phía bên người vị này bệnh tự kỷ người bệnh, không thể không nói, này người xác thực so với mình thê thảm, mình còn có khôi phục khả năng, mà hắn nhưng chỉ có thể cả một đời ở vào tư duy đứt gãy trạng thái. . . .
Tại Ngô Thành chỉ huy bên dưới, các bệnh nhân bắt đầu lẫn nhau khuyến khích mở tâm định, thậm chí còn chơi điểm trò chơi nhỏ tiêu trừ lẫn nhau không thạo, cái này khiến Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi gượng gạo.
Có thể biện pháp lão, nhưng là coi như hữu hiệu, cùng lúc kết thúc, cái khác người đối Lý Hỏa Vượng mặc dù còn có chút sợ hãi, nhưng là chí ít không có biểu hiện ra ngoài, cũng có thể bình thường nói chuyện với nhau.
Vừa giữa trưa cứ như vậy rất nhanh liền đi qua, đến ăn cơm trưa thời điểm.
Để ý Lý Hỏa Vượng như vậy dần dần bình ổn bệnh tình, hắn có thể chính mình đi nhà ăn ăn cái gì, mà không dùng để người khác giúp hắn mua cơm.
Hắn cứng rắn đứng lên, kia gọi Triệu Đình bệnh uất ức thiếu nữ chảy nước mắt biểu lộ thống khổ tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, " thật xin lỗi, khi đó ta không nên kêu đi ra, ta hại ngươi bị tất cả mọi người nhận ra. . . Ta cái này người làm cái gì đều làm sai, ta cái này người thực quá không dùng. . ."
Thấy được nàng này cầm móng tay bấm tiến chính mình thịt bên trong cử động, Lý Hỏa Vượng tức khắc biết rõ phá hư, này người lại bắt đầu bởi vì một điểm lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, bắt đầu điên cuồng cho mình nội tâm điệp gia cảm giác tội lỗi cảm giác áy náy, đè thêm xuống dưới, sợ là bệnh tình lại muốn tăng thêm.
"Muội muội, ngươi rất tuyệt, ngươi không làm sai gì đó, ngươi không hề có lỗi với ta, ngươi nên đem thân phận của ta kêu đi ra, ta người này nhiều nguy hiểm a, ngươi kêu đi ra, ngươi đây là cấp đại gia nhắc nhở! Ngươi đây là làm việc tốt a! Nhớ kỹ, ngươi là ai đều không nợ, không cần thiết tự trách!"
"Phải không?" Triệu Đình trên mặt thống khổ sơ sơ dịu đi một chút.
"Đúng vậy a, chớ nghĩ lung tung tuyệt đối đừng nghĩ lung tung, nhanh đi ăn cơm đi, cơm nước xong xuôi hảo hảo ngủ trưa một giấc, lại đem thuốc cấp ăn, ngươi cái này dược hiệu nhìn qua."
Cùng Lý Hỏa Vượng phí một phen công phu mới đem Triệu Đình nói đi, cứng rắn quay người lại, liền thấy Ngô Thành đứng ở sau lưng chính mình, mặt vui vẻ nhìn mình: "Không tệ, ngươi đi qua cùng bệnh uất ức từng qua lại?"
"Xem như thế đi, loại này bệnh nhân dễ dàng bị người khác khi dễ, ta có đôi khi không vừa mắt sẽ giúp giúp bọn hắn." Lý Hỏa Vượng đi theo cái khác bệnh nhân, hướng về nhà ăn đi đến.
"Khi dễ? Ngươi phía trước ở đâu gia y viện, liền giám sát cũng không có, như vậy không chính quy?"
"Không phải ngươi nghĩ loại nào đại sự, liền là lúc ăn cơm cướp ngươi một ngụm thịt, trộm ngươi một bao trong nhà của ngươi đưa tới đồ ăn vặt loại này khi dễ, loại chuyện nhỏ nhặt này bác sĩ sẽ quản sao?"
"Đừng nhìn bệnh tâm thần, có thể bệnh tâm thần bên trong cũng có người tốt có người xấu, có ít người liền là tiện, cảm giác kiếm lời cà lăm được đại tiện nghi một dạng, bọn hắn liền nhắm ngay bệnh uất ức nửa ngày đánh không ra một cái rắm tới, nếu là mãnh liệt chứng trọng độ tinh thần phân liệt loại hình, ngươi xem bọn hắn có dám hay không chọc giận."
Ngô Thành điểm gật đầu, móc ra bản ở phía trên nhanh chóng ghi chép gì đó, " cảm tạ, có chút chi tiết, chúng ta làm thầy thuốc thật đúng là không có các ngươi bệnh nhân hiểu rõ, ngươi nói tình huống, ta lại cùng mặt trên phản ứng."
"Ngươi phản ứng có làm được cái gì, nơi có người liền là giang hồ, bệnh viện tâm thần cũng giống vậy, loại này chi tiết nhỏ các ngươi không quản được.
Lý Hỏa Vượng đi theo hắn tán gẫu, đã đi tới nhà ăn, hắn theo bên cạnh cầm lấy sắt bàn ăn liền chuẩn bị đi qua mua cơm.
Tại muốn một cái Hành tây xào du đậu hủ, hắn liền nghe đến sau lưng truyền đến Ngô Thành lời nói, " cơm nước xong xuôi nhớ kỹ đợi tại phòng điều trị đừng có chạy lung tung, buổi chiều muốn bắt đầu tiến hành trị liệu."
"Trị liệu? Ta bệnh đều tốt, còn muốn trị liệu gì đó?" Ngô Thành nói một câu nói kia, nghe được Lý Hỏa Vượng đầy não tử sương mù.
Dựa theo Dịch Đông Lai nói chuyện, chính mình chỉ cần tại nơi này đợi đủ thời gian, liền có thể đi ra ngoài, tại sao lại tới cái trị liệu? Khỏi bệnh rồi còn trị liệu gì đó?
Vì ngài cung cấp Đại Thần Hồ Vĩ bút đạo quỷ dị tiên đổi mới nhanh nhất, vì ngài lần sau còn có thể xem xét đến bản đổi mới nhanh nhất, mời cần phải bảo tồn tốt thẻ!

--------------------------------------------------

Chương 591: Thuốc

Khang Ninh bệnh viện nhà ăn, người mặc xanh trắng đầu đồng phục bệnh nhân các bệnh nhân ăn cơm trưa, ở trong đó tự nhiên bao gồm Lý Hỏa Vượng, chỉ là hắn tịnh không có ăn.
"Dịch Đông Lai không phải đi theo sư đệ câu thông qua rồi sao? Có phải hay không chỗ nào tính sai?"
Nhìn xem trong bàn ăn vừa muốn một chay, Lý Hỏa Vượng giờ phút này không có nửa điểm khẩu vị, đầy não tử đều đang nghĩ lấy vừa mới Ngô Thành lời nói.
Nếu không phải hắn nghe được rõ ràng, kém chút đều cho là mình nghe lầm.
"Trước ăn đi, ăn xong xem hắn muốn làm gì." Đem đồ ăn gạt bỏ tiến trong cơm quấy một chút, Lý Hỏa Vượng hấp trượt hấp trượt hoàn chỉnh nuốt lên tới.
Cơm trưa rất mau ăn xong rồi, Lý Hỏa Vượng một thân một mình trở lại phòng điều trị, ngồi tại trên ghế chờ đợi hạo thành đến.
Hắn quyết định xem trước một chút, Ngô Thành đến cùng có tính toán gì, nếu như tình huống không đúng, chính mình lại cùng Dịch Đông Lai gọi điện thoại xác nhận.
Chờ đợi thời gian so Lý Hỏa Vượng tưởng tượng còn muốn dài, một mực chờ đến hai giờ rưỡi xế chiều, môn lúc này mới bị đẩy.
"Thật không tiện , bên kia vừa mới cái biết, chậm trễ chút thời gian." Mặt mang áy náy Ngô Thành dùng tay lắc lắc trên đầu có chút đầu tóc rối bời, mang lấy tablet đi đến.
"Không có gì đáng ngại, chúng ta bây giờ bắt đầu sao? Cần ta làm những gì?"
"Chớ khẩn trương, ngươi gì đó đều không cần làm, chỉ là một cái lời đơn giản liệu." Ngô Thành để Lý Hỏa Vượng nằm trên giường tốt, mà hắn ngồi ở bên giường trên ghế.
Lý Hỏa Vượng làm theo, ngay tại hắn cứng rắn bình phục tâm tình thời điểm, Ngô Thành một câu để hắn cảm giác được da đầu xiết chặt, tay phải vô ý thức nắm chặt rồi Tích Cốt Kiếm chuôi: "Gần nhất còn biết hoài niệm bên kia thế giới sao?"
"Sẽ không."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Ngô Thành điểm gật đầu, dùng thủ chỉ tại tablet phía trên một chút điểm.
"Vậy thì tốt, hiện tại nhắm mắt lại, thả lỏng tận khả năng thả lỏng."
"Tốt, rất tốt, bây giờ trở về nhớ tới ngươi ảo giác hết thảy, hồi tưởng lại bên kia hết thảy không gì sánh được chân thực từng li từng tí.
"Hiện tại, quên hiện đại hết thảy ngươi rốt cuộc không cảm giác được nơi này hết thảy, ngươi lần nữa về tới thế giới kia, về tới ở trong kinh thành."
Lý Hỏa Vượng trên mặt bắt đầu lộ ra một tia giãy dụa, hai tay bắt đầu nắm chặt, hắn cảm giác được chính mình toàn bộ thân thể bắt đầu ông ông tác hưởng, phảng phất muốn nứt nhất dạng.
"Hiện tại ngươi mở to ánh mắt, ngươi bây giờ triệt để về tới cái này thế giới, bên người quấn quanh của ngươi là của ngươi sư huynh muội nhóm."
Lý Hỏa Vượng chợt mở to ánh mắt, trong tay Tích Cốt Kiếm ra sức đối trước mặt kia người trảm đi qua, " ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"
Ngô Thành hiển nhiên có chút bị Lý Hỏa Vượng đề cao âm điệu hù đến, hắn đưa tay cẩn thận đem ngả vào trước mặt mình thủ chỉ nhấn xuống đến.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi dạng này không thể được, dạng này có thể qua không được ước định."
"Ngô Thành, ngươi có ý tứ gì! Ngươi tại sao muốn cùng Dịch Đông Lai ngược lại?" Lý Hỏa Vượng nhấc lên chăn mền, trực tiếp đứng lại, nộ trừng như hắn.
"Bởi vì ta cần xác nhận, xác định bệnh của ngươi là có hay không tốt, nếu như ngươi phía trước chứng bệnh dễ dàng liền bị một lần nữa hướng dẫn ra đây, kia chứng minh bệnh của ngươi còn không có hoàn toàn tốt." Ngô Thành phi thường tự nhiên thuyết đạo.
"Ta bệnh đã tốt! Ta không cần cái khác trị liệu! Ta hiện tại rất bình thường! Ta hành vi cử chỉ đều bình thường!"
Ngô Thành có chút tiếc nuối nhìn xem giường bên trên Lý Hỏa Vượng, " Lý Hỏa Vượng, ngươi âm điệu lại biến cao, lần này trắc thí ta cùng Dịch sư huynh thương lượng qua." . . .
Bắt đầu cảm thấy bực bội Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, " đưa di động cấp ta, ta cần cấp Dịch Đông Lai gọi điện thoại!"
"Thật không tiện, trước mắt không được, trong nội viện loại trừ mỗi tuần lễ cùng họ hàng thân thuộc trò chuyện một lần bên ngoài, không thể tiếp xúc bất luận cái gì ngoại nhân, đây là trong nội viện quy củ."
Lý Hỏa Vượng có chút lạ lẫm mà nhìn xem hắn, phảng phất vừa mới lên buổi trưa, cùng chính mình trò chuyện hiền hoà Ngô Thành là một người khác.
"Dịch Đông Lai a! Ngươi sư huynh! Ta bên trên một vị chủ trị bác sĩ! Ta cùng hắn gọi điện thoại đều không được?"
"Thật có lỗi, ta cái này người là quá có nguyên tắc, quy định liền là quy định, tranh thủ thời gian ngồi xuống đi, chúng ta tiếp tục, yên tâm, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi."
"Không! Ta không được!" Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt, " ta khỏi bệnh rồi! Ngươi dạng này trắc thí sẽ chỉ làm tình huống biến được càng hỏng bét."
"Trừ phi ngươi để ta cùng Dịch Đông Lai thông điện thoại! Để hắn tự mình nói cho ta, nhất định phải tiến hành dạng này trắc thí! Bằng không ta không lại phối hợp ngươi trị liệu!"
Nghe nói như thế Ngô Thành trên mặt lộ ra thất vọng lắc đầu, " nếu ngươi không tiến đi trị liệu, kia chỉ sợ xuất viện thời gian muốn vô hạn kỳ đẩy về sau trễ."
Nói xong, Ngô Thành cầm trong tay tablet đi, trong phòng bệnh chỉ là dư lại Lý Hỏa Vượng một người.
Lý Hỏa Vượng đôi môi đóng chặt, biểu lộ ngưng trọng tại trong phòng bệnh bồi hồi, hắn càng nghĩ, lại càng thấy được Ngô Thành càng không thích hợp.
"Rõ ràng đã nói xong, tại sao lại bỗng nhiên lật lọng, hắn đúng trọng tâm nhất định có chuyện ẩn ở bên trong! Phi thường không đúng! Hòa thượng ngươi nói không sai! Này Ngô Thành nói không chừng cùng Vương Vi liền là cùng một bọn!" Lý Hỏa Vượng ánh mắt kiên định xuống dưới.
Trong nháy mắt này, Lý Hỏa Vượng có một loại bị dã thú để mắt tới cảm giác, Vương Vi cũng không phải là làm một mình! Phía sau hắn còn có người khác!
"Ta bây giờ nên làm gì?" Đây là Lý Hỏa Vượng giờ đây cần cân nhắc vấn đề, Lý Hỏa Vượng trong mắt không tự chủ được nổi lên một tia sát ý.
"Không được! Ta không thể làm như vậy, lại giết người lời nói, sợ là thực muốn nhốt tại bệnh viện tâm thần cả đời."
Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm bồi góc trên giám sát cameras không chớp mắt nhìn lại.
Bất tri bất giác bên trong đến lúc ăn cơm tối, tại Lý Hỏa Vượng cứng rắn dưới trướng, hắn trên ngựa có thể cảm giác được có chút không đúng, phòng ăn hộ công đại bộ phận đều đang ngó chừng tự mình nhìn, ánh mắt bên trong tràn ngập như cảnh giác.
Đúng lúc này, vị kia nóng nảy buồn rầu chứng đầu đinh thanh niên nhìn thấy một thân một mình Lý Hỏa Vượng lúc, mang lấy bàn ăn mang trên mặt nồng đậm hiếu kì liền dựa vào tới.
Còn không đợi hắn tới gần, một vị hộ công đi lên phía trước, lôi kéo hắn tựa hồ là thương lượng sự tình gì đi.
Đến một màn này, Lý Hỏa Vượng làm sao không biết, chính mình đề phòng đẳng cấp sợ là đề cao, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.
Ăn xong cơm tối nửa giờ, Lý Hỏa Vượng tới giờ uống thuốc rồi.
Có thể để hắn cảm giác được trái tim băng giá là, chính mình ăn dược hoàn bên trong xuất hiện, phía trước chính mình chưa từng có ăn qua hồng sắc giao nang.
Quẳng lấy thuốc Lý Hỏa Vượng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem từ bên ngoài đến hết thảy, bỗng nhiên một nháy mắt, này sạch sẽ lại sáng ngời hoàn cảnh mới biến được đối hắn bắt đầu tràn đầy ác ý.
Đưa lưng về phía cameras Lý Hỏa Vượng cầm trong tay một bả thuốc chợt nhét vào miệng bên trong, mà bưng chén nước lên ngửa đầu trút xuống.
Mà liền tại ngón tay của hắn ở giữa, kẹp lấy những cái kia tân dược, mượn đi WC thời điểm, Lý Hỏa Vượng ném vào nhà vệ sinh vọt xuống dưới.
Lý Hỏa Vượng nằm tại trên giường bệnh chậm rãi nhắm mắt lại, yên lặng tính toán suy tư nên như thế nào phá cục.
Tiếp tục như vậy nữa là không được, trong này, Ngô Thành là bác sĩ, mà mình là bệnh nhân, hắn khó xử chính mình thực tế quá dễ dàng.
"Vù!"
Cửa phòng bệnh bị chợt đẩy, sáu vị cao lớn thô kệch hộ công vọt vào.
"Lăn lên! Vì sao đem thuốc ném đi! Uống thuốc!"

--------------------------------------------------

Chương 592: Cạm bẫy

"Ầm!"
Người khác gậy gộc nện ở cánh tay hắn bên trên, rất nhanh liền sưng phồng lên, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng phảng phất không có cảm giác được nhất dạng.
Lý Hỏa Vượng bị còng tay vây khốn hai tay cùng ôm ở cùng một chỗ, dùng hết khí lực toàn thân đập vào hộ công trên ngực, nện đến kia người mắt trợn trắng kém chút không có ngất đi.
Đúng lúc này, một vị hộ công giương hai tay từ phía sau cứng rắn ôm Lý Hỏa Vượng eo, nhưng bị hắn bắt được ngón áp út dùng sức tách ra, trực tiếp tách ra thành L hình.
"A a a!"
Lý Hỏa Vượng mặc dù bị trói lại thủ cước, nhưng là hắn dùng một đối sáu không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
Thừa dịp đối phương bao vây không ngăn khoảng cách, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay còng tay kéo một phát, trực tiếp siết bên trên một vị hộ công cái cổ!
Tại người kia kêu thảm buồn bên trong, Lý Hỏa Vượng dùng hàm răng sinh kéo trên cổ hắn một lớp da, lộ phía dưới lớn mạch máu biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng miệng bên trong nhai lấy huyết, dùng kia ăn người ánh mắt nhìn chằm chằm trong phòng tất cả mọi người.
Một màn này thật sâu chấn nhiếp rồi trong phòng cái khác hộ công, này không uống thuốc bệnh tâm thần rõ ràng trên tay đều có còng tay, thế mà còn như thế lợi hại.
Trong lúc nhất thời ai cũng không dám bên trên, dù sao bọn hắn chỉ là cầm chết tiền lương, thực không đáng liều mạng.
"Để Ngô Thành tới gặp ta! Nếu không đừng trách ta giết chết này gia hỏa!" Lý Hỏa Vượng đem hàm răng dán tại kia nhân ngẫu ngươi bơm động mạch máu bên trên.
"Ngươi. . . Ngươi đừng kích động a! Ta đây chính là đi tìm Ngô bác sĩ, ngươi tuyệt đối đừng kích động!" Một vị hộ công vội vàng an ủi vài câu, liền lao ra tìm người.
Hắn lúc đầu không có ý định đi đến một bước này, nhưng là những người này nhưng bức lấy chính mình đi đến một bước này. Bọn gia hỏa này nếu không có ý định cùng chính mình giảng đạo lý, vậy mình chỉ có thể tới cứng.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt hết thảy, tâm bên trong tính toán tiếp xuống nên làm như thế nào.
Hắn biết rõ làm như thế, sau đó tai hoạ vô cùng, nhưng là Lý Hỏa Vượng không có cách, nếu như không còn mình còn có tự do tình huống dưới động tác lời nói, vậy vạn nhất chính mình bị bọn hắn bắt được, vậy coi như thực một chút biện pháp đều không sử dụng ra được.
Rất nhanh giày da âm hưởng lên, mặt ngưng trọng Ngô Thành mang lấy một đám hộ công cùng bác sĩ đẩy cửa đi vào trong phòng.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng giờ phút này như vậy doạ người bộ dáng, hắn thấp giọng với đồng hành bên người thuyết đạo ta đoán quả nhiên không sai, số mười sáu giường bệnh tình chỉ là nhất thời khống chế xuống tới, tịnh không có chữa khỏi, có chút kích động liền biết một lần nữa tái phát.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, chính mình lúc này dù là nói Ngô Thành muốn hại mình, cái khác người căn bản sẽ không tin, sẽ chỉ tại chính mình phát bệnh, nhất định phải tìm một người giúp mình chứng minh chính mình trong sạch.
"Ngô Thành, cấp điện thoại di động ta! Ta muốn cho Dịch Đông Lai gọi điện thoại!" Lý Hỏa Vượng đối hắn lớn tiếng nói ra yêu cầu của mình.
"Tốt, ta cấp điện thoại di động của ngươi, ngươi đừng kích động." Ngô Thành theo túi bên trong lấy điện thoại cầm tay ra, trơn trượt screensaver hướng về Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi tới.
Sợ đối phương lại nổi lên, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đánh lên mười hai phần cảnh giác.
Tựa hồ loại tình huống này, Ngô Thành cũng không thể làm cái gì, hắn thế mà an ổn mà đem di động đưa đến Lý Hỏa Vượng trong tay, sau đó lại đối mặt với Lý Hỏa Vượng chậm rãi lui trở về.
Lý Hỏa Vượng hơi lỏng một hơi, nhanh chóng điểm sổ truyền tin, tìm tới tên gọi Dịch sư huynh số điện thoại.
Ngay tại hắn dùng ngón cái cứng rắn chạm đến cái tên đó thời điểm, điện thoại di động màn ảnh bỗng nhiên tối sầm lại, một cỗ cường đại điện lưu theo điện thoại di động vỏ kim loại bên trên truyền đến, đem Lý Hỏa Vượng cùng hắn cưỡng ép hộ công cùng nhau điện không ngừng run rẩy.
Đây là một cái bẫy! Ngô Thành căn bản cũng không dự định để cho mình thông qua Dịch Đông Lai tự chứng trong sạch.
Thân thể không ngừng run rẩy Lý Hỏa Vượng muốn phải buông tay công chính tại phóng điện điện thoại di động, mà giờ khắc này điện thoại kia như là dính lên một dạng, căn bản không vung được.
Sau một khắc, Ngô Thành đằng sau những cái kia tay cầm công cụ hộ công, tức khắc cùng nhau tiến lên, lưới lớn, lớn xiên, thuốc an thần một mạch toàn cấp hắn dùng tới.
Theo ba căn ống chích bên trong hơi vàng dược thủy bị đẩy vào, đang cố gắng thoát khỏi run rẩy Lý Hỏa Vượng, ngũ giác dần dần biến mất, thần sắc biến được ngốc trệ.
Hắn cuối cùng một màn nhìn thấy là, nhích lại gần mình Ngô Thành, còn có cái kia hiu hiu giương lên khóe miệng.
**** đại pháp
"Thương thương thương ~ bang ~ khiêng ~ nhỏ đông người bỏ học về lời tất có sai ~ nếu không mẫu tử nhóm ầm ĩ lại là gì ~ chỉ gặp kia Tam Nương đem lệ kêu phòng máy buồn bực ngồi ~ . . ."
Một thân tơ lụa Lữ trạng nguyên ngồi trên ghế, con mắt khép hờ lấy, đầu đi theo sân khấu kịch bên trên tại a a a a ca từ gật gù đắc ý.
Nhìn thời gian này qua khỏi phải nói có bao nhiêu tưới nhuần, thế nhưng là hắn trên mặt cũng không có hưởng thụ ý tứ.
Bỗng nhiên Lữ trạng nguyên ngồi dậy, dùng tay chỉ phía trên đào kép hô: "Không đúng, không đúng, kia đằng sau điều tới cao! Gì đó? Đi qua liền là như vậy xướng? Ngươi đừng quản đi qua làm sao xướng, hiện tại liền cấp ta như vậy xướng! Ngươi là chủ nhân, ta là chủ nhân a?"
Trên bàn đào kép hát hai canh giờ hí kịch, Lữ trạng nguyên liền khiêu lấy có một canh giờ gai.
Bất quá tốt tại để gánh hát thở dài một hơi là, Lữ hình dáng Nguyên Tổng tính muốn đi, đến trưa, hắn cũng nên về nhà ăn cơm.
Lữ trạng nguyên ôm lấy một bên tiểu tôn tử, nhanh nhẹn thông suốt liền theo rạp hát bên ngoài đi ra ngoài.
Lữ trạng nguyên lúc này rốt cuộc không cần theo tới một dạng, chuột chạy qua đường giống như đi đường bên, mà là ngẩng đầu ưỡn ngực, ôm tôn tử đi tại giữa đại lộ, hắn giờ đây không phải Hạ Cửu Lưu xướng vở kịch.
"Ai ~ đây quả thực là thần tiên qua thời gian a, Mai a, ngươi là chết sớm, nếu là chết muộn cái hai năm, ngươi cũng có thể vượt qua dạng này ngày tốt."
Tới đến một cái ba mặt tiền môn đại viện cửa ra vào, Lữ hình dáng Nguyên Cương vừa tiến đến, liền thấy chính mình lớn con dâu La Quyên Hoa ngồi ở chỗ đó, bên cạnh trên bàn bánh ngọt quả chồng chất được chỉnh chỉnh tề tề, ngoài ra còn có hai cái tiểu nha đầu, một cái cho nàng xoa chân, một cái đấm lưng cho hắn.
Lữ trạng nguyên sầm mặt lại, đổ ập xuống liền là mắng, " ai bảo ngươi mời hạ nhân? Có biết hay không này phải tốn bao nhiêu tiền! Trên ngựa đều muốn ăn cơm, bên trên như vậy nhiều bánh ngọt làm cái gì, một mình ngươi ăn được sao? Phá của nương môn, có cái tiền liền phá của!"
"Phụ thân a, tiền kiếm được không phải liền là hoa sao, kể từ đến Lữ gia tới, đi theo các ngươi đi chợ hát hí khúc màn trời chiếu đất, ta liền không có hưởng qua một ngày phúc, giờ đây có tiền, còn không thể cấp ta hưởng thụ một chút, đem phía trước bù lại?"
Kể từ sinh nhi tử, La Quyên Hoa đối diện Lữ trạng nguyên cũng sơ qua ngạnh khí một chút.
"Hưởng thụ? Ngươi này không phải hưởng thụ! Ngươi đây là phá của! Mau đem hai nha đầu này cấp lui!"
Ngay tại hai người cãi lộn thời điểm, Lữ cử nhân đi ra, " phụ thân, quyên, chớ ồn ào, ăn cơm trước đi."
Có thể vừa đến trên mặt bàn, Lữ trạng nguyên miệng cũng không yên tĩnh, không phải đồ ăn làm nhiều rồi, liền là mỡ thả nhiều.
Cùng Lữ trạng nguyên vừa đi, La Quyên Hoa mặt bất mãn đối với mình trượng phu phàn nàn.
"Phụ thân đây là thế nào rồi? Một ngày này ngày, còn qua bất quá thời gian rồi? Thực phiền!"
Mang lấy bát Lữ cử nhân gạt bỏ hai ngụm cơm, nhìn thoáng qua Lữ trạng nguyên bóng lưng.
"Phụ thân hắn bận rộn cả đời, bỗng nhiên lập tức sự tình gì đều không cần làm, chỉ hưởng phúc, hắn có chút không quen."

--------------------------------------------------

Chương 593: Mặt đối mặt

Lữ cử nhân minh bạch hí lâu đối với mình phụ thân đại biểu gì đó, chính mình vừa ra đời thời điểm, hắn ngay tại chính mình bên tai nhắc tới cái từ này, đến mức hắn cứng rắn học được nói chuyện, không phải kêu phụ thân gọi mẹ, mà là kêu hí lâu.
Đột nhiên bị người cho không một cái nhà hát lớn, chính mình phụ thân thời gian lập tức không còn bôn đầu, tựa hồ bước kế tiếp liền cần chờ lấy nhập thổ là được.
Nghe được chồng mình giải thích, La Quyên Hoa móp méo miệng, " ai, cha ngươi liền là tiện mệnh, phúc đưa đến trước mặt hắn đều không biết hưởng, kia ngươi tiễn hắn trở về qua thời gian khổ cực a, dạng kia hắn thoải mái."
Lữ cử nhân không có trả lời, mà là tại tâm bên trong yên lặng suy nghĩ, cái kia cấp phụ thân tìm gì đó việc làm, miễn cho biệt xuất bệnh đến.
"Tới, Tú nhi, chớ ăn cơm, ăn thịt, ăn nhiều thịt béo một dạng có thể ăn no."
Ngay tại La Quyên Hoa đang dạy chính mình bên người con gái lớn thời điểm, hắn chợt thấy một cái khuôn mặt quen thuộc theo cửa nhà vọt vào, kia là nàng tiểu thúc tử, Lữ tú tài.
Lữ tú tài tiến đại sảnh, ngay cả chào hỏi cũng không cùng đại ca của mình cùng tẩu tử đánh, đoạt lấy chính mình bốn tuổi cháu gái nhỏ bát đũa, liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
"Tú tài, ngươi trở về rồi? Ngươi không phải mang lấy vợ ngươi, đi theo tiểu đạo gia về Ngưu Tâm Thôn đi tu tiên sao?" Đối với tú tài đến, cử nhân rất là kinh ngạc!
Vừa mới hắn muốn rời kinh thành vực thời điểm, rõ ràng mặc kệ chính mình khuyên như thế nào nói, này gia hỏa liền là quyết tâm muốn cùng tiểu đạo gia học thần thông, một điểm do dự đều không mang lưu.
Bưng lên canh trứng đem miệng bên trong thịt đãi vọt xuống dưới, tú tài thở mạnh thuyết đạo: "Sư phụ bị người bắt đi, ta đây là trở về tìm ngốc đại cá tử viện binh."
"Gì? Này người ra sao mới có thể bắt đi tiểu đạo gia a?" Không biết rõ lúc nào, mặt kinh ngạc Lữ trạng nguyên miệng bên trong ngậm kia cán tẩu thuốc, một lần nữa về tới trong hành lang.
"Ai, cùng loại người như ngươi nói cũng không hiểu, ngược lại đối phương thần thông rất lợi hại! . . . Sáu người kia lại kết pháp trận, còn có một cá nhân lại là cái Bán Tiên, thoạt nhìn là hai nhóm người hợp mưu, hơn nữa trong tay bọn họ còn có đủ loại ta chưa thấy qua pháp bảo, sư phụ không để ý liền bọn hắn nói."
"Ta ăn một bữa cơm liền đi, đợi lát nữa liền theo Cao Chí Kiên tìm trợ thủ cùng một chỗ đi cứu ta sư phụ!" Lữ tú tài nói xong, dùng tay nắm lên rót dầu vừng bạch thiết gà liền dồn vào trong miệng.
"Không cho phép đi! Tiểu đạo gia đều không đối phó được người, ngươi đi làm cái gì! Ngươi xông lên như vậy phía trước là muốn đuổi tại trước mặt hắn đi sao? Cướp đầu thất a!" Lữ trạng nguyên trong tay cán tẩu thuốc đều sắp bị hắn vung ra tàn ảnh tới.
Có thể Lữ trạng nguyên phản đối tịnh không có đưa đến cái kia có hiệu quả, Lữ tú tài nắm tay hướng trên mặt bàn vỗ, cái cổ cứng lên: "Ngươi biết cái gì! Ta là hắn đồ đệ! Sư phụ gặp nạn, ta nếu là lúc này ra đem lực, tương lai hắn tự nhiên sẽ niệm tình ta tốt, đem loại thần thông kia dạy cho ta!"
"Ta thế nhưng là hắn đệ tử duy nhất, cùng hắn đắc đạo thành tiên, vậy hắn không truyền ta truyền người nào?"
"Lại nói! Chớ xem thường người tốt a! Tiểu gia ta tu luyện lâu như vậy, đã rất lợi hại!"
Đúng lúc này, Lữ tú tài chợt nghe bên ngoài đường phố truyền đến rung động tiếng vó ngựa, hắn trên mặt vui mừng, cầm lên một đầu kho ngỗng liền hướng về ngoài phòng phóng đi.
Khá lắm! Ngốc đại cá tử cứu binh nhanh như vậy! !
"Tiểu tử ngươi nếu là dám bước ra cái này môn, ngươi không phải là chúng ta Lữ gia người!" Lo lắng Lữ trạng nguyên đứng ở nơi đó hoa chân múa tay.
Lữ tú tài không chút do dự xông ra đại môn, một điểm cũng không có cấp Lữ trạng nguyên lưu mặt mũi.
"Hừ! Một cái Hạ Cửu Lưu họ lộng được có bao nhiêu yêu thích, đến tương lai ta đi theo sư phụ phi thăng thành tiên, đừng hi vọng ta mang lấy các ngươi gà chó lên trời!"
**** đại pháp
"Lý Hỏa Vượng? Lý Hỏa Vượng?" Búng tay ở trước mắt không ngừng mà đánh lấy, để Lý Hỏa Vượng tiêu thất hai mắt một lần nữa ngưng tụ.
Cùng hắn một lần nữa tỉnh táo lại, không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình toàn thân trên dưới bị trói buộc y phục cấp che phủ cực kỳ chặt chẽ, thậm chí vì sợ chính mình cắn người, chính mình ngoài miệng cũng mang theo một cái sắt cái bẫy.
"Tỉnh táo sao? Hiện tại chúng ta có thể hảo hảo hàn huyên một chút sao?" Ngô Thành giờ phút này liền cầm lấy tablet đứng trước mặt mình.
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn thật lâu sau đó, chậm rãi miệng nói nói: "Ngươi giống như Vương Vi cũng chỉ là cái làm việc đúng không? Phía sau ngươi người kia là ai?"
"Tại sao muốn Dương Thọ Đan? Hắn sắp chết? Cho nên nghĩ từ trên người ta liều một phen?"
"Lại hoặc là nói, Dương Thọ Đan chỉ là một cái thăm dò? Các ngươi muốn phải cái khác nguy hiểm hơn lợi hại hơn đồ vật?"
Ngô Thành cũng không tiếp lời, mà là đè lên bên tai Bluetooth tai nghe, cúi đầu đối tablet thuyết đạo: "Viện trưởng, này tựa hồ là mới tình huống, cùng Dịch Đông Lai luận văn có xuất nhập a, ừ, ta đã biết, ta lại xử lý."
Cùng tablet bên trong người video nói chuyện một lát sau, Ngô Thành treo video ngẩng đầu lên, cùng Lý Hỏa Vượng bốn mắt tương vọng.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi biết không? Dịch Đông Lai nhưng thật ra là tại cầm ngươi làm thí nghiệm đâu, ngươi dạng này xuống dưới sớm muộn có một ngày sẽ phát điên."
Ngô Thành dùng ngón tay chỉ bộ ngực mình, " ngươi tin ta, loại người như ngươi chỉ có đi theo chúng ta làm một trận, tương lai ngươi mới có thể trải qua càng tốt hơn."
"Hề hề, cuối cùng tại không giả sao? Ta liền hỏi dựa vào cái gì? Các ngươi lừa qua ta bao nhiêu lần? Ta không tin Dịch Đông Lai, ngược lại muốn tin các ngươi?" Lý Hỏa Vượng cười lạnh.
"Bằng ngươi không được chọn, bằng ngươi bây giờ tại trong tay chúng ta, chỉ bằng hiện tại Dịch Đông Lai không có ở này!"
Theo phòng điều trị góc trái trên cùng giám sát cameras điểm đỏ dần dần ảm đạm xuống, Ngô Thành từ trong ngực móc ra một cái súng điện cắm ở Lý Hỏa Vượng trên thân.
Tê tê tê tê ~~ điện lưu âm hưởng lên, Lý Hỏa Vượng thân thể không bị khống chế co quắp, thế nhưng là hắn lại cười, cầm thứ này đối phó ta? Ngươi coi thường ai đây?
Điện lưu thanh âm bỗng nhiên thêm lớn, Lý Hỏa Vượng nhưng cười được lớn tiếng hơn, một mực điện giật hết pin, Lý Hỏa Vượng nụ cười trên mặt lúc này mới dần dần biến mất.
"Tới đi, tiếp lấy tới a, ngươi có bản lĩnh giết chết ta, bằng không đợi ta tự do, ta lột da các của các ngươi!"
Lý Hỏa Vượng biết rõ, những người này không dám giết chết chính mình, hắn còn muốn chính mình Dương Thọ Đan đâu.
Ngô Thành trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nhưng là đang nhanh chóng áp chế lại, hắn tại tablet phía trên một chút điểm, một đoạn video tại Lý Hỏa Vượng trước mặt truyền hình.
Kia là tàu điện ngầm bên trên một đoạn ghi hình, một vị sắc mặt có chút tiều tụy nữ hài, cõng lấy balo lệch vai một bên xoát điện thoại di động, một bên hướng về cửa trường đại học đi đến.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy đối phương mang theo phỉ thúy khuyên tai lúc, đồng tử tức khắc hiu hiu giật giật, kia là chính mình đưa cho nàng.
"Cô nương này gọi Dương Na a? Nghe nói cùng ngươi là thanh mai trúc mã? Ta biết ngươi điên, ngươi không sợ đau, nhưng nếu là, ngươi vừa mới cảm thụ đổi thành nàng tới tiếp nhận đâu?"
Gặp Lý Hỏa Vượng trầm mặc, Ngô Thành trên mặt mỉm cười, " kỳ thật hợp tác với chúng ta, so tin Dịch Đông Lai chuyện ma quỷ mạnh không biết bao nhiêu lần, như ngươi loại này là ngàn năm khó gặp thiên phú, cưỡng ép giấu đi không dùng thực tế quá lãng phí."
"Huống chi, ngươi tịnh không có tổn thất gì đó, ngược lại ngươi còn có thể thu được càng nhiều."
"Ngươi sẽ không còn bị giam tại bệnh viện tâm thần bên trong bị xem như bệnh tâm thần, nữ nhân kim tiền danh dự, ngươi muốn bao nhiêu có bao nhiêu, ngươi đem đứng tại thế giới này chi đỉnh."
Lý Hỏa Vượng trầm mặc quá lâu sau, chậm rãi ngẩng đầu lên, giờ phút này sắc mặt của hắn biến đến mức dị thường bình tĩnh, " ta không muốn cùng một con cờ đàm luận, ta muốn cùng phía sau ngươi người ở trước mặt đàm luận."

--------------------------------------------------

Chương 594: Uống thuốc

Khang Ninh trong bệnh viện, một chỗ vách tường nóc nhà mặt đất đều trùm lên thật dày bọt tầng khống chế trong phòng, nằm ở trên giường toàn thân bị trói buộc Lý Hỏa Vượng cùng Ngô Thành hai người bốn mắt nhìn nhau.
Nghe được Lý Hỏa Vượng vừa mới nói lời nói, Ngô Thành cười cười, "Ngươi muốn theo lão bản nói chuyện? Đương nhiên có thể, chỉ bất quá ngươi muốn trước đáp ứng liền đi, nếu không ngươi không gặp được lão bản."
Lý Hỏa Vượng trên mặt biểu lộ bắt đầu giãy dụa, lộ ra cực kỳ không cam lòng, khi đó nhìn xem tablet bên trên Dương Na, hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi.
"Đi! Ta ưng thuận các ngươi! Để ta cùng các ngươi lão bản thông điện thoại! Chính ta lợi ích một phần cũng không thể ít!"
Ngô Thành gật đầu tán thành, đưa tay tại tablet bên trên gõ gõ, rất nhanh một vị giữ lại màu trắng đầu đinh cùng ria ngắn, mặc âu phục tinh luyện lão nhân xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Hắn ngồi tại màu nâu cấp cao ghế tràng kỷ bên trên, trên mặt mang theo một bộ kính râm, để Lý Hỏa Vượng nhìn không ra hắn giờ phút này có phải hay không đang nhìn chính mình.
Một cái lão đầu, hết lần này tới lần khác muốn Dương Thọ Đan, này phía sau logic tựa hồ cũng không khó nghĩ.
"Lý Hỏa Vượng." Lão nhân kia trực tiếp gọi ra bên trong Lý Hỏa Vượng danh tự.
"Bản thân giới thiệu một chút, ta kêu Từ Thọ, ngươi cũng có thể gọi ta Từ gia."
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chặp này người, nhớ kỹ này dạng người diện mạo bên trên bất luận cái gì chi tiết, vì tiếp xuống làm chuẩn bị.
Này gia hỏa liền là Ngô Thành cùng Vương Vi phía sau màn sai sử, nếu như muốn đem đây hết thảy đều giải quyết, đó chính là nhất định phải giải quyết này người!
Không sai, Lý Hỏa Vượng vừa mới chỉ là làm bộ ưng thuận, lừa gạt lừa bọn họ mà thôi, căn bản liền không có ý định khi bọn hắn công cụ.
Từ gia đúng không? Có thể hỏi cái vấn đề sao? Ngươi như vậy trăm phương ngàn kế giày vò ta, rốt cuộc muốn làm gì?" Lý Hỏa Vượng đối tablet bên trong lão đầu miệng hỏi.
Ngồi ở trên ghế sa lon Từ Thọ thân thể hơi nghiêng về phía trước, "Ta muốn làm gì, không cần thiết nói cho ngươi, ngươi trước cần phải làm là, trước triển lãm giá trị của ngươi."
"Ta xem qua ngươi biến ra vàng video, thế nhưng là ta không tin, giờ đây kỹ thuật như vậy phát đạt, gì đó lộng không ra tới? Ngươi bây giờ cần thể hiện ra giá trị của ngươi tới, ta cần nhìn thấy ngươi chân chính có thể biến ra đồ vật đến.
Lý Hỏa Vượng nở nụ cười gằn, hợp lấy lão nhân này, còn không tin chính mình đâu, sợ mình là cái vọng tưởng bệnh thần kinh.
Rõ ràng không tin chính mình, hết lần này tới lần khác đối phương muốn cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, nhìn tới đối phương sắp ngỏm rồi.
"Ngô Thành, giao cho ngươi, nhớ kỹ, chỉ có ngươi tận mắt nhìn thấy hắn biến ra đồ vật tới, lại gọi điện thoại cho ta!"
『 đùng~ 』 một tiếng, đối phương treo tablet.
Ngay sau đó, Ngô Thành đem tablet để xuống, theo áo khoác trắng trong túi móc ra một hộp thuốc, hiu hiu giật giật, một nắm lớn nhựa cây xuẩn bị hắn đổ vào trong tay.
Hắn đem những cái kia giao nang đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Nhìn tới quang ưng thuận không được, ngươi muốn phải cùng lão bản cò kè mặc cả, chỉ sợ vẫn là muốn thể hiện ra giá trị của ngươi, làm sao? Chúng ta bắt đầu a?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay hắn thuốc, lại ngẩng đầu nhìn mặt của hắn, "Ngươi xác định thứ này hữu dụng?"
"Đương nhiên, ta quá xác định, loại này thuốc phi thường hữu hiệu, đương nhiên là có một chút xíu tác dụng phụ."
"Hiện tại đem Dịch Đông Lai dạy cho ngươi triệt để quên mất một ngàn hai chỉ toàn, để ngươi đi qua một lần nữa trở về, chứng minh thực lực của ngươi, nhìn xem ngươi là thật sự có siêu năng lực, vẫn là nói ngươi chỉ là một cái vọng tưởng bệnh tâm thần?"
Lý Hỏa Vượng trên mặt sắt cái bẫy bị gỡ xuống, kia một nắm lớn đắng chát giao nang bị ấn vào trong miệng của hắn.
Dùng hàm răng nhai nhai những cái kia nhựa cây Y, ngay sau đó hơi ngửa đầu, hắn đem kia cùng dược hoàn hỗn hợp lại cùng nhau cay đắng nước miếng, cưỡng ép nuốt xuống.
Những vật này vừa xuống bụng, Lý Hỏa Vượng ý thức sa vào mô hình hồ bên trong, tư duy bắt đầu trì độn, ngũ giác bắt đầu dần dần biến mất, trước mặt Ngô Thành cũng bắt đầu xuất hiện trọng ảnh.
Một cái bút máy xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, nương theo lấy bút máy một tả một hữu lắc lư, Ngô Thành lời nói như là theo cực kỳ xa xôi chân trời truyền vào Lý Hỏa Vượng tai.
"Tại ta nói "Hiện tại" cái từ này thời điểm, ngươi liền nhắm mắt lại,
Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm mắt lại, trong phòng hết thảy tại hắn trong đầu nhanh chóng biến mất, cuối cùng biến thành một mảnh đen nhánh Hắc Ám.
Loại này Hắc Ám lại phối hợp bên trên loại nào kì lạ dược hiệu, để thời khắc này Lý Hỏa Vượng có dũng khí thân ở tại mộng cảnh bên trong cảm giác.
"Hiện tại, ngươi cảm giác được về tới cái kia kỳ quái thế giới, ngươi về tới Đại Lương,
Nói cho ta, ngươi còn chứng kiến gì đó?"
Hắc Ám bên trong xuất hiện mới đồ vật, quá nhiều hỏa quang còn có quá nhiều mảnh vỡ tại Lý Hỏa Vượng bốn phía dần dần ghép lại, cuối cùng tại hắn bốn phía ghép lại thành một chỗ mờ tối sơn động.
Trên tường, xếp bằng ở vặn vẹo thập tự cổ thần bích hoạ, để Lý Hỏa Vượng biết mình tình cảnh, chính mình bị giam tại Áo Cảnh Giáo thập tự miếu bên trong.
Hắn vừa mới chuẩn bị động, lại phát hiện chính mình căn bản không động được, thời khắc này chính mình ngay tại ngồi liệt tại Huyết Phù đại trận bên trong, phiền toái hơn là, thân thể của mình loại trừ chỉ còn ba đầu ngón tay tay trái bên ngoài, hai chân cùng tay phải đều không còn.
"Hiện tại, ngươi suy tính được làm sao?" Nghe được thanh âm, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, thấy được một cái khuôn mặt quen thuộc, Đại Lương Quốc sư, Hoàng Phủ Thiên Cương.
"Là ngươi? Cũng xác thực, ta sớm cái kia nghĩ tới, tại cái chỗ chết tiệt này, dùng lôi pháp vốn lại ít, không phải ngươi còn có thể là ai!"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ chán ghét nhìn xem cái kia tấm mặt mo, "Ngươi thế mà cùng Đấu Mỗ Tâm Bàn là một bên! Ngươi còn dám nói ngươi không có quan hệ gì với Tọa Vong Đạo!"
Hoàng Phủ Thiên Cương nhìn xem này cùng vừa mới có chút không giống Lý Hỏa Vượng, không khỏi nhíu mày.
"Ngươi nói tiếp cái gì ăn nói khùng điên, Tọa Vong Đạo đã sớm chết sạch, ta là Đại Lương Quốc sư, ta chỉ đối Đại Lương hoàng đế chịu trách nhiệm."
"Xéo đi đi! Đều lúc này, còn nghĩ khiêu khích ta cùng Cao Chí Kiên quan hệ! Ngươi cho rằng ta lại tin sao?"
"Đại Lương hoàng đế không giết ngươi, không có nghĩa là Đại Lương Long Mạch bên trên hoàng đế không muốn giết ngươi, ngươi có thể dễ dàng như thế giải quyết Đại Lương Long Mạch, trừ phi ngươi có thể vì chúng ta sử dụng, nếu không ngươi đối toàn bộ thiên hạ liền là cái tai họa."
"Biên nói dối đều không lại biên, ha ha ha Hoàng Phủ Thiên Cương, ngươi còn chớ lẫn vào tiến Tọa Vong Đạo, miễn cho bại hoại Tọa Vong Đạo danh tiếng."
Lý Hỏa Vượng nở nụ cười lạnh, hắn khó khăn nâng lên độc tí, hình phạt kèm theo cỗ bao bên trong móc ra một bả nhỏ cái cưa, ánh mắt nháy đều không nháy mắt cắm vào tay sai phụ cận bên eo huyết nhục bên trong.
"Muốn phải Dương Thọ Đan đúng không? Tốt! Ta cái này cấp ngươi Dương Thọ Đan!" Lý Hỏa Vượng sau đó cứng rắn giơ lên cái kia thừa lại ba đầu ngón tay tay trái, có thể một đạo hồ quang điện hiện lên, hắn cũng chỉ thừa lại một đoạn ngón tay.
Lý Hỏa Vượng dặt không do dự, đem kia một đoạn thủ chỉ luồn vào cổ họng của mình chỗ sâu dùng sức khẽ chụp.
"Ọe!"
Nương theo lấy mãnh liệt phản tiêu thanh âm, Lý Hỏa Vượng sao mãnh mở miệng, đem kia cháo hình dáng giao nang toàn phun ra, trực tiếp ói tại Ngô Thành trên mặt.
Ngô Thành cố nén buồn nôn, liền bỏ rơi mang vuốt đầu, cuối cùng thậm chí đem thân bên trên áo dài cởi ra, lúc này mới đem trên mặt đồ vật làm sạch sẽ.
Nhưng mà cùng hắn vừa mới ngẩng đầu, liền thấy bụng đổ máu Lý Hỏa Vượng, trong tay nắm một bả nhỏ cái cưa, mặt mang tàn nhẫn tiếu dung nhìn chằm chằm chính mình.
"Chờ một chút một chút!"
Ngô Thành giọng điệu cứng rắn nói ra câu này, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhào tới, dùng tay vẫy vẫy miệng của hắn, lộ ra dày đặc răng trắng hung hăng gặm tại trên mặt của đối phương.
"Ô! Ô ô ô kêu! ! !"

--------------------------------------------------

Chương 595: Tình báo

Có thể mang vàng, vậy dĩ nhiên cũng có thể mang cái khác, tại Lý Hỏa Vượng thông qua cái cưa cắt trói buộc y phục, chỉ là người bình thường Ngô Thành liền triệt để không có phần thắng rồi.
Lý Hỏa Vượng không có ý định giết chết hắn, nếu là thật dự định giết chết hắn, vừa mới liền lấy cái cưa vuốt cổ của hắn.
Sắc mặt bị gặm được máu tươi xối hao Ngô Thành đau đến gần như sắp muốn bất tỉnh đi, nhưng mà Lý Hỏa Vượng phi thường có chừng mực, tịnh không để cho hắn ngất đi, này người hắn còn muốn sử dụng đây.
Lý Hỏa Vượng đứng tại ngã xuống đất vẫy vẫy mặt thông hừ Ngô Thành trước mặt, hắn cầm lấy một cái bút máy ở trước mặt hắn quơ quơ, "Hiện tại nói cho ta, kia gọi Từ Thọ gia hỏa ở đâu."
Ngô Thành không phải mấu chốt, cái kia Từ Thọ mới là mấu chốt, nếu như mình không có cách nào giải quyết tên kia, chính mình bên người phiền phức sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!
Chỉ có hắn không còn, Dương Na mới có thể an toàn! Dù là chính mình bị giam cả một đời, hắn cũng tuyệt đối không để cho người khác đối với mình quan tâm người hạ thủ!
Đối diện Lý Hỏa Vượng ép hỏi, Ngô Thành chỉ là quỳ trên mặt đất rên lên.
"Rất tốt, ta không lại ngủ, vậy ta liền để ngươi xem một chút bút máy một loại khác dụng pháp!"
Lý Hỏa Vượng một cước đem hắn đạp lăn trên mặt đất, cưỡi ở trên người hắn, trực tiếp đem bút máy nhọn cắm tiến hắn lỗ mũi, hơn nữa đè lại phần đuôi tại Ngô Thành hoảng sợ bên trong chậm rãi đi đến đẩy.
Đối diện loại này uy hiếp, Ngô Thành có thể chịu được, trong nháy mắt liền phục nhuyễn, "Hắn một loại ở tại Bắc Hải Tân Cảng màu trắng du thuyền bên trên!"
"Hắn vì sao ở thuyền bên trên! Này gia hỏa còn có hay không cái khác cư trú điểm!"
Lý Hỏa Vượng tay không ngừng, đã có huyết thủy theo Ngô Thành hạn hán giọng bên trong ra bên ngoài bốc lên.
"Bởi vì hắn biết rõ vấn đề này làm lớn nguy hiểm, hắn dự định tình huống không thích hợp lập tức liền thuyền đi. Cho nên hắn chỉ ở tại thuyền bên trên, đến mức nước ngoài sản nghiệp ta ai không biết rõ!"
Lý Hỏa Vượng tay dừng, hắn chậm rãi đem thẩm thấu ấp huyết bút máy theo hắn trong lỗ mũi rút ra.
Thả ra Ngô Thành sau, hắn bắt đầu cầm lấy kia nho nhỏ cái cưa nhanh chóng cưa từ bản thân còng tay xiềng chân đến.
Ngô Thành nhìn xem Lý Hỏa Vượng trong tay cưa túa ra đốm lửa nhỏ cái cưa, trong mắt thống khổ cùng hoảng sợ biến mất, ngược lại bị kích động cấp thay thế.
"Thứ này lại có thể là thực! Ngươi thật có thể biến ra đồ vật!"
Lý Hỏa Vượng nhắc nhở hắn liếc mắt, tiếp tục làm việc sống trong tay mình sống, "A, làm nửa ngày, nguyên lai ngươi phía trước căn bản cũng không tin, chớ lộn xộn, ta không muốn ta này cái cưa gác ở trên cổ của ngươi!"
Bận rộn một hồi, Lý Hỏa Vượng đem chính mình còng tay xiềng chân đều cưa đứt sau, hắn bắt đầu cởi thân bên trên xanh trắng đầu quần áo bệnh nhân.
"Cởi quần áo!" Lý Hỏa Vượng mệnh lệnh để Ngô Thành tức khắc sững sờ, nhưng mà đối diện một cái tay cầm lợi khí bệnh tâm thần, hắn hiện tại không có lựa chọn khác.
Rất nhanh y phục của hai người đổi, Lý Hỏa Vượng xỏ vào áo khoác trắng, mà Ngô Thành đổi lại mang huyết xanh trắng đầu đồng phục bệnh nhân.
Tại Lý Hỏa Vượng uy hiếp bên dưới, Ngô Thành ngoan ngoãn mang lên trên ngoài miệng lồng sắt, xỏ vào tổn hại trói buộc y phục, hai người tình cảnh triệt để thay thế "
Lý Hỏa Vượng theo trong túi móc ra Ngô Thành điện thoại di động, đối hắn hỏi: "Đồ hoạ mật mã là gì đó?"
". . ."
Lý Hỏa Vượng vẽ screensaver, lần nữa theo tin tức cột bên trong tìm tới Dịch Đông Lai dãy số.
Lần này, hắn không có chính mình án, mà là dùng Ngô Thành tay đè, bất quá lần này điện thoại di động không lại phóng điện, điện thoại đả thông.
Nghe trong điện thoại tút tút thanh âm, lo lắng tại trong phòng bệnh không ngừng bồi hồi.
"Này? Sư đệ, tìm ta có việc? Mới luận văn bắt đầu viết sao?"
"Dịch bác sĩ! Là ta!"
Cùng Dịch Đông Lai thông bên trên lời nói sau, Lý Hỏa Vượng tức khắc thở dài một hơi.
"Ân? Lý Hỏa Vượng? Ngươi làm sao tại dùng Ngô sư đệ tư nhân điện thoại di động gọi điện thoại? Ngô sư đệ đâu?"
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua nằm tại kia Ngô Thành, tốc độ nói cực nhanh thuyết đạo: "Dịch bác sĩ, tình huống khẩn cấp, ta nói ngắn gọn! Ngô Thành cùng kia Vương Vi là cùng một bọn, hơn nữa bọn hắn phía sau còn có người khác!"
Cùng Lý Hỏa Vượng cực nhanh đem chân tướng đều nói một lượt sau, Dịch Đông Lai lâm vào trầm tư.
"Hỏa Vượng, ngươi mấy ngày nay không quên uống thuốc a?"
"Làm sao liền ngươi cũng không tín nhiệm ta! Ngươi quên sao? Là chính ngươi chữa khỏi ta! Chẳng lẽ ngươi liền chính ngươi đều không tin sao? Ta thực không điên! !"
"Được được được, ngươi tại Khang Ninh bệnh viện bên trong đừng có chạy lung tung, ta hiện tại liền gọi người đem ngươi tiếp về Bạch Tháp khu giam giữ."
"Không được! Đã không còn kịp rồi! Kia người đã để mắt tới ta! Ta nếu là tại về bệnh viện tâm thần, liền thực bị người mặc người chém giết! Ta nhất định phải theo căn đầu bên trên giải quyết đi tại cái phiền toái này!"
Tựa hồ biết rõ Lý Hỏa Vượng sau đó phải làm gì, Dịch Đông Lai ngữ khí biến được hơi khẩn trương lên.
"Lý Hỏa ngươi cũng là đừng đi, thành thật đợi có nghe thấy không, thật muốn có ngươi nói cái chủng loại kia sự tình, chúng ta có thể báo cảnh!"
"Đã không còn kịp rồi! Bọn hắn đang uy hiếp ta người nhà! ! Ta không biết rõ hắn còn có cái gì khác thủ đoạn! Dịch bác sĩ, ta làm phiền ngươi giúp một chút, cấp cha mẹ ta, còn có Dương Na gọi điện thoại! Để bọn hắn tạm thời tranh thủ thời gian trốn đi, có người muốn đối bọn hắn bất thiện!"
"Lý Hỏa Vượng, ta cho ngươi biết! Cũng là đừng đi! Nghe hiểu không có! Loại chuyện này chính ngươi nói với bọn hắn!"
"Không được! Bọn hắn" Lý Hỏa Vượng nói đến đây, thanh âm bỗng nhiên biến được thấp một chút, "Bọn hắn cho là ta điên rồi, Dịch bác sĩ, ta hiện tại chỉ có thể tin tưởng ngươi, giúp ta!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng đem điện thoại dập máy, nhưng là liền lập tức tiếng chuông vang lên lần nữa, Dịch Đông Lai liền đánh trở về.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp dập máy, nhưng là hắn lại lần nữa đánh tới, cuối cùng Lý Hỏa Vượng xem xét tính đem Dịch Đông Lai điện thoại dời tiến sổ đen bên trong.
Hắn một lần nữa nhìn về phía Ngô Thành, suy tư mấy giây, theo chính mình áo khoác trắng túi bên trong, móc ra lúc trước hắn đút cho chính mình kia bình thuốc.
Hắn đem thuốc kia bình hướng trong tay ngược lại ngược lại một nắm nhỏ, đưa tới trước mặt hắn, "Ăn hết."
Ngô Thành khó khăn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, "Loại này tinh thần loại thuốc, ngươi có thể ăn, nhưng là ta không thể ăn."
"Ăn sẽ như thế nào?"
"Tứ chi động tác tính run run, tư duy trì độn, nội tiết mất cân đối, ký ức lực hạ thấp."
"Rất tốt! Yêu cầu liền là này hiệu quả!" Lý Hỏa Vượng kéo hắn sắt khẩu trang cưỡng ép nhét vào trong miệng của hắn.
Rất nhanh Ngô Thành cử động bắt đầu biến được kì quái lên tới, trên mặt ngốc trệ, nước miếng theo khóe miệng chảy xuống, biến được cùng một chút bệnh nhân không có gì khác biệt.
Nhìn thoáng qua biến thành đen giám sát cameras, Lý Hỏa Vượng cầm lấy cái cưa, cấp Ngô Thành thân bên trên phủi đi lên tới.
Hắn chỉ là vạch phá da, nhìn máu me đầm đìa, mười phần khủng bố, nhưng là cũng không trí mạng.
"Đụng" một tiếng, đóng chặt trong phòng bệnh bị người từ bên trong đẩy, một vị mặc áo khoác trắng, trên mặt dính không ít huyết bác sĩ từ bên trong lo lắng vọt ra, đối bên ngoài hô: "Mau đưa băng ca khiêng tới! Bệnh nhân tự mình hại mình! Tình huống phi thường nguy cấp! Đã đổ máu bị sốc! !"
Nghe được Lý Hỏa Vượng kêu gọi, hộ công nhóm cùng bác sĩ vội vàng vọt lên.
Khi bọn hắn xông vào trong phòng, liền thấy một vị trên mặt đổ máu mang lấy sắt khẩu trang nhìn không ra hình dạng bệnh nhân, ngay tại nằm tại bị huyết thẩm thấu trói buộc trong nội y, bại lộ tại bên ngoài vết thương nhìn cực kỳ doạ người, nhìn tựa hồ sắp chết.
Chết bệnh nhân mặc kệ ở đâu đều là thiên đại sự tình, một đám người vội vàng xông tới.
Liền tại bọn hắn luống cuống tay chân cấp cứu vị này bệnh nhân thời gian, vị kia vừa mới đẩy cửa ra đây kêu cứu bác sĩ, đã không biết rõ lúc nào không thấy bóng dáng.

--------------------------------------------------

Chương 596: Đến nơi

Thần sắc có chút khẩn trương Lý Hỏa Vượng ngồi tại xe buýt ghế nhựa bên trên, dùng hàm răng cắn vào mu bàn tay, nhìn xem bên ngoài cực nhanh xẹt qua cảnh đường phố, trong đầu nhanh chóng tự hỏi chính mình gần nhất kinh lịch hết thảy.
Giờ phút này trên mặt của hắn mang theo màu trắng khẩu trang, tận lực dùng đến che chắn trên mặt của hắn vết sẹo, để tránh bị người khác nhận ra.
Do dự một lát sau, bỗng nhiên hắn móc ra Ngô Thành điện thoại di động, nhanh chóng bấm một cái thật sâu ghi nhớ tại trong đầu số điện thoại.
". . . Uy? Vị nào?" Trong điện thoại truyền đến Dương Na kia thanh âm êm ái.
Này đã lâu không gặp thanh âm để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc run lên, hắn đã rất lâu không có nghe được này thanh âm quen thuộc.
"Này? Ai vậy?"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng thu hồi tâm thần, dùng tay nắm lấy hầu đâu. Tận lực âm điệu hạ thấp thuyết đạo "Này, xin hỏi là id thỏ tử ngoan ngoãn sao? Này một bên có ngài hai cái chuyển phát nhanh, phiền phức ra trường học cầm một chút, đồ vật rất lớn, kho chứa đồ không tốt để lại a."
"Gì đó? Chuyển phát nhanh? Ta gần nhất không có mua đồ vật a."
"Có lẽ là người khác đưa cho ngươi đâu, phiền phức mau chạy ra đây ký nhận một cái đi."
"Ôm. . . Thật có lỗi, ta hiện tại không tiện, ta có một số việc hôm nay không có ở trường học, thực tế không được, trực tiếp cự tuyệt thu a, "
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lĩnh lúc buông lỏng, còn tốt, bất kể nói thế nào, Dịch Đông Lai cuối cùng là đem lời của mình cấp Dương Na dẫn tới.
Mặc kệ Dương Na hiện tại trốn đến nơi đâu đi, đều so đợi tại nguyên địa tốt hơn nhiều.
Chỉ cần chống đến chính mình đến nơi bến sông liền tốt, chờ mình triệt để giải quyết Từ Thọ! Kia Dương Na bên kia liền an toàn
". . . Hỏa Vượng?" Điện thoại một đầu vang lên Dương Na chần chờ thanh âm.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc run lên, nhưng vẫn là cưỡng ép giả bộ như như không có việc gì thuyết đạo "Gì đó? A, vậy được rồi, ta trước đi tiễn biệt, này hai cái chuyển phát nhanh ta trước hết kéo về trạm dừng."
Nói xong hắn vội vàng cúp điện thoại, hơn nữa nhanh chóng đem cái này điện thoại chuyển tiến sổ đen bên trong.
Lý Hỏa Vượng dùng tay che lấy miệng của mình, thống khổ nhắm mắt lại, hắn thực rất muốn cùng Dương Na gặp mặt, thế nhưng lại không phải hiện tại.
Nhưng là bây giờ, sinh mệnh của nàng lúc nào cũng có thể nhận nguy hiểm, chính mình trước hết bảo trụ mệnh của nàng lại nói cái khác.
Hiện tại sớm cùng nàng nhận nhau, sẽ chỉ làm nàng càng thêm lo lắng mà thôi.
Nàng hiện tại lúc đầu tinh thần trạng thái liền không xong, không thể bởi vì kiềm nén, mà để nàng bệnh tăng thêm.
Thở mạnh thở ra một hơi, Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong xe nhìn chằm chằm điện thoại di động cái khác người, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được đây hết thảy đều vô cùng lạ lẫm.
Hắn đã quá lâu không có dạng này tự do xuất hiện tại nơi công cộng, loại cảm giác này thực quá đặc biệt.
Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng thần sắc có chút hoảng hốt, hoàn cảnh bốn phía bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ tại lột xác thành một cỗ làm bằng gỗ xe ngựa.
"Giọt ~ lão nhân thẻ, " xe buýt thanh âm đem Lý Hỏa Vượng cấp kéo lại.
"Còn có mười đứng đến bến sông, vững vàng, đừng để cái khác người nhận ra." Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong ám đạo, giữa tay kéo kéo cổ áo.
Nhưng mà đúng vào lúc này, một vị trong tay nhấc theo cần câu Lão Già Hói Đầu tử, theo đầu xe hướng về hắn này một bên đi tới.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng ánh mắt lúc, tức khắc bị dọa đến khẽ run rẩy, thân thể nơm nớp lo sợ quay lưng đi, dùng tay kéo lấy móc kéo.
Đối phương một cử động kia, trong nháy mắt để Lý Hỏa Vượng hết sức sinh nghi.
Do dự một hồi, Lý Hỏa Vượng vẫn là cảm giác không yên lòng, lập tức đứng lên, đi đến lão đầu kia trước mặt, lân cận nhìn thoáng qua,
Khi thấy dáng vẻ của người kia lúc, hắn tức khắc muộn lỗ thu nhỏ lại.
Lão nhân này là bệnh của hắn bằng hữu, liền là lúc trước bị chính mình nhất quyền phá hoại răng giả Lão Lưu đầu!
"Két ~ xoẹt ~ "
Ô tô môn, hốt hoảng Lão Lưu đầu cầm chính mình cần câu cùng thùng, liền vọt xuống dưới.
Gặp Lý Hỏa Vượng thế mà cùng đi theo, Lão Lưu đầu liền cần câu cùng dương cũng không cần, thủy khí thở hổn hển chạy chậm lên tới.
"Lão Lưu đầu! Ngươi chạy cái gì! Ta khỏi bệnh rồi!" Lý Hỏa Vượng vọt tới hắn bên người, một bả chiến ở hắn.
"Ta. . . Ta không tin! !"
Triệt để sụp đổ Lão Lưu đầu dùng sức giãy dụa tuyệt vọng hô to "Dạy mệnh a! !
Mau tới người a! Tranh thủ thời gian báo cảnh a! Bệnh thần kinh giết người rồi! ! !"
"Chớ kêu! Lại kêu giết chết ngươi!" Tại Lý Hỏa Vượng tạo thành ra nhỏ cái cưa đè vào Lão Lưu đầu trên bụng, Lão Lưu đầu quả quyết nhắm lại trắng muốt.
Lôi kéo Lão Lưu đầu trốn ở một chỗ dải cây xanh đằng sau, khi thấy Lão Lưu đầu chỉ có một tiếng hò hét tịnh không có dẫn tới thưa thớt đám người tầm mắt, hắn lúc này mới hơi lỏng thở ra một hơi
Sơ sơ ngừng lại một hồi tâm tình sau, Lý Hỏa Vượng thấp giọng hướng về Lão Lưu đầu giải thích nói "Thật có lỗi, tinh hoa các. . . Không có sai xuất ra đầu tiên ~~ ta cũng không muốn đối ngươi như vậy, nhưng là ta hiện tại nhất định phải đi làm một kiện cực kỳ trọng yếu đại sự! Tại xong xuôi chuyện này phía trước, ta không thể bị bắt lại!"
Cúi đầu nhìn xem kia sắt cái cưa bên trên vết máu, Lão Lưu đầu gian nan nuốt ngụm nước miếng."Tốt, ngươi. . . Ngươi đi đi, ta tuyệt đối sẽ không báo cảnh."
"A, ta hiểu rõ ngươi, cùng cái khác người chung phòng bệnh đánh bài đều ra Lão Thiên, lời này của ngươi ta không tin được, trong nhà của ngươi hiện tại có người khác sao?" Lý Hỏa Vượng đem hắn nhấc lên, đỡ lấy hắn đi lên phía trước.
"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Nghe nói như thế, Lão Lưu đầu sắc mặt đều muốn tái rồi."Nhà ta thực không có người, ta. . . Nhi tử ta đi làm, ta. . . Ta tiểu tôn tử đi học đi."
"Không có ý định làm gì, ta nhất định phải bảo đảm ngươi sau khi trở về không báo cảnh!"
"Tiểu Lý, ta thực không báo cảnh, ta van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta phía trước là thực mắc bệnh, ta thực không phải hữu ý muốn đả thương bạn gái của ngươi."
Nhưng mà Lão Lưu đầu lời nói, tịnh không để cho Lý Hỏa Vượng kiên định thái độ yếu bớt bấy nhiêu.
Rất nhanh, Lão Lưu đầu nhà đến, một chỗ tiểu khu lầu hai, phía trong quả thật không có người.
Lý Hỏa Vượng dùng chi số không cực nhanh đem Lão Lưu đầu bảng tại trên bồn cầu, trói được cực kỳ chặt chẽ, để tránh hắn thoát ly khống chế.
Không để ý đến Lão Lưu đầu cầu khẩn, Lý Hỏa Vượng tịnh không có lập tức đi, mà là đi vào nhà bếp, đi chọn lựa tiện tay gia hỏa sự tình.
Nếu quả thật muốn dự định cùng những người này tới cứng, chỉ cầm một đầu sắt cái cưa là không được, chính mình nhất định phải chọn một đem tiện tay vũ khí.
"Tiểu Lý, ta van ngươi, ta thực không lại báo cảnh a!" Trong phòng bếp kia thanh thúy kim loại khống tiếng va chạm, nghe được Lão Lưu đầu rùng mình.
Rất nhanh, khiêu lấy một bả cán dài chớ cốt đao Lý Hỏa Vượng, lần nữa tới đến xoát chỗ phía trong.
"Tiểu Lý, ngươi giết ta có thể, ngươi có thể bỏ qua cháu của ta sao?" Lão Lưu đầu tuyệt vọng hô.
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng thẳng nhăn giới đầu, "Ta rốt cuộc muốn nói với ngươi bao nhiêu lần, ta không điên!"
"Đúng đúng đúng, ngươi không điên, ngươi không điên." Lão Lưu đầu đầu điểm cùng gà con mổ thóc nhất dạng.
Lý Hỏa Vượng móc ra rửa chén bên trong nhét vào trong miệng của hắn, lại dùng cỗ bố trí cấp che lại, để hắn không phát ra thanh âm nào đến.
"Xin lỗi, ta chỉ có thể làm như vậy, ai bảo ngươi nhận ra ta tới."
Giải quyết xong cái này ẩn ác sau, Lý Hỏa Vượng đẩy cửa phòng đi ra ngoài.
Theo dưới cầu thang tới Lý Hỏa Vượng lần nữa tới đến cửa tiểu khu trạm xe buýt, cản tiếp đi bờ biển bến sông xe buýt.
Ngồi tại nhân số dần dần ít ỏi trên xe buýt, Lý Hỏa Vượng phía sau khóa chặt, nghĩ đến tiếp xuống nghênh đón chính mình sẽ là gì đó.
Rất nhanh bến sông đến, những cái kia chồng chất lên tới thùng đựng hàng cấp hắn rất lớn cảm giác áp bách.
Hiện tại một vấn đề bày ở trước mặt hắn, chính mình hẳn là làm sao đi vào.

--------------------------------------------------

Chương 597: Thuyền gỗ

Vừa qua khỏi hết năm, khí trời còn rất lạnh, nước biển bên trong càng là băng lãnh thấu xương.
Nhưng là điểm ấy rét lạnh đối với thân kinh bách chiến Lý Hỏa Vượng tới nói không tính là gì.
Một chỗ tiếng người huyên náo bằng gỗ dưới bến tàu, thân thể sai chỗ Lý Hỏa Vượng, đem có màu sắc hư thể đặt ở dưới nước, dè dặt đem trong suốt thực thể theo nước bên trong nhô đầu ra, hướng về nơi xa mục tiêu nhìn lại.
Nơi nào có một tòa thuyền gỗ, sở dĩ nói là một tòa, mà không phải một chiếc, là bởi vì thuyền kia rất rất lớn, so Lý Hỏa Vượng tại Hạnh Đảo thời điểm thấy qua chiến thuyền còn muốn lớn.
Cự đại như là cá mè hoa đầu thuyền tọa lạc ở trên mặt nước, lại phối hợp bên trên toàn thân một màu mộc hoàng sắc, nhìn như là một ngọn núi tràn đầy cảm giác áp bách.
"Gắng sức đuổi theo, cuối cùng là bị ta đuổi kịp, hừ! Muốn chạy đúng không, thấy tình huống không đúng, liền lập tức rời Đại Lương đúng không? Không dễ dàng như vậy!"
"Ngươi cùng Hoàng Phủ Thiên Cương cùng nhau mai phục ta bút trướng này còn không có tính đâu! Lý Tuế, chúng ta đi!"
Lý Tuế xúc tu theo Lý Hỏa Vượng miệng vết thương đưa ra, ở trong nước biển cực nhanh đong đưa, đẩy hắn nhanh chóng hướng về kia tòa cổ quái đáy bằng thuyền lớn tới gần.
Lý Hỏa Vượng tứ chi mặc dù không còn ba chi, nhưng là Lý Tuế kia lột da, mọc đầy màu đen xúc tu cẩu trảo cùng chân chó nhưng thay thế đi lên, kia còn sót lại một cái thủ chỉ tay trái, cũng bị xúc tu cấp thay thế.
Lý Hỏa Vượng phi thường vững tin, nếu chứa trên người mình đó chính là chính mình, thế là hắn liền có thể cùng sử dụng tay chân mình một dạng, tự do thuần thục sử dụng tay chân của nàng.
Lúc đầu còn do dự muốn hay không vội như vậy, nhưng là hiện tại xem ra hoàn hảo chính mình theo Hoàng Phủ Thiên Cương miệng bên ngoài vểnh lên ra vị trí phía trước, liền ngựa là dừng chân hướng bên kia đến,
Vậy nếu là chờ mình bảy chi toàn dài tốt, nhỏ như vậy thuyền sợ là đã sớm là biết rõ đi đâu rồi.
Lý Tuế xúc tu phi thường am hiểu bơi lội, ngươi ở trong nước càng là như cá gặp nước.
Rất chậm, Thiết Quải Lý tay mò tới này đầu gỗ thân thuyền, là qua ta tịnh có hay không dưới ngựa động thủ, mà là an tĩnh chờ đợi trời sáng, trời sáng tốt đánh lén.
Ngược lại hiện tại, nếu đều tìm đến thuyền kia, Trần Trí Thừa giờ phút này cũng là sợ nó nửa đường đi.
Canh giờ một chút xíu đi qua, theo mặt trời ngã về tây, sắc trời cũng dần dần ảm đạm tới.
Cùng nhìn thấy gần bên dưới bến tàu đăng hoả dần dần biến mất phía trước, Trần Trí Thừa bảy chi đưa ra màu trắng xúc tu dùng giác hút dính chặt thân thuyền, mang lấy Thiết Quải Lý chậm rãi hướng bên dưới leo.
Dùng còn sót lại một đầu ngón tay đáp lên mép thuyền bên dưới, Thiết Quải Lý đem này bởi vì sai chỗ mà ẩn thân đầu, lớn tâm cẩn thận ló ra.
Đầu thuyền rất nhỏ, sau boong tàu nhìn tối thiểu nhất không có một cái thao trường nhỏ như vậy, cũng không phải nhỏ như vậy địa phương nhưng có hay không một cá nhân tại, duy không có đầu thuyền bày biện cự đỉnh bên dưới bát chú một cá nhân thấp thấp hương đang nhanh chóng thiêu đốt.
Tám trụ khói trắng bốc lên xuống, dung nhập Bạch Ám bên trong.
Đỉnh đằng sau còn bày một chút cống phẩm, loại trừ Mỹ gia đầu heo đầu trâu đầu dê bên trong, còn không có hương nến giấy vàng cùng nguyên bảo.
"Phụ thân, kia là tại bái gì đó?"
"Đừng quản chúng ta bái gì đó, mục tiêu của các ngươi Mỹ gia, tìm tới Đấu Mỗ Tâm Bàn, đem ta giết chết! Hắn ta đều là dùng quản."
Thiết Quải Lý kéo lấy chính mình thân thể tàn khuyết, hướng về này đầu gỗ cửa khoang đi đến.
Ta này nhạy cảm thất cảm tất cả đều bỏ vào nhỏ nhất, cảm thụ được Thất Chu nhất cử nhất động. Chỉ cần một bị phát hiện, chính mình liền yếu đi xông vào.
Song khi Thiết Quải Lý lớn tâm địa đánh cánh cửa này, nhưng ngoài ý liệu, cái gì cũng có không có phát sinh.
"Kia là đang làm cái gì trò hề, chẳng lẽ này Tâm Bàn thực phát hiện là ẩn thân ngươi?" Trần Trí Thừa nghĩ đến, cõng tựa vào vách tường cấp cấp đi lui trong khoang thuyền.
Buồng nhỏ trên tàu so Thiết Quải Lý tưởng tượng muốn nhỏ, cũng so với mình tưởng tượng muốn chen chúc, chất đầy tạp vật nói là, vách tường hai bên vách tường toàn thân lít nha lít nhít Lâu Vũ tượng gỗ, liền như là lập thể bản thanh minh bên dưới Hà Đồ treo ở dưới mặt tường.
Mảnh ngói, cây tùng, ống tay áo, lừa ngựa, phân trâu, tượng gỗ bên dưới hết thảy đều điêu được như vậy chân thực.
Tâm bên trong còn không có đánh tới mười bảy phân tinh thần Thiết Quải Lý, cấp cấp đem bàn tay đến cõng phía trước, bắt được cõng bên dưới Tích Cốt Kiếm chuôi.
Nhưng lại tại ta chạm đến chuôi kiếm một nháy mắt, chân tường hết thảy bỗng nhiên sống, những này lít nha lít nhít đại nhân, chen chúc đến bên cửa sổ, dùng tay chỉ Trần Trí Thừa tò mò thò đầu ra nhìn.
"Những vật kia thấy được ngươi!" Thiết Quải Lý thân thể hiu hiu lóe lên, xuất hiện tại một trượng trong, có công phu cùng những vật kia dây dưa, ngạo mạn nhanh lui về phía sau xông lên.
Vì ngài Đại Thần Hồ Vĩ bút đạo quỷ dị tiên đổi mới nhanh nhất, !
"Phanh!" Dáng người thấp Tiểu Bành Long Đằng nặng nề mà nện ở Thiết Quải Lý bên người, giơ lên bị trọng giáp bao khỏa nắm đấm, liền hướng về những này dưới vách tường tượng gỗ đập tới.
Có thể có đập mấy bên trên, Bành Long Đằng liền cứng ở nguyên địa, toàn thân hạ lên hoàn toàn biến thành đầu gỗ đường vân.
"Những vật kia đến cùng gì đó đường về" Thiết Quải Lý nắm chặt Tích Cốt Kiếm dùng sức hướng về dưới vách tường vung lên, một đạo kẽ nứt bay ra ngoài, đem chân tường mảnh nhỏ tượng gỗ Mỹ gia đưa đi tiểu Tề.
Có thể đầu gỗ vách tường cứng rắn bị kẽ nứt vạch ra một đường vết rách, một khắc trước, một khỏa lít nha lít nhít bị nho nhỏ đại đại nhãn cầu chất đầy bằng gỗ hốc mắt từ trong đó chợt lóe lên, con mắt này nhìn Thiết Quải Lý toàn thân run lên.
Mắt thấy con đường tiếp theo càng ngày càng rộng, Thiết Quải Lý giơ lên Tử Tuệ Kiếm dùng sức hướng địa hạ cắm xuống.
Theo ta dùng kiếm chậm nhanh vẽ một vòng tròn phía trước, trực tiếp thả người nhảy lên.
Bên trên một tầng hoàn cảnh xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn trắng, thậm chí không thể nói là đưa tay là gặp bảy chỉ.
Thiết Quải Lý cứng rắn móc ra một khối tản ra màu xanh lục le lói thạch, một tấm ngay tại nhỏ cười sụp xuống gương mặt, trong nháy mắt xuất hiện tại mặt của ta sau.
Vừa mới chuẩn bị phách lên đi kiếm lại tại không trung dừng lại, Thiết Quải Lý sơ sơ tiến lên trước một bước, ta cuối cùng tại nhìn hàm hồ, kia tám mét ít thấp đồ vật toàn cảnh.
Khẳng định chính mình có nhớ lầm lời nói, kia là bốn tiên chi nhất Trần Trí Thừa, xác thực nói, kia là Lý Hỏa Vượng chạm khắc gỗ.
Nhìn căn kia điêu điêu khắc lúc đi ra, cũng là là vì đem rễ cây điêu khắc được càng giống người, mà hoàn toàn là căn cứ rễ cây xu thế tới điêu khắc người.
Lít nha lít nhít cây nhọt toàn bộ bảo lưu lại đi lên, hoàn toàn dung nhập Trần Trí Thừa thân thể chất trạng thái trong đó đi.
Kia Lý Hỏa Vượng tịnh có hay không chân, thay vào đó là kết vặn vẹo rễ cây, kia làm cho cả Trần Trí Thừa nhìn cồng kềnh lại Quái Dị.
Cùng Thiết Quải Lý xác định kia Lý Hỏa Vượng thật chỉ là chạm khắc gỗ cũng là biết động phía trước, ta cấp cấp hướng về phía trước chuyển, có thể vừa đi có mấy bước, bỗng nhiên ta cảm giác được tự mình cõng phía trước không có người đang nhìn chính mình.
Thiết Quải Lý nhanh chóng quay người lại, nhìn thấy khác bên trong một tôn bốn tiên, Lữ Động Tân, ta cũng là chạm khắc gỗ, chỉ là qua thoạt nhìn là dùng trùng tử đục qua rễ cây tới điêu khắc.
Lữ Động Tân chỉnh thể bộ dáng cùng Lý Hỏa Vượng hoàn toàn giống nhau, chỉ là ta là rỗng ruột, trống rỗng nội trắc, toàn thân lít nha lít nhít bị trùng tử đục ra đây nho nhỏ đại đại động nhãn.
Kia bên trên Thiết Quải Lý đứng vững là đi, ta từ trong ngực móc ra chính mình theo Thanh Phong Quan mang ra chỗ không có huỳnh quang thạch, hướng về Thất Chu ném đi.
Sát căn này, tư thái thiên hình vạn trạng hắn ta bốn tiên cũng cùng nhau xuất hiện tại Thiết Quải Lý mặt sau.

--------------------------------------------------

Chương 598: Bát Tiên

Tối tăm trống trải trong khoang thuyền, giờ phút này trước mặt Lý Hỏa Vượng, tối nâu xám chạm khắc gỗ Bát Tiên, kia vặn vẹo kết bằng gỗ thân thể tại kia huỳnh quang xanh quang mang bên dưới, tỏ ra vô cùng làm người ta sợ hãi.
Cùng Thiết Quải Lý còn có Lữ Động Tân so sánh, cái khác Bát Tiên bộ dáng một cái so tài một cái doạ người, tại giữ lại giống nhau căn hạ, riêng phần mình đều có riêng phần mình Quái Dị đặc điểm. Cũng tỷ như Hà Tiên Cô cái cổ uốn éo cùng bánh quai chèo nhất dạng.
Mà hở ngực lộ sữa Hán Chung Ly, một bên lớn một bên nhỏ không nói, số lượng cũng đối không bên trên. Như là hư thối thịt béo một dạng bên ngoài bãi lấy, tỏ ra phá lệ buồn nôn.
Đen nhánh trong khoang thuyền quá yên tĩnh, đối mặt với những vật này, Lý Hỏa Vượng giờ phút này loại trừ tiếng hít thở của mình bên ngoài, thanh âm gì đều nghe không được.
Nhìn xem thân thể của mình bốn phía tượng gỗ Bát Tiên, Lý Hỏa Vượng biết rõ, tại này triệt để điên cuồng thế giới bên trong. Chỉ cần là theo Tiên Tự dính dáng đều không phải là đồ tốt!
"Lý Tuế, chúng ta đi! Tìm tới Đấu Mỗ Tâm Bàn tốc chiến tốc thắng!" Nói xong, Lý Hỏa Vượng lần nữa sai chỗ ẩn thân, nhanh chóng theo những này chạm khắc gỗ phụ cận xuyên qua, hướng về nơi xa đi đến.
Nhưng lại tại hắn vừa đi ra những này chạm khắc gỗ nhóm bên trong thời điểm, một hồi rùng mình đầu gỗ cùng đầu gỗ ở giữa tiếng ma sát, theo phía sau hắn bỗng nhiên vang lên.
Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt quay người lại, lập tức liền thấy kia tám vị chạm khắc gỗ đồng loạt đứng tại thành một hàng, dùng kia thiên hình vạn trạng ánh mắt nhìn chằm chằm tự mình nhìn, bọn hắn biết động!
"Đùng~" một tiếng, trên mặt đất bị Lý Hỏa Vượng ném ra một khỏa huỳnh quang Thạch Đầu, trong nháy mắt rơi sạch sẽ mang ảm đạm xuống.
Mà này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo từng khoả huỳnh quang thạch bạo ảm đạm, Lý Hỏa Vượng trước mắt kia tám vị chạm khắc gỗ Bát Tiên cũng dần dần sa vào phảng phất tại cuồn cuộn Hắc Ám.
Dù là Lý Hỏa Vượng thị lực rất tốt, nhưng là loại tình huống này, hắn chỉ có thể nhìn rõ ràng phụ cận rất gần khoảng cách.
Hắc Ám bên trong, nương theo lấy Hàn Tương Tử địch thanh, vang lên hoặc nam tử hoặc nữ cổ quái thanh âm.
"Thượng Sĩ không có tranh, hạ sĩ phải tranh, bên trên đức không đức, bên dưới đức cầm đức, chấp nhất người, Bất Danh đạo đức."
Sau khi nói xong, hoặc nam tử hoặc nữ hoặc lão hoặc nhỏ tiếng cười nhẹ theo Hắc Ám trung tầng trùng điệp điệp vang lên.
Nghe những này tiếng cười, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cắn chặt răng, nắm Tích Cốt Kiếm tay phải hướng về vừa mới Bát Tiên vị trí dùng sức vung lên, có thể thông hướng Đại Tề kẽ nứt hướng về bên kia phi đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cứng rắn nghiêng người dự định hướng về bên trái tránh có thể sẽ có công kích thời gian, Lữ Động Tân chạm khắc gỗ không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bên trái của hắn.
Theo Lý Hỏa Vượng di động, Lữ Động Tân ở ngực lỗ lớn như là huyết bồn đại khẩu một loại, chờ lấy hắn một đầu ngã vào đi.
Tốt tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Tuế kia mang theo giác hút xúc tu theo Lý Hỏa Vượng trong thân thể đưa ra, gắt gao hút lấy mặt sàn, để Lý Hỏa Vượng miễn ở cùng Lữ Động Tân thân thể tiếp xúc hạ tràng.
"Đây đều là thứ gì quỷ đồ vật!" Lý Hỏa Vượng hàm răng khẽ cắn, giơ lên lưỡng bả kiếm đồng thời hướng lấy trước mắt Lữ Động Tân dùng sức vung lên.
Răng rắc một tiếng, Lữ Động Tân chạm khắc gỗ trong nháy mắt bị chém thành hai mảnh.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng dưới chân bị cái gì đó mất tự do một cái, thân thể hướng về bên trái cắm xuống, mà tại hắn cắm xuống phương hướng, Hàn Tương Tử vặn vẹo sáo trúc đã sớm dựng nên ở nơi đó chờ đã lâu.
Liền đợi đến Lý Hỏa Vượng ngã quỵ, trực tiếp cắm vào hắn trong huyệt Thái dương.
Ngay tại hắn cách Lữ Động Tân cây sáo còn lại không tới một tấc thời điểm, Hắc Ám bên trong Hàn Tương Tử bị người chợt kéo một phát, rời Lý Hỏa Vượng phụ cận.
"Phanh!" Trường kiếm hướng về trên mặt đất cắm xuống, ổn định thân hình, Lý Hỏa Vượng mặt tức giận chậm rãi đứng thẳng thân thể. Các ngươi những này gỗ mục chơi đủ chưa!"
Dao đánh lửa trên người Lý Hỏa Vượng khai hỏa, cuộn trào mãnh liệt hỏa quang trong nháy mắt bao phủ Lý Hỏa Vượng toàn thân, sau một khắc, trên người hắn hỏa diễm như là lại truyền nhiễm một loại, lan tràn đến cái khác chạm khắc gỗ Bán Tiên thân bên trên, Hắc Ám buồng nhỏ trên tàu trong nháy mắt biến được đèn đuốc sáng trưng.
Phía trước vẫn luôn duy trì một cái bộ dáng chạm khắc gỗ Bát Tiên, lần này cuối cùng tại động, thiêu đốt cây nhọt cùng rễ cây biểu dương lấy chính mình bị ngọn lửa bao khỏa thân thể, hướng về Lý Hỏa Vượng leo đến.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị dự định triệt để một cây đuốc đem chỉnh con thuyền cấp triệt để nhóm lửa thời điểm, trên mặt đất mộc bản đột nhiên từ mình nứt, cuộn trào mãnh liệt nước biển rót ngược tiến đến.
Chẳng những đem hỏa diễm toàn bộ tắt, cũng tương tự đem vừa mới Hắc Ám mang trở về.
Thủy hỏa tương giao, xoẹt xẹt thanh âm không ngừng, để Lý Hỏa Vượng thân thể đau co quắp, trong nước biển Lý Hỏa Vượng không cam tâm như vậy lãng phí, trực tiếp theo rốn chỗ tiếp nhận xương sườn, phản cắm ở trên ngực của mình.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng thân thể
Bên trên đau đớn toàn bộ chia sẻ cấp bốn phía hết thảy, một nháy mắt đều yên lặng xuống tới.
"Cấp ta dùng bài này đúng không! Đi! Vậy ta đem chỉnh con thuyền đều cấp ngươi đục chìm!" Toàn thân cháy đen Lý Hỏa Vượng như là Thủy Quỷ một loại, dạo tới tường gỗ phía trước, giơ lên Tích Cốt Kiếm điên cuồng huy động.
Từng đạo kẽ nứt xẹt qua, mang đi đại lượng nước biển đồng thời, cũng đem tường gỗ cấp cắt chém được thủng trăm ngàn lỗ.
Ngay tại băng lãnh nước biển hướng chỗ lỗ hổng rót ngược thời điểm, vượt quá Lý Hỏa Vượng một màn xuất hiện, những cái kia đầu gỗ khe hở như là thịt làm một dạng, lẫn nhau dũng động lấy, thế mà rất nhanh liền khép lại.
Này còn không chỉ chừng này, đen nhánh trong nước biển, bắt đầu xuất hiện một chút đồ vật, kia là phía trước chạm khắc gỗ Bát Tiên.
Chỉ là qua một lượt hỏa sau. Chạm khắc gỗ Bát Tiên bản thân liền doạ người thân thể trùm lên một tầng than cốc, than cốc như là hắc vụ ở trong nước biển chậm rãi tán lan tràn, để bọn hắn biến được càng thêm khủng bố.
Hơn nữa phía trước bị Lý Hỏa Vượng cấp thiết Lữ Động Tân thân thể cũng khép lại, hắn giờ phút này đi theo cái khác người cùng nhau hướng về Lý Hỏa Vượng vây tới.
Bát Tiên nhóm động, bọn hắn mang lấy bốn phía từ trên người chính mình than cốc chỗ lan tràn ra đây hắc vụ, nhạy bén như là hầu tử hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
Tay phải Tích Cốt Kiếm nhất cử chặn lại Hà Tiên Cô Hà Hoa, tay trái nắm chặt Tử Tuệ Kiếm đâm vào tấm quốc lão trên mặt, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra, lít nha lít nhít xúc tu theo hắn yết hầu bên ngoài vươn ra, trực tiếp đem Hán Chung Ly đầu cấp vặn xuống.
Ở phía sau hắn, Lý Tuế như nhau quơ Đồng Tiền Kiếm đối địch, như vậy tình huống dưới, dù là ở trong nước bị bọn hắn đánh lén, nhưng là Lý Hỏa Vượng như xưa không rơi vào thế hạ phong.
Chỉ là này Bán Tiên mười phần khó chơi, vẻn vẹn chỉ là đầu thân tách rời cắt đứt không được, nhất định phải đem bọn hắn triệt để nghiền thành bã vụn mới có thể không động đậy.
Đối phó bọn hắn cũng không phải cái đại sự gì, nhưng càng quan trọng hơn là, Lý Hỏa Vượng nhanh muốn không nín thở được.
Cường độ cao động tác, lại thêm tại bên trong biển sâu, giờ phút này Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình hai cái phổi biến được cùng hỏa thiêu một dạng, hắn biểu hiện trên mặt càng ngày càng thống khổ, gân xanh trên trán cũng bắt đầu bạo khởi.
Bản năng điều động hắn phải nhanh nổi lên mặt nước, thế nhưng là giờ đây hắn thân ở tại chiếc này thuyền nhỏ đáy bên trên, còn bị những cái kia cổ quái bốn tiên quấn lấy, muốn phải dạo căn bản làm không được.
Tại thiếu dưỡng khí tình huống dưới, Lý Hỏa Vượng ý thức càng ngày càng mơ hồ, hơn nữa bắt đầu xuất hiện ảo giác.
"Hây ~!" Miệng bên trong ngậm dao găm Lý Hỏa Vượng nổi lên mặt nước từng ngụm từng ngụm thở phì phò, lần nữa hít sâu mấy cái sau, hắn một cái lặn xuống nước đâm đi xuống, hướng về thâm hải trung du đi.
Hấp mấy ngụm lớn khí Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt thanh tỉnh trở về, toàn thân tràn đầy khí lực.

--------------------------------------------------

Chương 599: Tâm Tố Tâm Bàn

Đen nhánh thuyền địa hạ, theo đầy đủ khí ô-xy rót vào Lý Hỏa Vượng trong phổi, thời khắc này Lý Hỏa Vượng đã không có khiếm khuyết.
Mà nước biển bên trong Bát Tiên hạ tràng tự nhiên là rõ ràng.
Rất nhanh, từng mảnh từng mảnh hoặc đen hoặc vàng vụn gỗ hiện đầy Lý Hỏa Vượng phụ cận hết thảy nước biển, cho dù là bọn họ lại có thể động, loại tình huống này cũng không động được.
Giải quyết này Bát Tiên, Lý Hỏa Vượng tứ chi bên trên mọc ra màu đen xúc tu cực nhanh bãi động, mang lấy hắn hướng về mặt biển bơi đi.
Cùng một lần nữa vượt lên boong tàu sau, thở phì phò Lý Hỏa Vượng dự định tới cứng rắn.
Nếu đối phương đã biết mình muốn tới, kia lại lộng đánh lén gì gì đó, vậy liền không có ý nghĩa.
Vả lại nói dù là liền là cứng đối cứng, đều là Ti Mệnh Tâm Bàn, chính mình liền chưa hẳn đấu không lại hắn!
"Xoát!" Một đạo kẽ nứt bay qua, trảm tại kia cắm ba trụ cao hương Âm Cương cự đỉnh bên trên, dùng đến cung phụng cự đỉnh rạn nứt, phía trong tàn hương lăn xuống một chỗ.
"Ra đây! Nếu không ra ta đem ngươi này thuyền toàn đốt!" Lý Hỏa Vượng nhìn một chút chính mình kia thân bên trên thiêu đến chỉ còn một nửa làn da, lần nữa theo thể nội móc ra dao đánh lửa, dán vào da mình dùng sức vạch một cái, hỏa diễm trong nháy mắt bốc cháy lên, đem hắn triệt để bao khỏa.
Cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm bắt đầu theo Lý Hỏa Vượng bên chân thiêu đốt, dần dần hướng về bốn phía cơ kéo dài.
Buồng nhỏ trên tàu lớn, bỗng nhiên từng đám lớn người theo trong khoang thuyền lao ra ngoài, những này làn da lại đen người ăn mặc Lý Hỏa Vượng cho tới bây giờ chưa thấy qua. Có chút lạ lẫm.
Cũng không quản thế nào, những này mặc ăn mặc quái dị xem đến Lý Hỏa Vượng muốn đốt thuyền, trong mắt hiện ra lửa giận, liều lĩnh cầm đủ loại vũ khí hướng về hắn phóng đi.
Những người này không thiếu hảo thủ, nhưng mà nhất định là vô dụng, theo hỏa diễm kéo dài được càng lúc càng nhanh, bọn hắn kết cục cuối cùng chỉ có thể biến thành để hỏa diễm thiêu đốt càng dữ dội củi đốt.
Hỏa thế càng lúc càng lớn, mắt thấy chỉnh con thuyền sắp biến thành hỏa thuyền thời điểm, Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người còn có boong tàu hỏa diễm cực nhanh biến mất.
Phảng phất thời gian đảo ngược một dạng, bị nướng đen mộc bản nhanh chóng biến trở về cái khác màu sắc, càng quỷ dị là, đầu thuyền kia bị Lý Hỏa Vượng trảm thiếu một khối thanh đồng cự đỉnh thế mà cũng khôi phục nguyên dạng.
Két âm hưởng lên, cửa khoang chậm rãi đánh, một cái cái cổ bên trên bị trói lấy vòng cổ quần áo hạm lầu nam nhân, nằm sấp trên mặt đất chậm rãi bò lên ra đây, trên cổ hắn kết nối đến trong khoang thuyền rỉ sét xiềng xích, trên mặt đất ma sát, phát ra chói tai xiềng xích tiếng ma sát.
Có thể này cũng không phải là chỉ có một người, rất nhanh người thứ hai từ bên trong bò lên ra đây, dạng này người hết thảy bò lên ra đây năm người.
Những người này hình dạng cùng người bình thường không có kỳ lạ, thế nhưng là ánh mắt của bọn hắn tất cả đều là giống nhau như đúc đôi.
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm, hắn biết rõ giày vò lâu như vậy, chính chủ cuối cùng là muốn tới.
"Đứng lên." Theo đen nhánh trong khoang thuyền vang lên một giọng già nua, năm người này ánh mắt ngốc trệ, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, miệng bên trong đi theo thanh âm kia lặp lại nói.
"Đứng lên."
"Đứng lên."
"Đứng lên."
"Đứng lên."
"Đứng lên."
Đối diện này cổ quái năm người, Lý Hỏa Vượng tịnh không có nhiều bối rối, hắn nhìn chằm chằm kia đen nhánh buồng nhỏ trên tàu vấn đạo "Ngươi chính là Đấu Mỗ giấu đi cái kia Tâm Bàn?"
Cũng liền ở thời điểm này, Lý Hỏa Vượng chợt nghe bên trái của mình truyền đến tiếng vó ngựa, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện nơi xa bến sông giương lên khởi trận trận hoàng thổ.
Bến sông tựa hồ người đến, nhưng là bất kể là ai, đều không được việc, bởi vì thuyền không biết rõ lúc nào đã tiến vào biển bên trong có một khoảng cách.
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại, tiếp tục nhìn chằm chằm xa như vậy chỗ trong khoang thuyền Hắc Ám, "Ra đi, nếu ta đều tìm tới môn tới, ngươi còn che giấu có ý tứ sao?"
"Phanh!" Không đầu Bành Long Đằng nặng nề mà nện ở Lý Hỏa Vượng bên người, sải bước hướng về phía trước, ra sức hướng về kia năm người vọt tới.
"Này người đứt chân." Thanh âm già nua vang lên lần nữa.
Theo năm người kia đi theo thanh âm cùng nhau lặp lại, phi nước đại bên trong Bành Long Đằng, hai chân trong nháy mắt đứt gãy, nặng nề mà đập vào trên ván gỗ.
Tại Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía năm người này lúc, tâm bên trong trong nháy mắt có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, đối phương nói sao làm vậy năng lực để hắn liên tưởng đến một chút không tốt đồ vật.
"Tâm Tố? Này năm người đều là Tâm Tố?"
Khi biết được năm người này chân chính thân phận, Lý Hỏa Vượng cũng rốt cục minh bạch,
Vừa mới cấp thiết tường gỗ lại chính mình khép lại đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể để cho bị cấp thiết thanh đồng cự đỉnh biến hồi nguyên dạng, toàn bộ thiên hạ hiện tại xem ra, chỉ có Tâm Tố tu chân năng lực có thể làm được điểm này.
Đối diện Lý Hỏa Vượng thăm dò, trốn ở trong khoang thuyền người cũng không muốn trả lời Lý Hỏa Vượng vấn đề, theo tâm ầm nhóm lần nữa trăm miệng một lời lần nữa miệng, tinh hoa các. . . Xuất ra đầu tiên đổi mới ~~ toàn bộ boong tàu bỗng nhiên nứt, không có điểm chịu lực Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hướng phía dưới buồng nhỏ trên tàu cắm xuống.
Cùng hắn đứng yên nhất định, tạo thành ngẩng đầu lên hướng về phía trước nhìn lại, liền thấy kia năm vị Tâm Tố bị cái cổ bên trên xích sắt dắt lấy, như là năm cái Điếu Tử Quỷ treo ở nơi xa tường bên trên.
Thân vì Tâm Tố, Lý Hỏa Vượng cảm động lây, hắn đối với đối phương trực tiếp cầm Tâm Tố làm pháp bảo dụng pháp, cảm giác được mười phần chán ghét.
Năm cái người sống sờ sờ, trong tay hắn thế mà biến thành mặc người điều động khôi xướng công cụ. Nhưng là trái lại, Lý Hỏa Vượng hiểu rõ vô cùng Tâm Tố, đối với làm sao đối phó Tâm Tố, Lý Hỏa Vượng có biện pháp của mình mắt thấy đối phương mở miệng, vừa muốn nói cái gì, Lý Hỏa Vượng dặt không do dự móc ra cái dùi đâm xuyên qua chính mình hai tai màng.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng không chút do dự nhắm mắt lại, hướng về phía trước trên vách tường năm vị Tâm Tố vọt tới.
Mặc dù tại Lý Tuế ánh mắt nhìn tới, dưới thân trên mặt đất mộc bản nứt toác hoá lỏng, có thể chính mình tư nhưng một điểm đều không bị ảnh hưởng như giẫm trên đất bằng đạp đủ loại đồ vật hướng vọt tới trước.
Dù là liền là mọc đầy gai nhọn cự tường, sôi trào thép nóng chảy, cũng bị Lý Hỏa Vượng không có bất kỳ ngăn trở nào dễ dàng đụng!
"Chết đi cho ta!" Hai đạo thông hướng Đại Tề kẽ nứt hướng về kia năm vị Tâm Tố phi đi.
Cùng Lý Hỏa Vượng mở mắt tối, lại phát hiện những cái kia Tâm Tố bị tỏa liên nhấc lên, tránh thoát một kiếp
Nhưng là Lý Hỏa Vượng trong mắt tịnh không có lộ ra bất luận cái gì vẻ mặt thất vọng, bởi vì hắn đã sớm nghĩ tốt sau khi thất bại làm như thế nào đền bù.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cảm thấy kia trốn ở trong khoang thuyền người còn đánh toán mệnh lệnh Tâm Tố hữu biệt cử động thời điểm, hắn trong nháy mắt từ trong ngực móc ra một cái mọc đầy thép xanh đạo linh, dùng sức lay động.
Lý Hỏa Vượng không có ý định triệu Du lão gia, hắn liền là muốn lợi dụng này chói tai tiếng chuông, cắt ngang đối phương đối Tâm Tố mệnh lệnh mà thôi.
Tâm Tố xác thực khó đối phó, nhưng là muốn phải ngăn chặn đối phương cấp Tâm Tố hạ mệnh lệnh tựa hồ tịnh không có như vậy khó.
Nhìn thấy kia năm vị Tâm Tố không động đậy, giữa không trung Lý Hỏa Vượng dùng sức hướng cửa khoang bên kia hất một cái tay trái.
Hai cái dài nhỏ xúc tu trong nháy mắt bị quăng ra ngoài cuốn lấy cửa khoang khung cửa.
Sau một khắc, xúc tu chợt dùng sức kéo một cái, Lý Hỏa Vượng như là đạn cung bên trong Thạch Đầu, mang lấy tàn ảnh hướng về kia đen nhánh trong khoang thuyền bay vào.

--------------------------------------------------

Chương 600: Thật giả

Bằng gỗ buồng nhỏ trên tàu không lớn, nhìn chỉ có phòng học lớn nhỏ, nhưng là toàn bộ buồng nhỏ trên tàu vách tường như là sâu kiến động huyệt một loại, là hình tròn.
Hơn nữa loại này bất quy tắc trên vách tường như nhau hiện đầy đủ loại phù điêu. Theo phù điêu bên trên lít nha lít nhít đầu gỗ tiểu nhân di động đến ra bên tường, hướng về Lý Hỏa Vượng chỉ trỏ, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu như là vật sống dũng động.
Ngay tại này cổ quái buồng nhỏ trên tàu bên trong, Lý Hỏa Vượng rốt cục thấy được kia cái gọi là Âm Dương Đấu Mỗ Tâm Hôn chân chính bộ dáng.
Nam nhân này ngồi ngay ngắn tại màu nâu trên ghế bành, cởi trần, trên mặt nhưng mang lấy một tấm Ti Thiên Giám cửa ra vào không sai biệt lắm mặt nạ đồng xanh, duy — bất đồng là, này mặt nạ mặt mũi hung dữ, nhìn mười phần doạ người.
Thử nhân thân thể người này gầy như que củi, bụng nhưng cường đại vô cùng, tại tròn trịa trên bụng vẽ lấy một cái không ngừng nhúc nhích, hướng về bốn phía khuếch tán Âm Dương Thái Cực cá.
Kia Tâm Tố cái cổ bên trên năm đầu xiềng xích quấn ở hắn trên cánh tay trái, quá hiển nhiên vừa mới nói chuyện liền là hắn, hơn nữa hắn không có hai chân, lại hoặc là nói nửa người dưới của hắn cùng màu nâu ghế bành đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn, vừa mới chuẩn bị mở miệng chất vấn gì đó, nhưng ai biết đối phương tựa hồ tịnh không có không có ý định nói cái gì ý tứ.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng sau khi đi vào, này người dùng cuốn lấy xiềng xích tay trái dùng sức kéo một phát, 『 ào ào ào 』 xiềng xích thanh âm vang lên, ngoài cửa kia năm vị Tâm Tố trong nháy mắt bị kéo túm tiến đến, hướng về Lý Hỏa Vượng phần lưng đánh tới.
Theo năm vị Tâm Tố đồng thời há miệng, nói thứ gì, mặt đất cây gỗ trong nháy mắt dâng lên, hướng về trên người hắn đâm vào.
"Còn có hết hay không!" Lý Hỏa Vượng rống giận, nắm chặt trong tay Tích Cốt Kiếm, tựa hồ liều mạng sau đến gần Tâm Tố, trực tiếp hướng lấy trước mắt người mặt nạ người phóng đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hướng về hắn vung lên thân kiếm lúc, cái kia vốn hẳn nên mất thông hai lỗ tai, thế mà chợt nghe thanh âm, thanh âm kia liền là theo dưới mặt nạ mặt vang lên.
Sân thượng đắc đạo.
Các Tạo thành thực, Ngọc Kinh Kim Khuyết.
Đứng hàng Thái Cực, đại bi đại nguyện.
Đại thánh đại từ, Thái Thượng Ngọc Kinh.
Thiên Cơ nội tướng.
Ngọc Hư Tử Linh, phổ hóa Huyền Tĩnh.
Không chỉ là người đeo mặt nạ này đang hát, Lý Hỏa Vượng sau lưng năm vị Tâm Tố cũng tương tự đang hát.
Tại bọn hắn ca từ quá trình bên trong, Lý Hỏa Vượng cùng hắn bên người ảo giác hiu hiu lấp lóe, một chút nhân gian người nào cũng không nhìn thấy đồ vật, rời thân thể của hắn.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng vung ra kẽ nứt quét vào này trên mặt người, nhưng là đi qua dĩ vãng bất lợi hai đoạn lịch sử kẽ nứt, cũng không có đem này người cắt thành hai đoạn, ngược lại như là một hồi gió nhẹ nhẹ nhàng tán.
"Cái này sao có thể đối hắn không có tác dụng? Hẳn là ta bên cạnh này gia hỏa cũng là đầu nào Long Mạch không được?"
Theo Lý Hỏa Vượng không cam lòng cắn chặt răng, Bành Long Đằng cao lớn thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở hắn bên người, bắt lại hắn thả tới.
Theo Lý Hỏa Vượng mang lấy tàn ảnh đâm vào người đeo mặt nạ kia thân bên trên, trong tay hắn Tử Tuệ Kiếm, còn có Lý Tuế xúc tu quấn lấy Đồng Tiền Kiếm cùng nhau đâm vào đối phương cao cao nổi lên bụng.
Thế nhưng là để không ai từng nghĩ tới là, lưỡng bả kiếm tính cả lấy Lý Hỏa Vượng thân thể cùng nhau dễ dàng xuyên qua thân thể của đối phương, đi tới Thái Sư ghế mây phía sau.
Cảm thấy không gì sánh được kinh ngạc Lý Hỏa Vượng dừng một hơi, ngay sau đó lần nữa giơ lên trong tay binh khí hướng về đối phương chém tới. Tinh hoa các. . . Xuất ra đầu tiên đổi mới ~~
Mặc dù kiếm quả thật là đâm vào thân thể của đối phương, cũng đừng nói lưu vết thương, liền đối phương dưới thân chiếc ghế cũng không có chặt đứt.
"Này không thích hợp! !" Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay vũ khí, hung hăng đâm vào bắp đùi của mình.
Chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm dễ dàng xuyên qua Lý Hỏa Vượng bắp đùi, theo mặt khác một bên chui ra, cũng đừng nói Lý Hỏa Vượng không có cảm giác được đau đớn, thậm chí trên thân kiếm cũng không có huyết.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, đối phương cũng không phải là Long Mạch, cũng không phải cái gì khác, vấn đề xuất hiện trên người mình.
Chứng cứ chính là, theo vừa mới bắt đầu, này Đấu Mỗ Tâm Bàn liền không có lại nhìn chính mình liếc mắt, phảng phất chính mình căn bản liền không tồn tại nhất dạng.
"Đây rốt cuộc là?" Khiếp sợ Lý Hỏa Vượng giơ tay lên sờ về phía đầu của mình, cái tay kia nhưng trực tiếp xuyên qua đầu của hắn.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng phảng phất biến thành không có thực thể U Hồn, gì đó đều không đụng tới, gì đó đều sờ không tới, bao gồm chính hắn.
"Chuyện gì xảy ra?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng mặt kinh ngạc thời gian, một
Vì ngài Đại Thần Hồ Vĩ bút đạo quỷ dị tiên đổi mới nhanh nhất, !
Đạo thanh âm quen thuộc theo hắn bên tai vang lên, ngươi biến thành giả, nhanh nghĩ biện pháp, ta trước ngăn chặn Đấu Mỗ!
Ngay lúc này, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu đỉnh bị chậm rãi đánh, kia Đấu Mỗ Tâm Bàn mang lấy năm vị Tâm Tố, đối trên trời tinh không hành lễ quỳ bái.
"Không phải có không phải không, gọi là thực không, hiển linh tung tại trần thế, bảo vệ thánh giá tại diêm phù, đại bi đại nguyện. Đại thánh đại từ. Thánh Đức to lớn quang Kim Tôn Ma Lợi Chi Thiên đại thánh. Viên Minh Đấu Mỗ Thiên Tôn! !"
Điểm điểm tinh không bị cuồn cuộn bóng tối bao trùm, tựa hồ có đồ vật gì liền muốn ra đây
"Không phải có không phải không? Ta biến thành giả? Ta hiện tại là giả?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn xem chính mình thời khắc này thân thể, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt.
Hắn giờ phút này mặc kệ làm cái gì, đều không ảnh hưởng được hiện thực hết thảy, tựa hồ trận này giao thủ, đã thua.
"Không đúng! Không đúng! Còn có biện pháp, đối phương xem như Tâm Bàn, có thể mượn dùng Đấu Mỗ thật giả thiên đạo, vậy ta xem như Quý Tai Tâm Bàn, ta cũng có thể mượn dùng hắn thiên đạo!"
"Mê mẩn ngơ ngẩn! Mê võng! ! Thứ này đến cùng dùng như thế nào a! !" Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm tức giận hô lớn.
Toàn thân thụ thương không nhẹ Lý Hỏa Vượng thời khắc này tình cảnh vô cùng gian nan, chính hắn khinh thường, chính mình cầm một bả Dịch Cốt Đao, căn bản đấu không lại Từ Thọ những cái kia bảo tiêu chó dữ! Càng khỏi phải nói trong tay bọn họ còn có thương!
"Phanh!" một tiếng, Lý Hỏa Vượng phía trước một chỗ khung gỗ trong nháy mắt bị tạc nứt tới, bức bách hắn hướng xó xỉnh càng rụt lại một chút.
"Gâu gâu gâu!" Tiếng chó sủa vang lên lần nữa, vừa nghe đến kia tiếng chó sủa, Lý Hỏa Vượng trong đầu liền hiện ra kia năm đầu đầu trâu ngạnh.
Những này cẩu đều là đấu cẩu, khởi xướng tàn nhẫn tới cắn người căn bản sẽ không cảm giác được đau, đối diện loại vật này, chính mình Dịch Cốt Đao thật sự là không phát huy được tác dụng.
Phía trước tại boong tàu tao ngộ, chính mình dùng cánh tay trái làm đại giá, mới cuối cùng giết chết một đầu, không nghĩ tới bây giờ lại theo tới.
Nghe tiếng bước chân cùng tiếng chó sủa càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra mãnh liệt không cam tâm, "Cứ như vậy kết thúc rồi à? Không có khả năng! ! Ta cần — đem tiện tay, một bả đầy đủ giải quyết vũ khí của bọn hắn!"
Tốt tại Lý Hỏa Vượng trước khi đến đã nghĩ tốt, nếu như tình huống xuất hiện sai lầm, liền vận dụng chính mình chuẩn bị ở sau.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự từ trong ngực móc ra bình thuốc, trực tiếp xoáy cái nắp, ngẩng đầu lên tới, đem phía trong màu đỏ giao nang hết thảy ngược lại tiến trong miệng của mình.
Tại hắn há miệng dùng sức nhấm nuốt mấy cái, hơn nữa đem những này đồ vật nuốt xuống đi sau đó, Lý Hỏa Vượng cảm giác được hoàn cảnh bốn phía bắt đầu xuất hiện biến hóa, du thuyền bên trên bóng loáng trắng sơn dần dần lột xác thành màu vàng nâu mang theo vòng tuổi mộc bản.
Mà ngay tại suy tư nên như thế nào sử dụng mê võng cái này đặc thù thiên đạo Lý Hỏa Vượng, ngạc nhiên phát hiện tay của mình thế mà có thể lần nữa chạm đến đầu của mình, mà không xuyên qua đi.

--------------------------------------------------

Chương 601: Chầm chậm

Mặc dù không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là giờ phút này chính mình quả thật một lần nữa biến thành thực.
Sợ đối phương lần nữa dùng kia cổ quái năng lực lần nữa đem chính mình hư hóa, Lý Hỏa Vượng lập tức bắt đầu tiến hành phản kích.
"Phụ thân, ta Đồng Tiền Kiếm không thấy."
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng chú ý lực toàn tập bên trong tại quỳ xuống đất người mặt nạ người, cùng năm vị Tâm Tố thân bên trên, hoàn toàn không có lưu ý Lý Tuế nói tiếp cái gì.
"Chết đi cho ta!" Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ Tích Cốt Kiếm, hướng về kia năm vị Tâm Tố chém tới.
Ngay tại tế bái năm vị Tâm Tố làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Hỏa Vượng thế mà lại ở thời điểm này, bỗng nhiên dĩ hư hoàn thực.
"Xoát!" một tiếng, năm cái Tâm Tố đầu tính cả bả vai cùng nhau được đưa đi Đại Tề.
"Sờ sờ đầu của các ngươi! Các ngươi đầu mất rồi!"
Nghe tới Lý Hỏa Vượng nhắc nhở, theo Tâm Tố đồng thời hướng trên đầu vừa sờ, thân thể của bọn hắn trong nháy mắt mềm nhũn, té xuống đất rốt cuộc không có lên tới.
Cuối cùng tại giải quyết này khó giải quyết năm người, Lý Hỏa Vượng lập tức không chút do dự chuyển di mũi đao, chỉ hướng ngồi tại chiếc ghế bên trên Đấu Mỗ Tâm Bàn ——
Mà liền tại hai người tiếp xúc trong nháy mắt, toàn bộ mặt sàn như là huyết bồn đại khẩu bỗng nhiên tả hữu nứt , bên kia duyên bén nhọn gai gỗ mộc chùy nặng nề mà hợp lại, đem hai người trực tiếp nuốt vào.
Lẫn nhau giao thoa gai gỗ như là rối loạn đao nhọn đứng vững trên mặt đất, này không có đỉnh trong khoang thuyền lần nữa yên tĩnh trở lại, lại tiếc rằng gì vật sống.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên trời mây đen dần dần kéo dài, hơn nữa theo mây đen kia cực sâu chỗ, xuất hiện một khỏa ánh mắt, kia là Đấu Mỗ phía trước đoạt xá Thần Sơn quỷ chi nhãn.
Cũng chính là ở thời điểm này, một đầu đỏ như máu nhuyễn trùng mở ra kia mọc đầy răng nanh giác hút, cắn bằng gỗ mặt sàn từ trong chui ra, hơn nữa điên cuồng gặm ăn bốn phía hết thảy đầu gỗ.
Mà này phảng phất vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, càng ngày càng nhiều huyết nhục nhuyễn trùng theo đầu gỗ phía dưới chui ra, gặm ăn lấy trước mắt có thể nhìn thấy hết thảy đầu gỗ.
Rất nhanh, toàn bộ mặt sàn liền bị gặm được thủng trăm ngàn lỗ, đem phía dưới Lý Hỏa Vượng bại lộ tại dưới bầu trời.
Lúc này Lý Hỏa Vượng lồng ngực lớn, hoàn toàn bị kia nhúc nhích huyết nhục cấp lấp đầy. Vì đối phó này Đấu Mỗ Tâm Bàn, Lý Hỏa Vượng cuối cùng không chút do dự đem chính mình ngũ tạng hiến tế cấp Ba Hủy, tiến hành Nhuận Trí Ngũ Hành.
Loại này lấy mạng đổi lấy năng lực, uy lực là cự đại, 『 đi xùy 』 một tiếng, Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay Tích Cốt Kiếm trùng điệp cắm vào Đấu Mỗ Tâm Bàn cao cao nổi lên trên bụng.
Ngay sau đó nương theo lấy hắn dùng sức uốn éo, trên bầu trời Hắc Ám càng thêm cực nhanh dũng động lên tới.
Dù là đã tốn công vô ích, có thể này Âm Dương Đấu Mỗ nhưng giơ hai tay lên, gắt gao đè lại bên dưới đẩy Tích Cốt Kiếm.
"Còn không chết?" Theo Lý Hỏa Vượng dưới thân xúc tu dùng sức hướng trên mặt đất đẩy, thân thể cao cao nhảy lên, trực tiếp đạp tại trên chuôi kiếm.
Sắc bén Tích Cốt Kiếm nặng nề mà đè xuống, cuối cùng đem này Đấu Mỗ Tâm Bàn gắt gao đính tại trên ván gỗ, hắn đáp ứng ban đầu Quý Tai sự tình cuối cùng là hoàn thành.
Cũng liền trong chớp mắt này, thiên địa bỗng nhiên chợt biến, Lý Hỏa Vượng thân thể trực tiếp xuyên qua Tích Cốt Kiếm, thân thể cùng kiếm thế mà bỗng nhiên sai chỗ ở cùng nhau.
Tích Cốt Kiếm ở trong cơ thể mình, chính mình chẳng những không có cảm giác được đau, thậm chí cúi đầu xuống còn có thể thấy rõ Tích Cốt Kiếm.
Kinh lịch cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ loại cảm giác này, hắn hiểu được chính mình lại biến thành giả, nhưng là lần này Lý Hỏa Vượng phát hiện biến thành giả không chỉ chính mình, bao gồm chỉnh con thuyền, bao gồm toàn bộ biển, thậm chí có khả năng bao gồm toàn bộ thiên địa tựa hồ vật chất trong nháy mắt này đều biến mất, 『 thực 』 toàn bộ đều biến mất, cũng chỉ còn lại có giả.
Có thể loại thời giờ này còn không có duy trì bao lâu, bỗng nhiên toàn bộ thế giới "Thực" trở về, thay vào đó là giả biến mất.
Mặt mờ mịt Thu Cật Bão, hòa thượng, còn có Kim Sơn Hoa cúi đầu cảm thụ được chính mình nắm giữ thực chất thân thể.
"Ta sống? Ta thực sống rồi? ! Ta lại có thể đi ngàn việc thiện rồi?" Hòa thượng mừng rỡ như điên tại nguyên địa nhảy tưng.
"Đây là có chuyện gì?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng, nhưng là ngay sau đó hắn trên mặt tức khắc giật mình đại ngộ, lập tức ngửa đầu nhìn lên bầu trời, "Thì ra là thế, nguyên lai đây chính là thiên tai tồn tại sao?"
Nếu chính mình đem Đấu Mỗ Tâm Bàn đều giải quyết, như vậy giờ đây Quý Tai sợ là ngay tại đoạt xá Âm Dương Đấu Mỗ chính giả thiên đạo, này thiên tai xuất hiện hẳn là Ti Mệnh triền đấu mà sinh ra ảnh hưởng.
"Phanh!" một tiếng, cảm giác được thân thể của mình trở về Bành Long Đằng không chút do dự rời Lý Hỏa Vượng, hướng về mạn thuyền phóng đi.
Nhưng lại tại nàng chuẩn bị leo lên thời điểm, bắt được Đoạn Mộc tay trực tiếp xuyên qua đầu gỗ, nàng lại lần nữa biến thành Lý Hỏa Vượng ảo giác.
"A ~ tại sao lại biến trở về tới." Cảm giác được thân thể của mình biến mất hòa thượng mặt tiếc nuối.
"Đây chính là kết thúc?" Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại cảm thụ được bốn phía hết thảy.
Thiên tai nếu nhanh như vậy liền kết thúc, như vậy chính mình Ti Mệnh Quý Tai chỉ sợ đã triệt để nắm giữ Đấu Mỗ thật giả thiên đạo.
Theo lý mà nói tương lai chính mình nắm giữ hai đầu thiên đạo, đây cũng là rất lớn một việc, nhưng là theo Lý Hỏa Vượng, chính mình cảm giác gì cũng không có.
"Hô hô hô ~" kỳ quái tiếng rít âm xuất hiện tại trên đỉnh đầu của mình.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, cuồng phong thổi hắn tóc mái loạn vẫy, lóng lánh hồng quang máy bay trực thăng vũ trang xuất hiện ở trên trời, nhìn xem máy bay trực thăng dưới đáy chữ Hán, Lý Hỏa Vượng có chút bất đắc dĩ cười cười.
"Nhìn tới, Lão Lưu đầu quả nhiên vẫn là báo cảnh sát a "
Sự tình huyên náo như vậy lớn, chỉ sợ lần này sự tình không có tốt như vậy giải quyết, đặc biệt là một thuyền thi thể.
Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua thoi thóp Từ Thọ, trên mặt lộ ra không thèm để ý chút nào biểu lộ.
"Không quan trọng, chí ít hiện tại, Dương Na theo ta cha mẹ khẳng định là an toàn."
Nhìn chằm chằm cái này kẻ cầm đầu, Lý Hỏa Vượng càng xem càng khó chịu, trực tiếp xoay người đưa tay hái trên mặt hắn kính râm đeo ở trên mặt của mình.
"Mặc dù ngươi giày vò nhiều chuyện như vậy tới, còn làm hại ta hiện tại ném một cái cánh tay, nhưng là ta không trách ngươi, kiếp sau cẩn thận một chút a!"
Dùng mang theo giới chỉ tay che lấy bị Đồng Tiền Kiếm cắm không ngừng rướm máu vết thương, Từ Thọ bờ môi run rẩy tấm, khóe miệng đổ máu phảng phất muốn nói gì.
"Ân? Ngươi nói cái gì?" Lý Hỏa Vượng đem đầu hiu hiu tới gần một chút.
Nhưng lại tại lúc này, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt rụt lại đến cực nhỏ, hắn phát hiện lấy xuống kính râm Từ Thọ, chính mình tựa hồ ở nơi nào gặp qua! !
Trí nhớ xa xôi không ngừng tại đầu hắn bên trong lại xuất hiện, rất nhanh một chỗ dơ bẩn tàng long ngọa hổ Ni Cô Am xuất hiện tại hắn trong đầu, kia là An Từ Am!
"Từ từ nhi ﹖ ngươi là Từ nhi? Ngươi là Tĩnh Tâm sư thái nhi tử Từ nhi sao? !" Lý Hỏa Vượng lo lắng hướng về Từ Thọ chất vấn.
Cẩn thận phân rõ các nơi chi tiết, Lý Hỏa Vượng phi thường vững tin, kẻ trước mắt này hình dạng, cùng sư thái nuôi dưỡng ở chính mình thịt thừa bên trong, cái kia tứ chi hoàn toàn thoái hóa Tâm Tố nhi tử giống nhau như đúc!
Tin tức này, trong nháy mắt chấn Lý Hỏa Vượng toàn thân lỗ chân lông đều dựng đứng lên.
Rối loạn phức tạp tin tức để đầu của hắn bắt đầu tăng đau lên tới.
Rõ ràng vừa mới còn rất tốt, có thể thoáng một cái suy nghĩ của hắn toàn loạn.

--------------------------------------------------

Chương 602: Giả thực

"Từ nhi."
Mặc dù trôi qua quá lâu, nhưng là Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ, đây là An Từ Am Tĩnh Tâm sư thái cho mình nhi tử lấy được nhũ danh.
Nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này cái gọi là Từ nhi lại là trước mắt đối phó chính mình Từ Thọ.
Sư thái nhi tử là Tâm Tố, hắn một bên khác thế mà cũng tồn tại ở hiện thực thế giới, tin tức này đối với Lý Hỏa Vượng thậm chí có thể nói là boom tấn, này ý vị như quá nhiều rất nhiều chuyện.
Nhưng là những chuyện này đều có thể lui về phía sau chuyển, hiện tại Lý Hỏa Vượng phi thường thực sự hướng trước mắt Từ Thọ hỏi một tiếng vì sao.
"Từ Thọ! ! Ngươi tại sao muốn đối với ta như vậy, ngươi đến cùng muốn làm gì!" Hai mắt mở to Lý Hỏa Vượng hướng như lão nhân trước mắt lớn tiếng chất vấn.
"Khụ khụ!" Bị Lý Hỏa Vượng đổi nâng đỡ Từ Thọ phun huyết, có chút tan tác ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, tựa hồ phi thường không cam tâm, không có huyết sắc bờ môi hiu hiu tấm, bắt đầu nói cái gì.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tức giận ngẩng đầu một cái, trừng mắt về phía trên bầu trời dần dần đến gần máy bay trực thăng.
"Cút cho ta! Ồn ào quá! Ta nghe không được! !"
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng có chút hốt hoảng đem Từ Thọ dìu dắt đứng lên, đem tai trái dán tại đối phương ngoài miệng, ý đồ nghe rõ ràng đối phương đến cùng muốn nói gì đó.
Cuối cùng tại theo Từ Thọ bờ môi hiu hiu tấm, một chút quen thuộc rõ nét thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn.
"Hỏa Vượng? Hỏa Vượng, tập trung vào, đến ngươi."
Kinh ngạc Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hoàn hồn, tại hắn mờ mịt hướng như nhìn bốn phía lúc, phát hiện vừa mới hoàn cảnh đều phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.
Thuyền máy, Từ Thọ, còn có vừa mới oanh minh máy bay trực thăng tất cả đều không thấy, cực động đến cực tĩnh ngay trong nháy mắt này, để Lý Hỏa Vượng cảm giác được mãnh liệt vội vàng không kịp chuẩn bị.
Trên người mình tổn thương, chính mình tay cụt, hết thảy hết thảy đều phảng phất về tới vài ngày trước.
Lý Hỏa Vượng phát hiện thời khắc này chính mình ngay tại ngồi tại một tấm nhựa plastic ghế tựa bên trên, đi theo Khang Ninh bệnh viện cái khác bệnh nhân, làm thành một cái đoàn, toàn bộ đại sảnh bầu không khí bình tĩnh lại tường hòa.
"Lý Hỏa Vượng? Ngươi thế nào?" Thân xuyên như bác sĩ màu trắng áo dài, trong tay cầm như tablet Ngô Thành có chút ngoài ý muốn hướng về chính mình người bệnh vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi nghiêng đầu lại, nhìn về phía trước mắt vị này Ngô Thành, lúc đầu trên mặt của hắn hẳn là bị chính mình gặm hoàn toàn khác hẳn, mà bây giờ hắn trên mặt một điểm vết tích cũng không có.
Không những như vậy đối diện chính mình cái này đã từng tra tấn qua hắn người, Ngô Thành nửa điểm cũng không có cái khác tâm tình, liền phảng phất phía trước hết thảy cũng không có phát sinh qua một dạng, mặt chữ quốc bên trên thậm chí còn kéo một tia quan tâm.
"Có phải hay không bệnh tình có cái gì tình huống mới? Đừng lo lắng, ngươi nói cho ta, ta là bác sĩ chỉ cần ngươi còn ở lại chỗ này cái bệnh viện, ta lại dốc hết toàn lực trợ giúp ngươi."
Biểu lộ giãy dụa Lý Hỏa Vượng nhìn hắn chằm chằm một lát sau, chậm rãi miệng nói đạo" Ngô bác sĩ, vừa mới tựa hồ giống như xảy ra một ít chuyện."
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng đem vừa mới phát sinh hết thảy chậm rãi nói đến.
Nhưng mà nghe xong Lý Hỏa Vượng thuyết từ, Ngô Thành hai tay ôm ngực cau mày. Tinh hoa các. . . Xuất ra đầu tiên đổi mới ~~
"Ngươi lại xuất hiện ảo giác không kỳ quái, phía trước bệnh án bên trên liền có viết, thế nhưng là bình thường chỉ có bệnh tự kỷ mới có thể xuất hiện tư duy rạn nứt, thế mà hỗn hợp có ảo giác, cùng nhau xuất hiện trên người ngươi này thật đúng là có qua đặc biệt."
Tự bế người? Tư duy rạn nứt? Lý Hỏa Vượng nghi ngờ nhìn chung quanh một chút, tầm mắt dừng lại ở bên cạnh vị kia bệnh tự kỷ trên mặt.
Mặt thật thà hắn nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, nhưng là bỗng nhiên im bặt mà dừng, biến được mười phần mờ mịt lên tới, liền cùng vừa mới chính mình một dạng tiếp theo như lại bắt đầu vòng đi vòng lại.
Vừa mới hết thảy đều là giả? Đều là tưởng tượng của ta? Này sao lại có thể như thế đây! Rõ ràng như vậy chân thực! Ảo giác làm sao có thể như vậy chân thực!
Lý Hỏa Vượng biết rõ, chuyện này sợ là không để yên, chính mình nhất định phải hỏi một chút rõ ràng!
"Ngô bác sĩ, có thể đem điện thoại di động cho ta mượn sử dụng sao? Ta nghĩ cấp Dịch bác sĩ gọi điện thoại."
"Tốt a, lúc đầu dựa theo bệnh viện quy định, là không để cho mượn dùng điện thoại cá nhân." Ngô Thành hiểu screensaver, rất tự nhiên đưa di động đưa cho Lý Hỏa Vượng.
Cử động của đối phương để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cuối cùng một tia hoài nghi cũng hoàn toàn biến mất, này Ngô Thành thực biến.
Lý Hỏa Vượng theo trong túi móc ra lúc trước Dịch Đông Lai giao cho mình số điện thoại mảnh giấy, bắt đầu nhanh chóng phát đánh lên tới.
"Tít cái nào tít" điện thoại điểm yếu tiếng nhắc nhở một chút một chút vang lên.
Tại thanh âm đồng hành, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt hồ nước, này hồ nước hắn quen thuộc, bởi vì đây là Ngưu Tâm Thôn hồ nước.
Vừa mới Đấu Mỗ Tâm Bàn, vừa mới thuyền, còn có chính mình đầy mình nhuyễn trùng cũng cùng nhau biến mất, chính mình phảng phất một lần nữa biến trở về Đại Lương Quốc sư đối với mình động thủ trước đó.
Cái nào thanh âm biến mất, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngửa đầu, đối trên trời hô to "Ngươi đi ra cho ta! ! Đây rốt cuộc là không phải ngươi làm! Ngươi đến cùng đều đã làm gì!"
Ngay sau đó kỳ diệu một màn xuất hiện, Lý Hỏa Vượng thấy được trong hồ nước chính mình hình chiếu chậm rãi theo nước bên trong đi ra.
"Thế nào? Đây không phải là rất tốt sao? Hết thảy đều rất tốt."
"Tốt? Tốt cái gì? Ta hỏi ngươi, vừa mới biến hóa đến cùng là chuyện gì xảy ra! Vừa mới ta trên thuyền phát sinh hết thảy kinh lịch đâu? Làm sao không thấy! Ta làm sao lại tư duy tan vỡ?" Lý Hỏa Vượng đối hắn lớn tiếng chất vấn đến.
Quý Tai ngừng tại nguyên địa nghĩ một lát sau, một lần nữa miệng nói đạo" bởi vì giờ đây ta hiếm thấy đi Minh Dương Đấu Mỗ thật giả thiên đạo, cho nên phía trước Đấu Mỗ hết thảy bố cục đều biến thành giả."
Lý Hỏa Vượng bên trên nghê ra một nóng nảy, " ngươi đến cùng đang nói cái gì loạn thất bát tao?"
"Ta phía trước đã nói với ngươi, chỉ cần ngươi đi lên con đường này, ngươi quan tâm hết thảy cũng có thể biến thành hư huyễn, mà đã từng hư huyễn cũng có lẽ đem biến thành chân thực ngươi không lại coi là đây chỉ là lắm điều đầu a?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt dồn dập nóng nảy biến được nặng hơn, " có thể những chuyện kia rõ ràng liền phát sinh qua! ! Rõ ràng đều là thật! Sao có thể nói biến mất liền biến mất đâu!"
"Cái gì là thực? Cái gì là giả? Thấy được mò mẫm đến liền nhất định là thật sao? Ngươi bây giờ kinh lịch hết thảy liền nhất định là thật sao? Ngươi làm sao chứng minh? Ngươi chứng minh cho ta xem một chút."
Quý Tai lời này để Lý Hỏa Vượng không biết nên trả lời như thế nào.
"Đừng nghĩ như vậy đã qua sự tình, đều đi qua, chúng ta hẳn là nhìn về phía trước." Quý Tai thuyết đạo, thân thể chậm rãi ngã về phía sau, một lần nữa dung nhập vào kia nước bên trong hình chiếu bên trong.
"Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, ta giờ đây có Đấu Mỗ thật giả thiên đạo, bây giờ trở nên hại cả, ta hiện tại chưởng quản lấy ba đầu nửa ngày đạo.
Mê võng, thực, giả, còn có Thần Sơn quỷ rối loạn."
"Những chuyện khác, ngươi có thể có không cần phải để ý đến, ta giờ đây có thể có tự vệ."
"Ta đừng lại đoán! Ngươi nói cho ta rõ, tỉ mỉ nói rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì! Ta hiện tại thực không nghĩ ra!"
Nhưng mà Quý Tai tịnh không trả lời thẳng Lý Hỏa Vượng vấn đề.
"Rất tốt, duy trì."
"Ta đi ngươi đại gia! !" Cảm giác được đối phương tại muốn chính mình Lý Hỏa Vượng trong tay quản Cốt Kiếm, cực nhanh vạch ra kẽ nứt, đem trong hồ nước hình chiếu không ngừng cắt chém.
Lý Hỏa Vượng chưa từng có giống bây giờ một dạng, như vậy chán ghét tương lai chính mình.
Nhưng mà vô luận cắt chém bao nhiêu lần, mang đi bao nhiêu ao nước, nước bên trong hình chiếu như xưa không thấy làm sao tổn thương.
"Ta biến được càng cường đại, ngươi là ta Tâm Bàn, ngươi cũng tương tự biết hưởng thụ đến phần này, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng."
"Ta không muốn!" Lý Hỏa Vượng ra sức một bổ, một đạo thật dài kẽ nứt bay ra ngoài, trực tiếp đem trước mắt hồ nước chém thành hai nửa.
Tại hai bên nước hồ nặng nề mà đụng vào nhau thời điểm, Lý Hỏa Vượng đối hắn lần nữa hô "Chuyện bây giờ xong xuôi! Về sau ngươi đừng có lại quấn lấy ta! Ta nhìn thấy ngươi liền phiền! Cút! !"
"Ngươi hẳn là minh bạch, một ngày nào đó, ngươi lại đứng tại vị trí của ta, nghe mình bây giờ tại nơi này nói loại này lời nói a?"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng nước bên trong hình chiếu ngậm miệng lại, có thể Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia hình chiếu, nhưng cảm giác được đối phương thủy chung đều đang nhìn mình.

--------------------------------------------------

Chương 603: Dương Na

Khang Định bệnh viện tiếp đãi trong đại sảnh, vô luận là tới thăm thân nhân bệnh nhân vẫn là nhân viên công tác cũng không khỏi nhìn về phía đại sảnh góc đông nam, chỉ vì nơi nào ngồi an tĩnh một vị dung mạo khéo léo dáng người yểu điệu thiếu nữ.
Đồng dạng tại loại địa phương này, loại này bộ dáng cô nương cũng không thấy nhiều.
Dương Na hồng sắc áo lông phía trong như xưa mặc nàng cái này màu trắng tinh áo len, cõng lấy một cái nhỏ tay nải, bên cạnh ngồi tại trên ghế, khép lại hai tay đặt ở trên đùi của mình nắm thật chặt, tựa hồ có chút đứng ngồi không yên chờ đợi gì đó.
Hôm nay Dương Na rõ ràng là chuyên tâm ăn mặc qua, phảng phất là vì che giấu trên mặt tiều tụy, trên mặt nàng còn cố ý vẽ lên điểm đạm trang điểm.
Tại nàng bên trái rũ xuống trên vai sợi tóc bên trong, một cái khéo léo cổ điển phỉ thúy khuyên tai, theo nàng nhìn chung quanh nhẹ nhàng đung đưa.
Dương Na cầm lấy lông nhung vỏ ngoài điện thoại di động nhìn đồng hồ sau, theo bao bên trong móc ra màu sáng son môi cùng tấm gương.
Nàng cho mình bổ tốt miệng Red Queen lại dùng nhẹ nhàng bờ môi nhẹ nhàng mấp máy.
Nghe tới phía trước có người hô chính mình danh tự thời điểm, Dương Na vội vàng hai tay nhấc chân lên một bên màu trắng cái túi, chạy chậm tới.
Ngay tại nàng lòng tràn đầy vui vẻ đi vào một gian trong phòng lúc, trên mặt vui sướng kích động tức khắc im bặt mà dừng, chỉ vì nàng nhìn thấy hàng rào sắt phía sau Lý Hỏa Vượng.
"Thân nhân thăm viếng tại sao muốn đem hắn giam lại a! Cái khác bệnh viện tâm thần đều không phải là dạng này! Các ngươi nơi này cũng không phải ngục giam!" Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thụ ủy khuất nàng chọc tức thanh âm đều biến cao.
"Na Na, không có chuyện gì."
Dương Na ném giải thích hộ công, tới đến hàng rào sắt phía trước, hai tay cầm thật chặt Lý Hỏa Vượng từ bên trong vươn ra hai tay.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng chỗ cổ tay màu bạc trắng sắt còng tay, Dương Na lông mi tức khắc dính vào điểm điểm nước mắt.
Lý Hỏa Vượng vội vàng an ủi lấy trước mắt thiếu nữ "Đừng khóc, chớ chật vật, Na Na, ta hiện tại thực rất tốt, khỏi cần vì ta cảm thấy ủy khuất."
"Bệnh viện này rất không tệ, bác sĩ đều quá chịu trách nhiệm, cơm nước cũng không tệ, người chung phòng bệnh cũng đều hiền lành, ta còn tại phía trong giao không ít bằng hữu đâu."
"Hơn nữa a, bệnh của ta thực nhanh tốt, chỉ cần lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian ngắn, ta liền có thể xuất viện! Đến lúc đó liền có thể tự do cùng ngươi ở bên ngoài gặp mặt."
Tại Lý Hỏa Vượng an ủi bên dưới Dương Na nước mắt cuối cùng tịnh không có rơi xuống đến.
"Na Na, sao ngươi lại tới đây? Người nào nói cho ngươi ta tại bệnh viện này?"
Đối với Dương Na tìm đến mình, Lý Hỏa Vượng thực tế quá ngoài ý muốn hắn vốn cho rằng hai người lần nữa gặp mặt không nên tại bệnh viện tâm thần.
Dương Na cúi đầu xuống, nhẹ nhàng dùng gương mặt hướng tay của đối phương trên lưng dán dán, "Là a di nói cho ta, ngươi tại bệnh viện này, nàng nói bệnh của ngươi tốt, không lại lại nổi điên, cũng có thể nhận rõ ràng người."
"Ngươi biết không? Ta khi đó tiếp vào điện thoại sau, thật cao hứng hai ngày hai đêm ngủ không yên, bệnh của ngươi thực sự tốt."
Lý Hỏa Vượng có chút bất đắc dĩ, mẹ của mình mặc dù quan tâm chính mình, thật có chút sự tình nàng cũng sẽ giúp trở ngại chính mình lúc đầu muốn đợi chính mình xuất viện lại cùng Dương Na liên hệ, thế nhưng là đối phương nhưng so với mình còn gấp.
"Na Na, ta nghe nói ngươi ngã bệnh ﹖ gần nhất khá hơn chút nào không?" Lý Hỏa Vượng hướng về Dương Na lo lắng vấn đạo.
"Bệnh của ta rất nhẹ, uống thuốc liền ổn định lại." Nói đến đây Dương Na nhẹ nhàng nở nụ cười.
"Ngươi biết không? Khi đó bác sĩ thông tri ta phải bệnh thời gian, ta vừa ý, ta khi đó liền suy nghĩ, nói không chừng ta có thể cùng ngươi nhốt tại cùng một nhà bệnh viện đâu."
Dương Na nói dối, kiến thức rộng rãi Lý Hỏa Vượng liền lập tức phân rõ ra đây, cần áp sát uống thuốc ổn định bệnh đều không thể tính đơn giản
Nhẹ chỉ có thể gọi là hậm hực, không thể gọi bệnh uất ức, cũng không cần uống thuốc, hai cái này khác biệt so hải câu còn muốn rộng
Hậm hực chỉ là một loại tâm tình, tựa như đỉnh đầu một mảnh mây đen, chờ thêm đoạn thời gian, đám mây đen này chính mình liền biết tán đi
Mà được bệnh uất ức người phảng phất là dưỡng một đầu có thể khiến người ta mất đi một loại nào đó tiếp nhận khoái hoạt, có thể để cho hết thảy đậy lên kiềm chế sắc điệu Hắc Cẩu.
Này đầu Hắc Cẩu như bóng với hình một tấc cũng không rời, ngươi càng để ý nó liền biến được càng lớn.
Nó có đôi khi lại biến lớn có đôi khi lại lại mạc danh kỳ diệu thu nhỏ, cũng không quản là biến lớn vẫn là thu nhỏ có thể nó liền là không biến mất.
Nếu như không chiếm được trị liệu, này đầu Hắc Cẩu sẽ cùng theo người cả một đời.
Cũng có thể để người cả một đời vô pháp tiếp nhận dù là một chút xíu khoái hoạt.
Nếu như một người cả đời nhất định là không nhìn thấy đầu tuyệt vọng, phóng tầm mắt nhìn tới toàn là tối, kia bản thân hủy diệt tâm tình xuất hiện cũng là không ngạc nhiên chút nào.
Hơn nữa loại bệnh này chỉ cần được, dù là tương lai tốt dừng thuốc, chỉ cần gặp được một chút tương đối lớn đả kích, cũng có thể lại tái phát.
"Na Na." Lý Hỏa Vượng chăm chú nhìn nàng ánh mắt, "Đừng lo lắng, chỉ cần chờ ta đi ra ngoài, mặc kệ mặt ngươi đối là gì đó, ta đều có thể bồi nếu ngươi cùng nhau đối diện."
Dương Na nhẹ nhàng cắn lấy bờ môi của mình, dùng sức nhẹ gật đầu, ngay sau đó nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng thả ra Lý Hỏa Vượng tay, từ dưới đất đem kia hơi mờ nhựa plastic khốc nhấc lên.
"Hỏa Vượng ngươi nhìn, đây đều là ngươi thích ăn nhất đồ ăn vặt, ta mua quá nhiều, tửu tâm Chocolate, Thạch Đầu bánh bích quy, cà chua vị khoai tây chiên, nhớ kỹ hảo hảo giấu kỹ a, đừng để người trộm."
"Còn có còn có, ta còn cho ngươi mua một chút dùng." Theo như Dương Na một dạng một dạng giải thích như đồ vật, bầu không khí dần dần dễ dàng quá nhiều, trên mặt cũng dần dần càng ra vẻ tươi cười.
Lần này theo tới bọn hắn gặp bất kỳ lần nào mặt cũng không giống nhau, bởi vì Lý Hỏa Vượng khỏi bệnh rồi, rốt cuộc không cần chịu đủ kia ảo giác hành hạ, bọn hắn chí ít có thể yêu cầu xa vời tương lai.
Dương Na nắm Lý Hỏa Vượng hai tay, liền chưa từng có thả ra qua, nàng nói khẽ thì thầm nói với Lý Hỏa Vượng lấy, đã cấp Lý Hỏa Vượng nhất định tốt sau khi xuất viện kế hoạch.
Chỉ cần chờ hắn ra đây, chính mình muốn dẫn hắn đi cái nào chơi chơi vui, qua chỗ nào ăn ngon, muốn đem những này năm kinh lịch hết thảy đều bù lại."
Thời gian trôi qua cực nhanh, thân nhân thăm viếng thời gian nhanh muốn kết thúc.
"Ngươi ở ngực nơi nào lưu sẹo sao?" Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nhìn về phía Dương Na áo lông phía trong màu trắng áo len.
Dương Na nụ cười trên mặt dần dần biến mất, " khâu sáu mũi khâu, lưu lại một chút xíu."
"Na Na, thật xin lỗi, ta khi đó. . ." Lý Hỏa Vượng trên mặt tư ra mãnh liệt giãy dụa.
Một lần nữa lộ ra vẻ mặt vui cười Dương Na cắt ngang đối phương, "Không có chuyện gì, lại nói tương lai loại trừ ngươi, người khác cũng không nhìn thấy nơi nào a, chỉ cần ngươi không chê liền đi."
"Hỏa Vượng, ngươi nhìn, ngươi đưa cho ta quà sinh nhật, ta còn giữ đâu!" Dương Na nhẹ nhàng một vén tóc, lộ ra mượt mà vành tai phía dưới phỉ thúy khuyên tai.
"Đúng rồi, Hỏa Vượng, này khuyên tai là ngươi từ chỗ nào mua được? Ta Khuê Đâu nói thứ này rất đáng tiền đâu, không tốn quá nhiều tiền a?" Phảng phất nói chuyện phiếm, Dương Na thuận miệng thuyết đạo.
Nhưng là cứng rắn nói xong, nàng hiu hiu sửng sốt một chút, nhìn về phía hàng rào sắt phía sau Lý Hỏa Vượng, "Ngươi không phải một mực tại bệnh viện sao? Làm sao ra ngoài mua đồ vật? A, còn có ngọc bội kia đâu."
Lý Hỏa Vượng thông lỗ hiu hiu — rụt lại, "Có sao?"
"Có a, liền là cái kia giá trị bốn mươi vạn ngọc bội."

--------------------------------------------------

Chương 604: Ngọc bội

Có sao? Lý sư huynh, nơi nào có ngọc bội a?"
Bạch gia đại viện trong viện, Bạch Linh Miểu nghi hoặc mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng, tựa hồ có chút không hiểu đối phương vừa mới đã nói.
Nghe tới Bạch Linh Miểu lại nói lên lời như vậy, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời tức khắc lăng ngay tại chỗ.
Đối phương làm sao lại không biết rõ đâu, chính mình đã từng còn tiễn vẽ nàng qua.
Mặc dù trôi qua quá lâu, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhớ tinh tường, chính mình tại Thanh Phong Quan, quả thật là theo Huyền Dương nơi ở, tìm tới khối kia đại biểu cho Đại Lương hoàng gia ngọc bội.
Thế nhưng là giờ đây nàng thế mà không nhớ rõ, thiên chân vạn xác phát sinh sự tình thế mà thực không nhớ rõ?
"Không! Này quá không thích hợp!"
Nếu như nói phía trước theo Đấu Mỗ bị Quý Tai cướp đi thật giả thiên đạo, âm mưu của nó tính cả lấy chính mình tại chiếc thuyền lớn kia bên trên kinh lịch đều cùng nhau biến mất lời nói.
Như vậy, lần này ngọc bội như nhau tại Bạch Linh Miểu não hải biến ảo khẳng định không thích hợp!
Vô duyên vô cớ mới nắm giữ thật giả Quý Tai vì sao đang yên đang lành đem một khối ngọc bội biến thành giả?
Này không thể nào nói nổi, lại hoặc là nói, tùy tùng Đấu Mỗ thật giả thiên đạo biến mất không ngăn ngắn chỉ có ngọc bội ký ức!
Loan Hỏa Vượng hai mắt tầm mắt tập trung ở trước mắt Bạch Linh Miểu kia quấn lấy tơ trắng mang trên mặt.
"Mịt mờ, ngươi đi đem đi theo chúng ta một khối theo Thanh Phong Quan ra đây sư huynh đệ đều gọi tới, ta có chuyện muốn hỏi bọn hắn —— "
Mặc dù Bạch Linh Miểu hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật gật đầu. "Ân, tốt."
Rất nhanh, tại Bạch gia trong đại viện, theo Thanh Phong Quan cùng nhau ra đây những người khác tới. Đối với Lý Hỏa Vượng tại sao muốn tìm bọn hắn, những người này như nhau có chút hoang mang.
Lý Hỏa Vượng tại mỗi người bọn họ trên mặt đều nhìn thoáng qua, cầm lấy bên cạnh sớm họa tốt giấy Tuyên Thành, giấy Tuyên Thành bên trên là vừa vặn hắn dùng lông bút họa ra một cái hình tròn ngọc bội.
"Theo Thanh Phong Quan ra đây, các ngươi gặp trên người của ta mang lấy khối ngọc bội này sao? Lại hoặc là nói, các ngươi đối loại này bộ dáng ngọc bội có bất luận cái gì ấn tượng sao?"
"Đây là gì? Ngọc bội? Chưa thấy qua a, loại vật này không phải chúng ta những người này có thể sử dụng tới."
"Đúng vậy a, thật muốn có, trên đường sớm đổi lộ phí."
Rất nhanh, theo cái khác sư huynh đệ miệng bên trong, Lý Hỏa Vượng phát hiện, ngọc bội kia tin tức không đơn thuần là theo Bạch Linh Miểu trong đầu biến mất, càng là theo tất cả mọi người trong đầu không thấy.
"Sư phụ, ngọc bội kia có trọng yếu không ﹖ ở đâu ném? Ta giúp ngươi tìm." Lữ tú tài hiến lấy cần mẫn thuyết đạo.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, trầm tư một chút sau tiếp lấy miệng nói đạo" không có chuyện khác, các ngươi đi thôi."
Mặc dù Quý Tai không nói, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng tựa hồ theo hai cái này bên trong tìm được một chút manh mối!
Bất quá đối với này một mèo trắc, Lý Hỏa Vượng còn cần tiến hành tiến một bước xác nhận.
Lý Hỏa Vượng lời nói khiến người khác cảm thấy rơi vào trong sương mù, kéo đầu nghi hoặc xoay người rời .
Bạch Linh Miểu cũng tương tự lộng mơ hồ Lý Hỏa Vượng giờ khắc này ở nghĩ cái gì, trên mặt không khỏi có chút lo lắng, này Phương Tiên Đạo củ sen đầu có phải là không có đưa đến tác dụng.
"Mịt mờ, giúp ta cầm con chim tới, ta cần tin tức linh thông người hỏi một chút rõ ràng." Lý Hỏa Vượng nói xong theo trong cơ thể của mình vốc ra có khắc ánh trăng phù.
Lý Hỏa Vượng tìm người không phải người khác, chính là vị kia đi theo chính mình cùng nhau làm qua kém, tin tức phi thường linh thông Nguyệt Lượng Môn Liễu Tông Nguyên.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu coi là đối phương tối thiểu nhất phải mấy ngày mới có thể có hồi phục, nhưng là ngoài dự liệu của hắn là, vào lúc ban đêm Liễu Tông Nguyên thế mà liền đến, tỏ ra phá lệ tích cực.
"Ai nha ai nha, Nhĩ Mân huynh đệ a, ngài bây giờ là thực cá chép hóa rồng a, thế mà coi là thật cùng Đại Lương hoàng đế leo lên quan hệ."
"Ta nói làm sao ngươi đối với Ti Thiên Giám công việc không hứng lắm đâu, nguyên lai bàn tính đánh tới nơi này cao, thật sự là cao!"
Liễu Tông Nguyên đối Lý Hỏa Vượng một bữa nịnh nọt, thái độ cũng biến thành nhiễm kính quá nhiều.
Quá hiển nhiên hắn có thể cảm giác trước mắt cái này Áo Cảnh Giáo tên điên, cùng phía trước Nhĩ Mân đã không giống nhau.
Mặc dù nói đối với áp đảo hoàng quyền bên ngoài Ti Thiên Giám, đối với ai làm hoàng đế đều không phải quá cảm mạo.
Nhưng nếu như thân phận của đối phương là hoàng đế sinh tử tương giao, vậy mình như vậy một cái làm việc tiểu tốt tử đây chính là vỗ mông ngựa đều theo không kịp.
"Ngồi đi, đã lâu không gặp, làm phiền hỏi ngươi một ít chuyện."
"Đây là nơi nào lời nói chúng ta lúc trước thế nhưng là quá mệnh giao tình, muốn biết gì đó tùy tiện hỏi!" Liễu Tông Nguyên vỗ ở ngực thuyết đạo.
"Nhìn xem Liễu Tông Nguyên trên mặt cái kia đầu gỗ mặt nạ, Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút sau chậm rãi miệng nói đạo" ban đầu ở kinh thành, Thần Sơn quỷ chi nhãn bị Tọa Vong Đạo vẽ bát phá hư khách tình, ngươi còn nhớ chứ?"
"Đó là đương nhiên, chuyện lớn như vậy, ta muốn quên đều khó a."
"Rất tốt đem ngươi biết toàn bộ nói hết ra một chữ đều chớ kém!"
"Kia đi ta nói với ngươi a, vấn đề này a muốn theo hơn nửa năm trước nói tới "
Theo Liễu Tông Nguyên nói ra Lý Hỏa Vượng trên mặt dần dần lộ ra một tia hiểu rõ.
Nếu như nói phía trước chính mình các sư huynh đệ thuyết từ có thể là nhìn lầm, kia theo Liễu Tông Nguyên này nghe được tin tức, liền hoàn toàn chứng minh chính mình lợn nghĩ!
Liễu Tông Nguyên miệng bên trong nói ra, cùng khi đó chính mình tại trận nhìn thấy hoàn toàn không giống không phải chênh lệch một điểm nửa điểm, mà là theo gốc rễ bên trên cả sự kiện nguyên nhân gây ra đều triệt để thay đổi.
Mà những này đều đủ để chứng minh, đi theo Âm Dương Đấu Mỗ thật giả thiên đạo, cùng nhau thay đổi còn có Đấu Mỗ tại thế gian này hết thảy, bao gồm có quan hệ nó lịch sử sự kiện đều bị triệt để thay đổi.
Nghĩ đến này, Quý Tai phía trước lời nói, theo Lý Hỏa Vượng trong đầu vang lên "Cái gì là thực? Cái gì là giả? Ngươi làm sao chứng minh? Ngươi chứng minh một cái cho ta xem một chút."
Thiên đạo biến động sinh ra phản ứng dây chuyền, viễn siêu Lý Hỏa Vượng tưởng tượng, này không chỉ chỉ có thiên tai.
"Vậy có phải hay không nói qua đi mỗi lần thiên tai đều biết phát sinh loại biến hóa này? Chỉ là ta của quá khứ tịnh không có phát giác được?" Loại ý nghĩ này để Lý Hỏa Vượng da đầu xiết chặt, chính mình nghĩ đến một chút không được sự tình. . .
Tại cái này triệt để điên mất thế giới đã sớm chú định quá khứ cũng không phải là vĩnh hằng, mà là theo mỗi lần thiên tai mỗi lần thiên đạo biến động, đều tại thời thời khắc khắc phát sinh biến động.
Mang cùng. . . Ti Mệnh. . .
Ti Mệnh. . .
Lý Hỏa Vượng không đếm xỉa một bên thao thao bất tuyệt Liễu Tông Nguyên trong phòng bồi hồi lên tới cố gắng đang suy tư điều gì bỗng nhiên hắn nhớ tới, ban đầu ở Ti Thiên Giám tường bên trên viết nội dung.
"Chiếu thư Ti Thiên Giám ấn bán lịch ngày, dân gian vô được tư ấn, kẻ trái lệnh dời tam tộc."
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng phía sau vừa gảy, trực tiếp đem có thể kết nối lấy Đại Tề Tích Cốt Kiếm đứng ở trước mặt, tử tế suy nghĩ "Ngừng. . . Nhĩ Mân huynh đệ, ngươi không sao chứ?"
Liễu Tông Nguyên hiện tại cảm giác kẻ trước mắt này làm sao bây giờ trở nên điên điên, hắn không khỏi có chút do dự chính mình rốt cuộc có hay không tiếp lấy cùng hắn gần hơn quan hệ.
Lý Hỏa Vượng không để ý đến hắn, bỗng nhiên thanh kiếm quét ngang, tự lẩm bẩm mà đối với trên chuôi kiếm kia thu nhỏ Gia Cát Uyên đầu thuyết đạo "Gia Cát huynh, ngươi nói có hay không dạng này một loại khả năng?"
"Vậy có hay không khả năng ngươi chỗ cứu vãn Đại Tề liền là những này ngày đạo biến hóa mà biến mất hắn bên trong một đoạn lịch sử đâu?"

--------------------------------------------------

Chương 605: Lý Tuế

Nhân chi sơ, tính bản thiện, tính tương cận, tập tương viễn ~ cẩu bất giáo, tính nãi thiên, giáo chi đạo, quý dĩ chuyên ~ "
Ngồi ngay ngắn tại hàng trước nhất Lý Tuế cao hứng đi theo tiên sinh gật gù đắc ý, toàn bộ Ngưu Tâm Sơn tư thục bên trong, liền mấy nàng niệm được rõ ràng nhất thanh âm lớn nhất.
Thừa dịp tiên sinh uống trà công phu, Lý Tuế nàng đắc ý hướng về bên người tới học biết chữ Hương Binh khoe khoang, "Ta học qua đoạn này, ta biết có ý tứ gì, cha ta dạy qua ta đây!"
Nhưng mà kia Hương Binh đối với Lý Tuế trong miệng, nửa điểm đều không nghe lọt tai, chú ý lực toàn nhìn chằm chằm Lý Tuế kia phảng phất tại phát sáng tuyệt sắc trên gương mặt.
Không chỉ là hắn, toàn bộ riêng bên trong, vô luận nam nữ thỉnh thoảng đều tại liếc trộm nàng.
Dù sao cùng bọn hắn những này trong đất làm việc đám dân quê so sánh, này váy dài phiêu phiêu cô nương quả thực liền là từ trên trời - hạ phàm tiên nữ một dạng, đặc biệt là một chút thiếu niên, tâm tư căn bản vốn là không có ở đi học biết chữ bên trên, ánh mắt đều nhanh dài trên người Lý Tuế.
Chính là bởi vì nguyên nhân này, bình thường đều có chỗ trống tư thục, buổi tối hôm nay mới biết chen lấn đầy ắp.
Đến mức dạy Ngô Phu Tử đều thỉnh thoảng thất thần "Khụ khụ, vị cô nương này, có thể hay không đem mặt che lên một chút."
Cái này xinh đẹp cô nương lai lịch, hắn cũng không biết, vị kia Bạch Mao Sát nữ chủ nhân lúc nào cũng để cho mình chớ chậm trễ nàng.
Hắn kỳ thật cũng hoang mang, này ăn mặc này khí chất, thấy thế nào đều không giống không biết chữ dáng vẻ.
Lý Tuế nghe nói như thế, ngược lại mặt hoang mang."Tại sao muốn che? Chẳng lẽ ta hiện tại không giống người sao?"
Lời gì này gọi, mặt đen lên Ngô Phu Tử cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể quay lưng lại, đối bên trên nội dung tiếp tục máy móc lên tới.
Theo ánh trăng treo trên cao, muộn khóa cũng kết thúc, một đại bang người theo tư thục bên trong tán ra đây, ai về nhà nấy.
Hắn bên trong có một đám người đi theo Lý Tuế đằng sau, hướng về Bạch gia đại viện đi đến dù là dựng không câu nói trước, xa xa nhìn kia nổi bật bóng lưng đều là một loại hưởng thụ.
Đối với cái này, Lý Tuế vừa ý, người khác cuối cùng tại không sợ chính mình, chính mình cũng không cần suốt ngày mặc mông muội y phục.
Giờ phút này nàng đã đang tính toán, cùng lúc ban ngày, đi cùng người trong thôn tìm người nói chuyện phiếm nói chuyện.
Đại nương, ta trở về!" Lý Tuế cao hứng hướng về đứng tại cửa ra vào Bạch Linh Miểu đánh tới
Ngay tại Lý Tuế cứng rắn dắt lấy nàng đi tìm cha của mình, nhưng bị Bạch Linh Miểu ngăn cản."Trước đừng đi, cha ngươi đang cùng một vị khách quý trò chuyện chuyện rất trọng yếu."
"Chuyện quan trọng? Chuyện quan trọng gì?" Lý Tuế nháy hai mắt thật to vấn đạo.
Bạch Linh Miểu ngẩng đầu nhìn liếc mắt lầu hai trên cửa sổ hình chiếu, gì đó đều không có giải thích, lôi kéo Lý Tuế đi vào nhị môn bên trong.
Nhìn thoáng qua trên người nàng y phục, Bạch Linh Miểu nói khẽ "Ngươi y phục này đều xuyên bao lâu, cái kia đổi một kiện."
"Tại sao muốn đổi?"
"Bởi vì dễ dàng bẩn, Lý Tuế ngươi là cô nương gia, không thể như vậy bẩn."
"Có đúng không ﹖ cô nương gia là gì đó?" Lý Tuế một tò mò hỏi ý kiến một bên vừa đi theo Bạch Linh Miểu đi vào trong.
Tại Bạch Linh Miểu kiên nhẫn giải thích xuống, Lý Tuế học được quá nhiều phụ thân chưa từng có dạy đồ đạc của nàng.
Rất nhanh Lý Tuế thân bên trên quần áo đều bị cởi ra, nhưng nàng tịnh không có lập tức thay mới y phục, mà là bị Bạch Linh Miểu ném vào đại đại bằng gỗ tắm rửa trong thùng.
Bạch Linh Miểu ở bên ngoài dùng nhẹ tay xoa nhẹ xoa xoa đổi lại y phục, Lý Tuế đang tắm trong thùng học theo phủi lấy chính mình kia tấm da người.
Nhìn xem nàng kia tay chân vụng về dáng vẻ, Bạch Linh Miểu hội tâm nhất tiếu, nhẫn nại tính tình dạy Lý Tuế làm sao giặt quần áo.
"Lý Tuế, ngươi biết không? Ta kỳ thật rất vui lòng ngươi gọi ta mẹ. ~~" bị xúc tu nâng lên đầu, có chút ngây thơ xem lấy trước mắt thiếu nữ tóc trắng.
"Ta có đôi khi thực rất muốn, giúp Lý sư huynh sinh một đứa bé, thế nhưng là ta không thể." Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia thương cảm.
"Vạn nhất cùng Cẩu Oa nữ nhi một dạng, ta hài tử cũng theo ta hiện tại một dạng, toàn thân Bạch Mao lời nói, kia vô luận đối Lý sư huynh vẫn là đứa bé kia tới nói, đều không phải là chuyện tốt."
"Ta ăn qua loại khổ này, ta biết dù là người khác ngoài miệng nói đến lại tốt, chúng ta loại người này chung quy là cùng người khác không giống nhau, ta không muốn con cái của ta cũng ăn loại khổ này."
Bạch Linh Miểu đưa tay đem Lý Tuế tóc bên trên cuộn lại tới tóc dài cởi xuống dưới, đặt ở nước bên trong nhẹ nhàng vò rửa lên tới.
"Ngươi bộ dáng tướng mạo là có điểm lạ, cứng rắn bắt đầu trong lòng ta có thể chê, thế nhưng là vừa nghĩ tới, ta cùng Lý sư huynh cũng không khá hơn chút nào, liền cũng không thèm để ý gì đó."
"Đại nương, ngươi nói tiếp cái gì a? Ta làm sao nghe không hiểu."
"Nghe không hiểu tốt, ta có đôi khi thực hâm mộ ngươi, mỗi ngày sự tình gì đều không cần nghĩ."
Phảng phất là thực mẹ con một dạng, Bạch Linh Miểu một bên giúp đỡ Lý Tuế gội đầu, một bên nhẹ nói.
Mặc dù Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Tuế nghe không hiểu nhiều, nhưng là nàng rất tình nguyện theo sát chính mình đại nương tại một khối.
Có chút phụ thân không hài lòng nghe hoặc là không có phản ứng sự tình, đại nương lại an tâm nghe xong.
Giặt một cái thư thư phục phục tắm sau, Lý Tuế xuyên vào da người, đón đầu người, trên bàn tóc, cuối cùng xỏ vào Bạch Linh Miểu y phục.
"Cũng không tệ lắm đâu, chúng ta thân thể không sai biệt lắm, y phục của chúng ta có thể đổi lấy xuyên." Bạch Linh Miểu thỏa mãn tường tận xem xét trước mắt mặc đồ hoàn tất Lý Tuế.
"Chờ một chút, đứng tại này đừng nhúc nhích, ta cấp ngươi mạt điểm son phấn." Bạch Linh Miểu vừa nói xong chuẩn bị quay người, chợt dừng lại, nhìn về phía bên trái cửa sổ, "Các ngươi không phải đã đáp ứng ta, chớ tới gần Ngưu Tâm Thôn sao?"
"Thánh Nữ Đại Nhân, Ti Thiên Giám muốn gặp ngài, hắn muốn theo chúng ta Bạch Liên Giáo hảo hảo nói chuyện." Thanh âm trầm thấp theo cửa sổ ngoài truyền ra đây.
Bạch Linh Miểu khẽ thở dài một hơi, "Ta sẽ đi, nhưng là không phải hiện tại."
"Mặt khác, bởi vì lúc trước gieo rắc tin tức, đã có rất nhiều năm đó trốn Bạch Liên tín đồ, tìm tới chúng ta."
"Phiền chết! Ta thật vất vả trở về một chuyến, nhất định phải dạng này gắt gao đuổi lấy sao? Ta có thể chạy không được? !" Theo Bạch Linh Miểu ngữ khí biến đổi, cửa sổ bên ngoài thanh âm không còn có vang lên.
"Lý Tuế, chúng ta đi, tìm cha ngươi đi!" Mặt không nhịn được Bạch Linh Miểu lôi kéo Lý Tuế hướng về phòng ngủ đi đến.
Ngay tại hai người bọn họ vừa tới cửa ra vào thời điểm, lui về chắp tay Liễu Tông Nguyên từ bên trong lui ra đây.
Tại hắn xoay người, vừa vặn thoáng nhìn một cái màu đen xúc tu theo Lý Tuế dưới làn váy xuyên trở về.
Tức khắc sắc mặt đại biến, tay lập tức liền hướng về trong ngực móc đi, "Phương nào yêu tà!"
Lý Tuế mặc trên người quần áo mới trong nháy mắt nứt, màu đen xúc tu mạn thiên phi vũ, mọc đầy răng nanh lột da Thú Kiểm ngăn tại Bạch Linh Miểu trước mặt, hướng về Liễu Tông Nguyên gầm nhẹ.
Cùng nhìn thấy Lý Tuế kia tấm quen thuộc Thú Kiểm, Liễu Tông Nguyên ngẩn người, biết mình đây là nháo số đen rồi.
"Làm sao?"
Nghe được trong phòng Lý Hỏa Vượng thăm dò, Liễu Tông Nguyên vội vàng hi bì vẻ mặt vui cười nói "Ai nha, Nhĩ Mân huynh đệ, ngươi cái này linh thú có thể a, thế mà còn có thể hoá hình, vừa mới kém chút không nhận ra được."
Cùng hắn đi đến đầu bậc thang, nhìn thấy Lý Tuế cùng Bạch Linh Miểu cùng nhau đi vào trong phòng, tức khắc toàn thân phát lạnh mà run lên lắc một cái bả vai bước nhanh đi xuống lầu đi.

--------------------------------------------------

Chương 606: Ngưu Tâm Thôn

"Ai ~ ta có thể nói cho các ngươi biết, cái kia trên kinh thành a, cái kia rất lớn! Liền dựa vào chân đi a, cho dù là đi lên mấy ngày mấy đêm đều không đi đến đâu!"
"Các ngươi biết cái kia trên kinh thành lộ lớn bao nhiêu sao? Ta nói cho các ngươi biết a, hơn 20 cỗ xe ngựa song song chạy đều có còn lại đâu!"
"Còn có a, cái kia trên kinh thành kỹ viện bên trong cô nương a, chậc chậc chậc, đừng nói bộ dáng, chỉ kêu lên một tiếng, xương cốt cả người đều phải xốp giòn."
"Tên kia, đừng nói trên kinh thành người a, mỗi ngày giống như ăn tết ăn giống như ăn tết, chính là ven đường nuôi cẩu đều có thịt ăn!"
Ngưu Tâm Thôn đầu thôn dưới đại thụ, bưng chén cơm Cẩu Oa một mặt đắc ý ngồi ở trên tảng đá lớn, hướng về bốn phía khác không kiến thức tá điền, sinh động như thật khoe khoang đoạn thời gian trước mình tại ở trong kinh thành kiến thức.
Những người này cả một đời trên cơ bản đều không ra khỏi thôn trăm dặm địa, tự nhiên là chưa từng va chạm xã hội, lập tức bị Cẩu Oa dỗ đến sửng sốt một chút, trong chén cơm đều không để ý tới ăn, trong đầu mặc sức tưởng tượng lấy Cẩu Oa trong miệng trên kinh thành.
Mà đối mặt với những người này từng trận tiếng kinh hô, Cẩu Oa lộ ra vô cùng hưởng thụ, trong lòng cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.
Ngay sau đó Cẩu Oa giống như xuất chinh đại tướng quân một dạng, vung tay lên, "Hừ, muốn nói a, cái kia trên kinh thành cũng liền như vậy, ta đều không nhìn trúng, thật luận khí phái đứng lên, cái kia còn phải là hoàng đế ở hoàng cung!"
"Tên kia, cái kia cây cột trên nóc nhà đều viền vàng, trên mặt đất dẫm đến cũng là ngọc thạch, các ngươi suy nghĩ một chút a, cái này cỡ nào đáng tiền a."
"Hắc! Loại địa phương kia người khác có thể vào không được, nhưng ta đi vào! Biết vì sao sao?"
"Phía trước cái kia ngốc đại cá tử biết chưa? Chính là chúng ta Ngưu Tâm Thôn hương sĩ quan đầu, bây giờ a, nhưng Đại Lương hoàng đế ."
"Đừng quên, nhưng ta sư huynh, vậy ta Tào Tháo như thế nào cũng coi như là hoàng thân quốc thích đi?"
"Hừ! Lẽ nào lại như vậy, quả nhiên là càng nói càng thái quá !" Một bên nghe lén Ngô Phu Tử thật sự là nghe không nổi nữa.
Đối với Ngô Phu Tử tới nói, cái kia cao cao tại thượng thiên tử là tuyệt đối không thể bị tiết độc.
Vạn nhất đem đến chính mình cao trung, cái kia thi đình sau đó, cái kia nhưng chính là thiên tử đệ tử.
"Tiểu tử ngươi, ngoài miệng Bả Điểm môn a! Đây cũng chính là ở đây có thể nói, ngươi đây nếu là bị người hầu nghe được, chặt giá cả đầu!"
"Ai! Ngươi cái này người dạy học, thật sự cho rằng trong bụng có chút mực nước, nên cái gì đều biết, ngươi biết cái gì!"
"Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy! Ngươi cái này cố thằng nhãi ranh! Về sau chớ vào ta tư thục!"
"A, chê cười, ngươi Tào Tháo đại gia lúc nào đi vào, ngươi cầu ta đi ta đều không đi."
Mắt thấy hai người tư thế càng ngày càng nghiêm trọng, người bên cạnh vội vàng khuyên can, chung quy là không có bắt đầu đánh.
"Ai, Cẩu Oa, sư huynh của ngươi cũng là hoàng đế, trên kinh thành còn tốt như vậy, ngươi trở về làm gì?"
Ngồi ở chỗ đó Cẩu Oa lột một miếng cơm, mặt coi thường nói: "Cao Chí Kiên lúc đó liền cầu ta, để cho ta ở đâu cùng hắn, nói lên kinh thành quá lớn, ngay cả một cái người nói chuyện cũng không có."
"Nhưng như vậy quên gốc người sao? Lúc đó ta liền cùng kẻ ngu kianói, đồ đần a, đừng trách sư đệ ta không màng danh lợi, đừng nói ngươi là hoàng đế, dù là ngươi là thần tiên trên trời, vậy ta Tào Tháo nghĩ không đi chỗ đó liền không đi!"
Nhìn thấy bốn phía cặp mắt kính nể, Cẩu Oa trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, hắn kỳ thực đã sớm thấy rõ .
Chính mình bộ dáng này người, dù là ở tại trên kinh thành, cũng sẽ bị người ngoài sáng trong tối ghét bỏ, bị người xem thường, Cẩu Oa chính mình rất rõ ràng, cùng người bình thường so, bọn hắn chính là dị loại.
Chính mình da mặt dày không có việc gì, nhưng nữ nhi của mình trở nên dài lớn chút, nhất định sẽ bị người xa xa ném tảng đá, bị người ở sau lưng truyền lời ong tiếng ve.
Đã như vậy, cái kia làm gì còn muốn liếm cái khuôn mặt đi lên đuổi.
Triệu năm cùng tiểu mãn đồng dạng không có lưu lại trên kinh thành ý tứ, Cẩu Oa cảm thấy bọn hắn ý nghĩ hẳn là giống như chính mình .
Ít nhất cái này Ngưu Tâm Thôn bên trong, là bọn hắn những thứ này Thiên Tàn Địa Khuyết địa bàn, không ai dám xem thường chính mình.
Tại trước mặt tá điền thổi một đống lớn ngưu, tâm tình mười phần thoải mái Cẩu Oa cầm cái chén không lưu lưu đạt đạt liền hướng Bạch gia đại viện đi đến.
Vừa đi vào viện môn, liền thấy khóe miệng mang theo chất béo Lữ Tú Tài từ bên trong đi ra. "Tú tài, sớm a, ăn chưa?"
Lữ Tú Tài nhìn đối phương hỗn bất lận dáng vẻ, trong mắt tràn đầy khinh bỉ, gia hỏa này thực sự là không cầu phát triển, không làm gì liền chạy tới cùng người khác khoác lác, sớm muộn có một chút muốn bị chính mình xa xa bỏ lại đằng sau.
Chờ trở thành giống như sư phụ cao nhân, tiểu tử này liền đợi đến hối hận đi thôi!
Gặp tú tài không để ý tới mình, Cẩu Oa cũng không giận, khẽ hát vừa đi vào đến đại sảnh.
Mới vừa vào tới, liền thấy Dương Tiểu Hài cùng hắn cái kia dâu cả đang thu thập bát đũa .
Hơn một năm, Dương Tiểu Hài lại đi bên trên nhảy lên một cái kích thước, có lẽ là Ngưu Tâm Thôn cơm nước hảo, Cẩu Oa phát hiện, bây giờ Dương Tiểu Hài dáng dấp cùng Cẩu Oa không sai biệt bao cao, hơn nữa bộ dáng cũng càng thêm tinh thần.
Cẩu Oa cầm chén đũa hướng về trên mặt bàn ném một cái. "Kiểu gì a? Đồ đần còn không có giúp ngươi tìm được cha mẹ a?"
Dương Tiểu Hài lắc đầu, "Cái kia thái giám để cho ta trở về các loại, đợi tìm được liền phái người tới thông báo ta, có thể có chút chậm a."
"Tìm hai người thời gian dài như vậy cũng không có tìm được, xem ra hoàng đế này cũng không phải rất lợi hại đi." Cẩu Oa đắc ý nói xong, chắp tay sau lưng nhanh nhẹn thông suốt rời đi.
Chờ Cẩu Oa đi sau đó, một bên lê khuôn mặt nữ nhân nhìn xem một bên Dương Tiểu Hài. "Không có việc gì, đừng nóng lòng, rồi sẽ tìm được ."
"Ân, ta không vội." Dương Tiểu Hài vừa nói, liền bỗng nhiên cảm thấy một đôi tay từ phía sau đưa tới, đem chính mình kéo vào mềm nhũn trong ngực.
Dương Tiểu Hài một hồi giãy dụa, chung quy là tránh thoát, hắn đầu tiên là có chút chột dạ ngẩng đầu nhìn trời một cái trần nhà, ngay sau đó mặt đỏ tới mang tai hướng về phía nữ nhân trước mắt nói: "Ngươi làm gì chứ! Lý sư huynh hắn nhưng tại trên lầu đâu "
Nữ nhân nhìn xem thiếu niên ở trước mắt lang cười ngây ngô lấy. "Đừng ngượng ngùng đi, lại nói ta cũng không làm gì a."
Dương Tiểu Hài trừng mắt liếc hắn một cái, không thèm để ý đối phương, ôm lấy chất đầy bát đũa đầu gỗ liền hướng nhà bếp đi đến.
"Ngươi đây là làm gì a, ta không phải là vợ ngươi đi." Nữ nhân xách theo thùng nước rửa chén đi theo hắn cũng hướng nhà bếp chạy tới.
"Không phải! Ta cho tới bây giờ không nói ngươi là vợ ta!"
Dương Tiểu Hài cầm chén đũa ném vào đang nấu đồ ăn đám trong nồi, nhanh chóng lại thuần thục tắm.
Tẩy nửa ngày, Dương Tiểu Hài cảm giác qua tại an tĩnh, mấy người vừa quay đầu lại, liền thấy nữ nhân kia dựa vào nhà bếp đại môn, yên lặng chảy nước mắt.
"Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta ? Ghét bỏ ta là từ trong ổ cướp vớt ratới? Ngươi muốn ghét bỏ ta ngươi liền nói, ta không chậm trễ ngươi."
Đối mặt một màn này, Dương Tiểu Hài trong lúc nhất thời có chút không biết nên ứng đối ra sao, hắn chỉ là bản năng không muốn để cho nữ nhân trước mắt thương tâm.
"Không không phải, ta liền là không hiểu ta liền là không biết làm như thế nào."
Nữ nhân này mang theo nước mắt khuôn mặt lập tức nở nụ cười, nàng lấy tay hướng về trên mặt mình một vòng, hướng về nhà bếp vừa đi, tiện tay liền đem môn mang theo. "Không có việc gì, không hiểu không có việc gì, ta dạy cho ngươi, ta gì đều dạy ngươi."

--------------------------------------------------

Chương 607: Dương tiểu hài

“Bang hỏa” Rung động gõ tiếng chiêng xa xa xuyên ra ngoài thật xa, nhà bếp môn cõng bỗng nhiên bị đẩy ra, kéo quần lên Dương Tiểu Hài vội vàng hấp tấp hướng phương hướng âm thanh chạy tới.
Kéo dài tiếng chiêng rất mau đưa toàn bộ Ngưu Tâm người của thôn đều hấp dẫn tới, khi Dương Tiểu Hài chạy đến, liền thấy, tại chỉnh tề đoàn xe phía trước, một đám quá giám chính tại đem đủ loại đồ vật hướng trong thôn tiễn đưa.
Trong đó có việc heo dê bò, cũng có từng thớt tơ lụa, càng có một chồng một chồng vàng bạc.
Trong thôn những người khác thấy cảnh này, lập tức nhao nhao kinh thán không thôi. Lẫn nhau kịch liệt thảo luận lấy.
“Ta vừa mới không nghe lầm chứ? Đây đều là hoàng đế cho chúng ta?”
“Không phải đưa cho ngươi, là cho cái kia làm đạo sĩ đông gia.”
“Ai da, Cẩu Oa thật chẳng lẽ không phải khoác lác a? Hoàng đế thực sự là hắn sư huynh? Vậy chúng ta cũng coi như là cùng hoàng đế nhờ vả chút quan hệ đi?”
“Thế nào? Phát sinh chuyện gì?”
Dương Tiểu Hài ngó dáo dác vừa chen qua đám người, liền thấy chính mình Lý sư huynh đang hướng về phía một vị cầm kim sắc phất trần lão thái giám nói: “c trở về nói cho cao chí kiên, không cần mong nhớ Ngưu Tâm Thôn , có ta ở đây đâu. Mọi chuyện đều tốt, Huống Ngưu Tâm thôn cũng bất tận.”
“Hắn cùng với hắn tiễn đưa những vật này, chẳng bằng học được như thế nào làm một cái hợp cách hoàng đế.”
“Đại lương hoàng đế nếu như là hoàng đế tốt mà nói, không chỉ là Ngưu Tâm Thôn , cả cạn thiên hạ bách tính thời gian đều tốt hơn.”
“Là, nô gia nghe, chờ trở về liền bẩm báo cho quan gia.” Trên mặt kia bôi ở bạch phiến lão thái giám, một mực cung kính hướng về phía Lý Hỏa Vượng khom người.
Khi vị này lão thái giám nhìn thấy Dương Tiểu Hài đang hướng tự nhìn đi, hắn hướng Lý Hỏa Vượng cáo lỗi một chút, ôm phất trần liền hướng hắn đi tới.
“Hài tử, ngươi chính là Dương Tiểu Hài a?” Nhìn xem thái giám cố ý nụ cười hiền hòa, Dương Tiểu Hài mộng mộng mê mê gật đầu một cái.
Hướng về bốn phía náo nhiệt đám người liếc mắt nhìn, vị này lão thái giám nói tiếp: “Nhiều người ở đây miệng tạp, chúng ta mượn cái địa phương nói chuyện, là có liên quan ngươi cha mẹ.”
Nghe được đối phương, Dương Tiểu Hài lập tức đầu óc ông ông, trong lúc nhất thời trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ sợ, tựa hồ không dám đi đối mặt.
“Đi.” Cái kia lê khuôn mặt nữ nhân từ phía sau theo tới, lôi kéo tay của hắn liền hướng rời đi thái giám đuổi theo.
Vừa qua khỏi xong năm không bao lâu, trong ruộng khắp nơi cóng đến cứng rắn , tại bờ ruộng ở giữa, lão thái giám yên lặng đứng vững, từ trong ngực móc ra một trang giấy đưa tới. “A, chính ngươi xem đi.”
Dương Tiểu Hài hai tay run rẩy nhận lấy, do dự một hồi lại run lập cập đưa về đến già thái giám trước mặt. “Công công có thể làm phiền giúp ta niệm niệm sao? Ta có chút không dám nhìn.”
“Ai, cái này có gì không dám nhìn .” Lão thiên giám duỗi ra cái kia mang theo thật dài móng tay tay phải rút về trang giấy, liền bắt đầu đọc.
“Trong thư này nói ra, cha ngươi cùng ngươi nương không phải đại lương người, bọn hắn là sau Thục người, cho nên mới tra lâu như vậy, đi lên đổ đời thứ ba, các ngươi nhà cũng là trứng dân.”
“Công công, cái kia là trứng dân?”
“Trứng dân chính là ở trên biển không có chính mình ruộng bách tính, nữ hái châu, nam thả lưới bắt cá, biết là ý gì a?”
“Biết biết .” Dương Tiểu Hài u mê ngây thơ gật đầu.
“Vậy ta cha mẹ ta là thế nào đem ta mất ?” Dương Tiểu Hài vừa nói xong, bên cạnh nữ nhân kia nhẹ nhàng đỡ cánh tay phải của hắn.
Lão thái giám liếc mắt nhìn Dương Tiểu Hài, lại liếc qua trong tay giấy viết thư. “Ngươi ra đời mấy năm kia trong biển không có bao nhiêu cá cũng không bao nhiêu châu, cha ngươi thực sự nuôi không sống liền đem ngươi bán đi.”
Dương Tiểu Hài sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, nếu không thì bên cạnh có nữ nhân kia đỡ lấy, cơ hồ đứng cũng không vững. “Công công, cứ như vậy sao? Bọn hắn liền dễ dàng bán đứng ta?”
Hắn trong khoảng thời gian này, đã từng nghĩ tới đủ loại khả năng, nhưng mà hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, sự tình thế mà đơn giản như vậy, đơn giản có chút tàn khốc.
“Còn có thể kiểu gì a, nhà các ngươi sinh 9 cái, nuôi không sống bán một cái cũng là bình thường, trước đây chúng ta cũng là nuôi không sống, cho nên mới sẽ bị thiến đưa đến trong cung làm thái giám a.” Lão thái giám nói, đem giấy trong tay trương nhét vào Dương Tiểu Hài trong ngực.
“Bởi vì trường kỳ xuống biển hái hạt châu, mẹ ngươi điếc, thân thể cũng hư, đoán chừng không có nhiều năm sống đầu, cha ngươi còn tại ra biển đánh cá. Các ngươi 9 cái huynh đệ tỷ muội, bán hai cái, thiên 3 cái, còn lại 4 cái, nửa năm trước đại ca ngươi ra ngoài đánh cá cũng không trở lại nữa, bọn hắn cũng đều là trứng dân.”
“Bọn hắn ở đâu phiến hải đánh cá hái châu, trên giấy có ghi, ngươi nếu là muốn tìm bọn hắn, chính mình tìm biết chữ nói với ngươi. Nhà chúng ta còn có khác sự tình vội vàng, liền đi trước .”
Nói xong, lão thiên giám mang theo hắn cái kia kim sắc phất trần quay người rời đi, chỉ để lại Dương Tiểu Hài còn có nữ nhân kia đứng tại bờ ruộng ở giữa.
Dương Tiểu Hài móc ra trang giấy, tỉ mỉ nghiêm túc nhìn xem, dù là phía trên một ít chữ hắn căn bản liền không biết.
Nhìn một hồi lâu sau, Dương Tiểu Hài đem cái này giấy gãy chỉnh tề, một lần nữa nhét vào trong lồng ngực của mình.
Hắn ngửa đầu hướng về phía nữ nhân ngượng ngùng nở nụ cười, “Ngươi nhìn, ta còn tưởng rằng ta giống như Cao sư huynh cái gì đại nhân vật hậu đại đâu, kết quả lại là bị người bán.”
Nói xong hắn xoay người, liền chuẩn bị hướng về Ngưu Tâm Thôn đi đến.
Nữ nhân chợt từ phía sau kéo hắn lại. “Đừng nín, muốn khóc cứ khóc ra đi, cái này không có gì.”
Nữ nhân này vừa nói xong lời này, Dương Tiểu Hài lập tức ngồi xổm trên mặt đất, ủy khuất gào khóc.
Ở khác sư huynh đệ trong mắt, Dương Tiểu Hài cho tới bây giờ đều rất hiểu chuyện, nhưng mà Dương Tiểu Hài chính mình kỳ thực cũng không muốn hiểu chuyện như vậy.
Chỉ là trong mọi người ngoại trừ nữ nhân này, người khác cũng không có phát giác được điểm này.
Nữ nhân ôm lấy Dương Tiểu Hài. Nhẹ nhàng tại trên lưng hắn vỗ, im lặng an ủi hắn đây.
Dương Tiểu Hài phát tiết rất lâu, cuối cùng một lần nữa đứng lên, mang theo nữ nhân hướng về Ngưu Tâm Thôn đi đến.
“Ai! Tiểu hài, ngươi đi đâu! Đây là? Nhìn một chút cái này Dương Đa Phì a, chúng ta buổi tối hôm nay nướng một cái a!”
“Kể từ chúng ta tại Thanh Khâu ăn cái kia ngừng lại nướng thịt dê, ta liền từ đầu đến cuối quên không được chiếc kia a, nướng ăn thật sự là quá thơm .”
“Tốt! Tào sư huynh, nhiều người như vậy, nướng một cái chỉ sợ không đủ a. Chúng ta muốn nhiều nướng mấy cái a.”
Giống như những người khác trên mặt chất lên nụ cười Dương Tiểu Hài đi tới nhà bếp, liền móc ra chính mình dùng để mổ heo làm thịt dê gia hỏa chuyện tới.
Ngay tại hắn chuyển ra đá mài đao, một chút một chút nhanh chóng cọ xát lấy lưỡi đao thời điểm, ngón tay bỗng nhiên một lồi đưa đến lưỡi đao phía trước, bị cắt tới máu tươi chảy ròng.
“Đây là làm sao, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích a. Ta đi giúp ngươi tìm kim sang dược đi.” Ngay tại nữ nhân chuẩn bị chạy tới nhà bếp thời điểm. Nâng chính mình đổ máu ngón tay Dương Tiểu Hài một câu nói để cho nàng ngừng lại. “Ta muốn đi gặp bọn hắn một chút, nhìn một chút người nhà của ta.”
Nhìn xem Dương Tiểu Hài kiên định ánh mắt, nữ nhân khẽ gật đầu. “Vậy được, gả cho gà thì theo gà gả cẩu theo cái đòn gánh chống đỡ đi, ngươi đi đâu, ta với ngươi.”

--------------------------------------------------

Chương 608: Người

"Tiểu hài, thật muốn đi a? Chúng ta thật vất vả theo bên kia tới, kết quả ngươi lại trở về, không cần thiết a."
"Tiểu hài, Hậu Thục có thể xa, càng khỏi phải nói Hậu Thục phía nam biển, ngươi này vừa đến vừa đi, một năm nửa năm sợ là tối thiểu nhất."
Nghe được Dương tiểu hài nói muốn đi tìm cha mẹ mình, cùng nhau theo Thanh Phong Quan phía trong ra đây người cái khác người, nhao nhao hướng về dương tiểu hài khuyên.
Bọn hắn đều là trên đường đi chịu khổ ăn qua tới, cái gọi là quê hương giàu mệnh tiện, đó cũng không phải là nói đơn giản nói, thời đại này chỉ nếu là ra xa nhà liền sẽ có phong hiểm.
Này núi cao đường xa, có trời mới biết trên đường đi gặp được nguy hiểm gì.
Mà đối diện cái khác người khuyên nói, Dương tiểu hài đều dùng trầm mặc đối diện, cõng lấy hành lý Dương tiểu hài nhìn về phía một bên ngồi tại Thái Sư ghế dựa bên trên Lý Hỏa Vượng."Lý sư huynh, ngươi nói ta có thể đi sao?"
"Chân dài tại chân ngươi bên trên, nghĩ đi không muốn đi không cần hỏi ta, Cẩu Oa, đem ngươi kia Hủ Mộc Như Ý cấp hắn, lưu tại đường bên trên phòng thân."
"A?
"A gì đó a, nhanh lên, thuận tiện giúp hắn dắt cỗ xe ngựa tới, xa như vậy đường áp sát chân đi, sợ là giày đều muốn đi nát."
Rất nhanh, Dương tiểu hài xuất hành hành lý lập tức nhiều hơn, đủ loại lương khô chất đầy buồng xe, đủ bọn hắn một đường ăn đến từ đứng sau.
"Này bạc ngươi cầm, loại trừ tại lộ phí bên ngoài, cũng có thể dùng đến trên đường giải quyết phiền phức."
Tại Dương tiểu hài tiếp nhận trong tay kia một bọc lớn trĩu nặng bạc, tức khắc có chút thúc thủ vô sách."Lý sư huynh, những này ta không thể cầm, ta
"Để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, hiện tại trong làng không thiếu tiền, ta tổn thương còn chưa tốt, cùng không được ngươi một khối đi qua, vừa như thế ngươi nghĩ đi kia ngươi liền đi, hôm nay thiên hạ thái bình, tầm thường tà vé, ngươi học phù triện còn có Hủ Mộc Như Ý cũng có thể giúp ngươi bảo mệnh.
Dương tiểu hài nghe nói như thế, kích động trực tiếp quỳ trên mặt đất đối Lý Hỏa Vượng dập đầu mấy cái sau, trực tiếp nhảy lên xe ngựa, mang lấy xe bên trên nữ nhân rời Ngưu Tâm Thôn.
Ôm nữ nhi Cẩu Oa bỗng nhiên tiến lên phía trước một bước, la lớn: "Tiểu hài! Đi qua Thanh Khâu thời điểm, thuận tiện đi xem nhìn Tôn Bảo Lộc a, nói cho hắn, ta cưới vợ, còn sinh cái nữ nhi!"
"Được rồi! Cẩu huynh! Ta đã biết!"
Dương tiểu hài đi, cái khác người cũng tốp năm tốp ba đi trở về.
Trên đường thời gian Cẩu Oa không khỏi phát ra bực tức, "Tiểu hài này đi, người nào cấp ta nấu cơm a? Triệu Ngũ, ngươi thủ nghệ thế nào?"
"Ngươi nhìn ta đi đứng, nhìn có thể làm cơm dáng vẻ sao?" Treo ngoặt càng năm lườm hắn một cái. "Vậy thì tệ quá, vậy thì không ổn rồi, lần này không có người nấu cơm, này làm sao xử lý, Tiểu Mãn ngươi đi sao?"
"Nếu không có người làm, vậy sau này cũng đừng ăn chung nồi." Lý Hỏa Vượng lời nói đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.
Lúc đầu đại gia một khối ăn cơm liền là lúc trước trên đường tiếp tục kéo dài thói quen từ lâu, nhưng hôm nay, Cao Chí Kiên đi làm hoàng đế Tôn Bảo Lộc về nhà, Lữ gia đội cũng định cư ở kinh thành, trên đường còn chết rồi mấy cái, những người còn lại liền cái bàn đều ngồi không đủ.
"Đều thành gia, lại nói cũng không thiếu bạc, vậy sau này liền tự mình tính a, chớ suốt ngày hướng Bạch gia đại viện chạy."
Nghe được nói như vậy, Lý Hỏa Vượng bên người Bạch Linh Miểu trên mặt hiu hiu vui mừng.
"Chớ a, Lý sư huynh." Cẩu Oa mặt tiếc nuối, mỗi ngày ăn cơm điểm, chỉ cần mang mở miệng đi thời gian thực tế quá tự tại.
"Bớt nói nhảm, cứ làm như vậy." Lý Hỏa Vượng nói xong, dắt Lý Tuế hướng về Bạch gia đại viện đi đến.
Mặt tiếc nuối Cẩu Oa gãi gãi đầu, nhìn về phía một bên Triệu Ngũ."Ai, ngươi có thể không thành gia đâu, về sau không ai có thể cấp ngươi làm, tranh thủ thời gian khuyên nhủ Lý sư huynh a."
"Đừng hi vọng cầm ta chống đi tới, chính ta biết làm, không cần đến." Triệu Ngũ nói xong, không đếm xỉa Cẩu Oa kỳ lạ, kéo lấy ngoặt từng bước từng bước hướng nhà kho đi đến
Nói là nhà kho, kỳ thật liền là một nhà không người ở đại viện, vì chồng chất Cao Chí Kiên đưa tới đồ vật chuyên môn đưa ra tới
Kim ngân vải vóc, còn có đủ loại ban thưởng phẩm chất đầy đại sảnh, bàn tính hướng trên mặt bàn vẫy một cái, Triệu Ngũ liền bắt đầu kiểm kê lên tới
Đây là Triệu Ngũ sống, tại Ngưu Tâm Thôn cũng chỉ có hắn có thể làm, hắn nhà liền là bán gạo, từ nhỏ đã tại bàn tính phát tại đinh âm thanh bên trong lớn lên, luận bàn tính toán năng lực, không có người có thể so sánh được qua hắn.
Trên đường thời gian, bọn hắn nghèo, căn bản cũng không có nhiều tiền, Triệu Ngũ cũng không có gì tốt tính toán.
Nhưng hôm nay ngưu tâm đối nhiều người như vậy ăn mặc chi tiêu, nhiều như vậy thuế ruộng, vậy hắn giá trị liền thể hiện ra đây.
Toàn bộ Ngưu Tâm Thôn kiếm lời bao nhiêu tiền, xài bao nhiêu tiền, tiêu vào cái nào dùng tại đâu, có bao nhiêu gạo cũ, hàng năm cần bán bao nhiêu gạo cũ tích trữ bao nhiêu gạo mới, hắn đều dùng bàn tính một mực phát đây.
Một người làm những này sống rất mệt mỏi, nhưng là Triệu Ngũ rất tình nguyện làm loại này sống, bởi vì chỉ có dạng này, hắn mới có thể cảm giác được chính mình không phải một cái tay không thể nâng vai không thể chịu phế nhân.
"Trân châu năm trăm khỏa? Cao Chí Kiên tiễn như vậy nhiều trân châu làm cái gì, trong làng cũng không có người dùng a." Triệu Ngũ nhẹ nhàng lắc đầu, cầm bút lên tinh tế ghi xuống.
Cái này một cái liền là cả ngày, cùng bụng của hắn phình lên gọi, sắc trời dần dần tối tăm, cũng không có nghe được Dương tiểu hài kia một tiếng cơm.
Mà tận đến giờ phút này, Triệu Ngũ mới phản ứng được, Dương tiểu hài mới vừa đi, sau này mình phải tự làm cơm ăn.
"Ai, bỗng nhiên đi cá nhân còn đi một điểm không quen." Cầm lấy bên cạnh ngoặt, Triệu Ngũ treo ngoặt khập khiễng hướng lấy nhà bếp đi đến.
Chờ đến nhà bếp, ngày cũng đen, Triệu Ngũ dự định tùy tiện lấy chút có thể sinh trạm gác đồ vật chống đỡ một hồi, chớ lầm Ngô Phu Tử muộn khóa.
Vừa nghĩ tới vừa mới hôm qua Ngô Phu Tử đối với mình đánh giá, Triệu Ngũ tức khắc tâm bên trong lửa nóng, hắn có thể nói, tại toàn bộ trâu tâm trong thôn, luận bàn biết chữ liền mấy chính mình ngộ tính cao nhất.
Giờ đây mình đã nhận biết mấy trăm cái chữ, miễn cưỡng cũng có thể xem như cái đi học người.
"Thực đen a, ngọn đèn ở đâu a." Triệu Ngũ tại nhà bếp bên trong mò tìm.
Nhấc lên một cái lồng hấp, tại sờ tới lành lạnh mềm mại con thoi hình dáng đồ vật thời điểm, cầm lên liền hướng trong ngực nhét."Công việc lấy cũng thành, dẫn đường bên trên ăn đi, chớ tới trễ."
Triệu Ngũ nghĩ đến này, động tác trong tay tức khắc tăng nhanh, nhưng lại tại hắn đem khối thứ ba khoai lang nhét vào trong ngực, tiếp lấy đi mô hình khối thứ bốn thời điểm, lại tại Hắc Ám bên trong sờ soạng một đầu gầy như que củi móng vuốt.
"Quỷ a! !"
Ngắn ngủi mấy hơi sau đó, "Bành" một tiếng, giống như phòng cửa gỗ bị trong nháy mắt nổ tan, toàn thân màu đen xúc tu không ngừng nhuyễn động Lý Hỏa Vượng, tay mang theo Tích Cốt Kiếm, mặt sát ý đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm hướng về trong phòng quét mắt.
"Lý sư huynh! Có quỷ trong phòng này có quỷ" Triệu Ngũ đều chẳng quan tâm trụ ngoặt, dùng cả tay chân, bò đến Lý Hoả Vượng sau lưng.
"Yên tĩnh chút!" Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra hiện ra màu xanh lục anh thạch, hướng mờ tối nhà bếp phía trong ném đi.
Rất nhanh hắn liền thấy vị núp ở góc tường quần áo nam nhân, bả vai hắn lay động, tựa hồ tại ăn chút cái
"Xoay đầu lại!" Lý Hỏa Vượng thanh kiếm quét ngang.
Tại nam nhân kia xoay người, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng dáng vẻ lúc, tức khắc chẳng quan tâm nhét miệng bên trong khoai lang, toàn thân run rẩy được trên mặt đất liền đối Lý Hỏa Vượng không ngừng dập đầu."Đại tiên tha mạng a! Đại tiên tha mạng! !

--------------------------------------------------

Chương 609: Người tới

Đối diện vô duyên vô cớ bỗng nhiên xuất hiện tại Ngưu Tâm Thôn người, Lý Hỏa Vượng tự nhiên là tràn ngập hoài nghi.
"Lý Tuế, giúp ta tìm kiếm lai lịch của hắn."
"Được rồi, phụ thân."
Lý Tuế mấy căn xúc tu bay đi, nhanh chóng đem kia quần áo tả tơi nam nhân túm ra nhà bếp.
Hơn nữa những này xúc tu, thông qua thất khiếu trực tiếp chui vào, đem hắn nội tình từ trong ra ngoài tìm tòi được rõ ràng.
Hơn nữa tại vừa mới dâng lên dưới ánh trăng, Lý Hỏa Vượng thấy rõ ràng người này gương mặt.
Đó là cái râu ria xồm xoàm nam nhân, nhưng nhìn tới vô cùng tiều tụy cùng gầy gò, kia áo thủng váy ở dưới, từng chiếc xương sườn có thể thấy rõ ràng, trong ngực còn cất giấu một cái Tiểu Nam dưa còn có hai cái.
"Ọe ~" nam nhân này cong lưng, Lý Tuế xúc tu chậm rãi theo trong cơ thể hắn rút ra.
"Phụ thân, đó là cái người. Trong thân thể cũng không có thả thứ gì khác, trong bụng có một ít đoàn, hẳn là cái người bình thường."
Nhìn đối phương này hình dáng thê thảm, toàn thân cảnh giác Lý Hỏa Vượng lúc này mới yên lòng lại, nếu là nói có người phí hết tâm tư lẻn vào Ngưu Tâm Thôn, liền vì cướp mấy khối, vậy hắn là không tin.
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay Tích Cốt Kiếm một lần nữa cắm trở lại sau, ngay sau đó đối nam nhân này vấn đạo "Ngươi tìm chúng ta Ngưu Tâm Thôn tới làm gì?"
"Ta. . . Ta là chạy nạn! Ta không ăn được ta đói a, đại tiên, ngươi liền tha ta lần này a, ta thực nhanh chết đói, ta cũng không dám nữa." Nam nhân này nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, đầu cũng không dám ngẩng lên một chút.
Nhìn thấy những người khác vây quanh, Lý Hỏa Vượng trong đám người khiêu lấy mấy hơi, dùng thủ chỉ hướng xem náo nhiệt Cẩu Oa thuyết đạo "Xử lý một chút ăn no là đi hay ở theo hắn."
Nói xong, không đợi Cẩu Oa nói cái gì, Lý Hỏa Vượng đem thân bên trên xúc tu hướng thể nội co rụt lại, hướng về Bạch gia đại viện đi đến.
Xung đột Lý Hỏa Vượng xác nhận này người thực không có vấn đề, Cẩu Oa lá gan tức khắc lớn lên.
Hắn chắp tay sau lưng, tới đến kia mặt người phía trước, trên mặt trắng một khối đen một khối bộ dáng, đem này người dọa đến toàn thân một run xúi.
"Chạy nạn a? Trên đường chịu không ít khổ a?"
"Ân ừ!" Nam nhân kia không điểm đứt lấy đầu, tay hắn cứng rắn luồn vào trong ngực lấy ra một khối, hướng miệng bên trong nhét liền bị Cẩu Oa đoạt lại.
"Hừ, xem xét phía trước liền không có đói qua, ngươi bộ dáng này hướng trong bụng nhét những này, là muốn đem chính mình đâm chết a? ~~ ngươi này lại muốn uống cháo! Uống hai ngày cháo sau, mới có thể ăn lương khô ăn."
Cẩu Oa nhìn chung quanh một chút, dùng thủ chỉ hướng bên cạnh hai cái Hương Binh, cáo mượn oai hùm nói "Hai người các ngươi, đúng, liền hai người các ngươi, bước nhanh nhanh đi nấu cháo đi, không nghe thấy vừa mới các ngươi cha nuôi lời nói sao? Vấn đề này thế nhưng là về ta quản."
Nghe được có cái chạy nạn, người trong thôn tức khắc tham gia náo nhiệt xông tới.
Này người tại Ngưu Tâm Thôn thôn dân vây xem bên dưới, liên tiếp uống xong ba chén cháo, hắn còn muốn uống nhưng bị Cẩu Oa ngăn cản.
"Đủ rồi a, lại uống chết no ngươi." Cẩu Oa cưỡng ép cướp đi chén của hắn sau, cầm cái mông hướng trên ghế ngồi xuống, "Này đều ăn xong rồi, nói một chút đi, nhà ngươi cái nào a?"
Nam nhân có chút sợ hãi nhìn xem bốn phía cái khác người, khi thấy Cẩu Oa trong tay nữ nhân mỡ heo đường lúc, bản năng liếm liếm lưỡi, "Ta. . . Nhà ta Tức huyện."
"Tức huyện? Tức huyện là cái nào a? Chưa từng nghe qua a, nhà ngươi bị gì tai họa rồi? Thế nào còn chạy nạn rồi?"
Vừa nghe thấy lời ấy, nam nhân này tức khắc mắt lộ mãnh liệt hoảng sợ, thân thể thậm chí bắt đầu run rẩy lên.
"Ngày. . . Thiên tai! Nhật Thực Âm Tào Địa Phủ mười tám tầng địa ngục bên trong yêu ma quỷ quái toàn ra đây, nó. . . Bọn chúng gặp người liền giết! Ta trốn ở một gian trong chùa miếu mới tránh thoát một kiếp."
"Chờ thiên tai đi, người đều như nhau là chết sạch, vì sống sót ta đi tìm lương thực, có thể hạn hán ba năm, là thực không có lương thực."
"Không có cách, ta chỉ có thể đi chạy nạn, đi tìm một chút miệng đường sống."
"A ~" Cẩu Oa hiểu rõ gật gật đầu, "Là chuyện như vậy a, thiên tai đúng không, ta này biết rõ, lần trước chúng ta này cũng có qua, có thể dọa người, tốt tại chỉ xuất hiện một hồi."
"Một hồi?" Nghe nói như thế, nam nhân kia thanh âm cũng thay đổi, ánh mắt bên trong tràn đầy bi phẫn nói "Bằng gì! Bằng gì các ngươi đây chỉ có một hồi, chúng ta kia lại vẫn cứ có hơn mười ngày! Bằng gì! !"
Lời này vừa ra, bốn phía người nhất thời hít sâu một hơi, loại nào thiên tai nếu là hơn mười ngày, kia thật quá sức, khó trách muốn ra đây chạy nạn
"Ngươi không phải Đại Lương người sao? Bằng vào ta biết, toàn Đại Lương thiên tai đều chỉ duy trì một hồi." Khẽ nhíu mày Triệu Ngũ vấn đạo.
"Gì? Đại Lương? Đại Lương là cái nào a? Liền như vậy một hồi, ta đều ra tái ngoại rồi?" Nam nhân này mặt mờ mịt.
"Ngươi không phải xà nhà người?"
"Ta không phải a, ta là Đại Tề người."
Nghe được đối phương, trong lúc nhất thời đám người nghị luận nhao nhao.
"Đại Tề người? Đại Tề ở đâu a? Lương Quốc bên trái không phải Thanh Khâu, bên phải không phải biển sao? Nơi nào Đại Tề a?"
"Phía trên kia cùng ở dưới đâu."
"Cái này. . . Ta đây thật đúng là không biết, thế nhưng không có khả năng là Đại Tề a, ta liền nhớ kỹ ngàn năm trước kia có cái triều đại gọi Đại Tề."
Một bên đã thay đổi da người Lý Tuế lại đem những lời này ghi ở trong lòng, nàng nhấc theo váy hướng về nhà mình đi đến.
"Phụ thân! Phụ thân!" Lý Tuế mới vừa vào phòng, liền thấy chính mình phụ thân ngay tại cấp thiết da đầu của mình, xem xét trong đầu khôi phục được làm sao.
"Phụ thân, ở dưới có cái Đại Tề người đâu, chúng ta phía trước đi qua địa phương liền là Đại Tề a?"
"Gì đó? Đại Tề người? Ngươi xác định không nghe lầm?" Lý Hỏa Vượng giờ phút này tức khắc liền trên đầu huyết cũng không kịp quẹt, trực tiếp lật qua cửa sổ hướng về nhà bếp phóng đi.
Tại Lý Hỏa Vượng một hàng hình cụ uy hiếp bên dưới, nam nhân kia nơi nào còn dám giấu diếm gì đó, đem chính mình trong bụng biết đến hết thảy tất cả đều ngược lại một cái sạch sẽ.
Mà thông qua chính mình trong đầu Đại Tề đối lập, Lý Hỏa Vượng phát hiện, kẻ trước mắt này quả thật liền là Đại Tề người! Thực không phải giả trang!
"Đại Tề người tới Đại Lương. . . Tới Đại Lương. . ."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng trọng nghĩ một lát, lần nữa đối lấy trước mắt nam nhân ép hỏi "Nói! Ngươi là thế nào tới? Có phải hay không hữu biệt Tâm Bàn?"
"Gì Tâm Bàn a, ta. . . Ta liền như vậy theo trước mặt đường đi tới a." Kia nam nhân sắc mặt trắng bệch không dám nói gì.
"Dẫn ta đi nhìn xem!" Lý Hỏa Vượng dắt lấy hắn, liền hướng về đầu thôn đường đất đi đến.
Rất nhanh, tại người này chỉ huy bên dưới Lý Hỏa Vượng đi tới Ngưu Tâm Sơn bên dưới một chỗ phân ngã ba đường.
"Ta. . . Ta chính là theo con đường kia tới, ta nhìn nơi này cánh rừng bí mật điểm, sau đó ta liền theo bánh xe ấn tìm tới các ngươi thôn."
"Đi, tiếp lấy đi." Lý Hỏa Vượng không biết rõ đây rốt cuộc đại biểu cho gì đó, nhưng là hắn cảm giác sự tình sợ là không có đơn giản như vậy.
Nhưng mà đi không bao lâu, bọn hắn liền dừng, chỉ vì trước mắt căn bản liền không có đường đây là một đầu tử lộ.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng vạt áo chỗ kia sáng loáng hình cụ, nam nhân kia đều muốn khóc.
"Ta. . . Ta hướng Tam Sơn đại vương thề, ta thực không có lừa ngươi a, ta thật sự là từ nơi này đi ra."
Ngay tại hắn còn muốn nói điều gì, nhưng bị tai trái khẽ nhúc nhích Lý Hỏa Vượng một bả đẩy, Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi kiếm xông vào một bên trong rừng.
Rất nhanh hắn tại một cây đại thụ dưới chân nhìn thấy một người quần áo lam lũ bụng hiếm thấy lớn lão đầu, hắn giờ phút này cầm một khối sắc bén Thạch Đầu liều mạng tại vỏ cây bên trên cắt.
Tại hắn lột bỏ tới một khối lớn vỏ cây sau, cẩn thận từng li từng tí đem cứng rắn vỏ cây nội trắc, tầng kia lục sắc lại ướt vừa mềm ở non da cấp tách đến.
Ngay sau đó hắn tấm kia không còn mấy cái răng miệng, hai tay run rẩy, lệ nóng doanh tròng đem kia non da nhét vào chính mình miệng bên trong.

--------------------------------------------------

Chương 610: Nạn dân

Ào ào thanh âm không ngừng, Ngưu Tam ngồi chồm hổm ở trong đám người, ôm cái chén lớn hấp trượt hấp trượt uống bên trong cháo.
Gạo kê cao lương cháo không nhiều hắn bên trong còn kèm theo rau dại, củ cà rốt, khoai tây.
Có thể dù là chính là như vậy, Ngưu Tam đều là một bên khóc một bên ăn, cái này thật sự là quá thơm, đời này liền, chưa ăn qua ăn ngon như vậy đồ vật.
Thè đầu lưỡi ra cầm chén mặt liếm lấy sạch sẽ, Ngưu Tam theo chồm hổm trong đám người đi tới, sợ đầu sợ đuôi hướng lấy lều cháo đi đến.
Mặc dù người gầy được không còn hình dáng, nhưng dáng người cao lớn Ngưu Tam lập tức vẫn là đưa tới bên cạnh Hương Binh chú ý.
"Làm gì! Đứng kia!" Mấy vị Ngưu Tâm Thôn Hương Binh dùng trường mâu hướng về Ngưu Tam chỉ tay, ngữ khí nghiêm nghị thuyết đạo.
Không thể theo bọn hắn không nghiêm khắc, kỳ thật trong lòng bọn họ cũng sợ, này đang yên đang lành từ đâu tới một bọn nạn dân.
"Vậy cái kia cái quan gia, không phải nói một người hai bát sao? Ta có thể lại đánh một chén sao?" Ngưu Tam ôm lấy cái cổ mang theo lấy lòng vấn đạo.
Tại một muôi lớn thô lương cháo ngược lại tiến trong bát của mình, Ngưu Tam tức khắc cúi đầu khom lưng, một lần nữa lui trở về trong đám người đi hưởng thụ mỹ thực.
Tuy nói lúc trước chính mình trong quân đội cũng coi như một cái thập trưởng, cũng coi như một nhân vật, nhưng bây giờ chỉ cần có lương thực ăn, để hắn quỳ xuống tới xuyên đũng quần đều thành.
Lần nữa cầm chén bên trong cháo liếm lấy sạch sẽ, đầu óc linh hoạt Ngưu Tam, vụng trộm hướng về bên cạnh thôn xóm nhìn lại.
Cùng phía trước nhìn qua đổ nát thê lương bất đồng, cái này thôn làng sinh cơ bừng bừng nửa điểm cũng không có gặp nạn dấu hiệu.
Cái này thật sự là quá kì quái, phải biết kia thiên tai xuống tới, toàn bộ Đại Tề người mười không còn một, không ai có thể may mắn thoát khỏi."Chẳng lẽ nơi này có cao nhân phù hộ không được?"
Đúng lúc này, hắn chợt thấy nơi xa một chỗ trong ruộng, giữa không trung bỗng nhiên nứt ra một đường vết rách, một người mặc hồng sắc đạo bào tuổi trẻ đạo nhân từ bên trong chui ra, tức khắc tâm bên trong xác định ý nghĩ này.
Hắn xa xa nhìn thấy đạo nhân kia hướng về chính mình đám người này nhìn sang, đi vào cản tới rào giậu thôn làng, đi theo một cái trên mặt đen một khối trắng một khối quái nhân nói cái gì đó.
Không bao lâu, Ngưu Tam liền thấy, quái nhân kia chắp tay sau lưng khí vũ hiên ngang đi đến đám người trước mặt, dùng thủ chỉ tiện tay điểm mấy cái, "Ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi ra đây!"
Bốn người này xem như những này nạn dân phía trong, khổ người hơi lớn một điểm, hắn bên trong liền bao gồm Ngưu Tam.
"Nghe cho kỹ, ta Lý sư huynh trạch tâm nhân hậu! Là cái đại thiện nhân! Không nhìn nổi người chịu khổ! Cho nên mới sẽ bỏ các ngươi cháo."
"Có thể các ngươi hơn một trăm hào người loạn như vậy hỏng bét, làm sao quản a, về sau bốn người các ngươi liền là những người này đầu lĩnh."
"Quản tốt các ngươi đồng hương a, đi ị đi tiểu đều đi trong rừng! Cũng không thể làm xằng làm bậy, nếu ai không phục quản, đem kia người lựa đi ra, ngày mai cháo giảm phân nửa!"
"Ai ai ai."
Nhìn xem bốn cái đối với mình cúi đầu khom lưng, Cẩu Oa mặt đắc ý, loại cảm giác này là thực thoải mái.
Nhìn thấy bốn người kia đi vào đám người, Cẩu Oa quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Lý sư huynh, mặc dù đây là chuyện tốt a, chúng ta cũng không thiếu lương thực, có thể mắt thấy những người này càng ngày càng nhiều, chúng ta giải quyết được sao?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem những này nạn dân, thanh âm trầm thấp thuyết đạo: "Không lại càng ngày càng nhiều, Đại Tề người chết không dư thừa bao nhiêu."
Hắn vừa mới đi Đại Tề điều tra, trong phạm vi mấy chục dặm, sợ là liền thừa lại như vậy điểm người.
Đúng lúc này, tiếng vó ngựa vang lên, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Xuân Tiểu Mãn mang lấy mấy cái Hương Binh cưỡi ngựa chạy trở về.
Độc tí kéo một phát dây cương, Xuân Tiểu Mãn tung người xuống ngựa, đối Lý Hỏa Vượng thuyết đạo: "Lý sư huynh, ngươi đoán được không sai, không chỉ chúng ta này, cái khác thôn làng bao gồm huyện bên trên cũng có xuất hiện một chút chạy nạn nạn dân."
"Những người này có mang đầu bạc khăn sao?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Có, nhưng là không nhiều, tìm một vòng, chỉ có cái."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng tức khắc trong lòng cảm giác nặng nề, những này Đại Tề người xuất hiện không phải ngẫu nhiên, Cao Chí Kiên vốn là Đại Tề hoàng đế, giờ đây hắn lại ngay cả bên trên Đại Lương Long Mạch.
Mặc kệ Đại Tề có phải hay không kia đoạn biến mất lịch sử, ngược lại giờ đây Đại Tề người lục tục ngo ngoe tới Đại Lương.
Gia Cát Uyên lúc trước biện pháp làm ra tác dụng, Đại Tề bách tính xác thực được cứu, chỉ là dùng một loại nào đó đặc biệt phương thức.
Hiện tại càng quan trọng hơn là, tựa hồ đi theo cùng nhau tới, không chỉ Đại Tề bách tính, hắn cần mau chóng thông tri Cao Chí Kiên.
"Ân
Vì ngài Đại Thần Hồ Vĩ bút đạo quỷ dị tiên đổi mới nhanh nhất, !
" Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, trầm tư một chút sau, ngay sau đó từ trong ngực móc ra một Chiết Tín phong, "Ngươi giúp ta đi trên kinh thành một chuyến cấp Cao Chí Kiên còn có kiên định ngày ti mang cái tin."
"Được." Xuân Tiểu Mãn tiếp nhận giấy viết thư, lập tức cưỡi ngựa liền hướng về trên đường phóng đi.
Lý Hỏa Vượng lại thêm hô từng việc khẩu khí, hiện tại duy nhất còn khá tốt tin tức chính là, Đại Tề mười hộ thốn một, tại nhi thần tín đồ như nhau thương vong cực lớn, bằng không bọn hắn nếu tới Đại Lương, vậy đối với Đại Lương tới nói liền là một hồi hạo kiếp.
Có thể dù là người đã chết quá nhiều, nhưng là Đại Tề may mắn còn pháp giáo tín đồ, vẫn là cái tai hoạ ngầm.
"Lý sư huynh, ngươi là đang nghĩ lấy xử lý như thế nào những người này sao?" Đi tới Bạch Linh Miểu ôn nhu hỏi.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi hai tay ôm ngực, nhìn phía xa những cái kia nạn dân thuyết đạo: "Đúng vậy a, những người này mặc dù không nhiều, thế nhưng là đây đều là đói điên người, hơn nữa có thể còn sống sót bao nhiêu đều có chút môn đạo."
"Nếu là không làm sao quản lời nói, vô luận là làm điều phi pháp, vẫn là bị Đại Lương pháp giáo hấp thu đi vào, vừa mới thái bình xuống tới Đại Tề sợ là lại muốn rung chuyển."
Bạch Linh Miểu cắn lấy móng tay nghĩ một lát rồi nói ra: "Lý sư huynh, bằng không dạng này, Bạch Liên Giáo bên kia ta có thể nói tới bên trên lời nói, có muốn không ta để người tán ra ngoài, tận khả năng đem những này người thu làm Bạch Liên Giáo tín đồ a, ngươi nhìn dạng này đi sao?"
Lý Hỏa Vượng có chút ngoài ý muốn nhìn nàng một cái, "Bạch Liên Giáo sao? Là chính ngươi nghĩ, vẫn là Bạch Liên Giáo cao tầng nghĩ như vậy?"
"Lý sư huynh, vì sao lại nói như vậy, giờ đây ta thánh nữ thân phận trong Bạch Liên Giáo, thân phận là cao nhất a."
Nhìn xem Bạch Linh Miểu khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình đúng lúc, cùng nàng hàn huyên một chút liên quan tới Bạch Liên Giáo sự tình.
Bất quá trước lúc này, xác thực có thể để Bạch Liên Giáo thu nhận những này nạn dân, cùng ý đồ triệu hoán tại nhi hàng lâm pháp giáo so sánh, Bạch Liên Giáo tức khắc nhìn hiền lành nhiều.
"Được, để ngươi người động tác nhanh lên, ta dự tính pháp giáo nhìn thấy như vậy nhiều đói điên rồi nạn dân, đã bắt đầu động thủ cướp người."
"Ân!" Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng gật gật đầu, ngay sau đó hai chân nhẹ nhàng điểm một cái hướng về ngoài thôn đi đến.
Bạch Linh Miểu không lâu lắm liền trở lại, gặp Lý Hỏa Vượng không có ở đầu thôn, liền hướng về Bạch gia đại viện đi đến.
Mới vừa vào viện tử, Bạch Linh Miểu liền thấy, Lý Hỏa Vượng ngồi tại trên ghế dài chờ đợi mình.
"Ngồi đi, chúng ta hàn huyên một chút." Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vỗ vỗ bên người.
Bạch Linh Miểu ngồi tại trên ghế, đầu nhẹ nhàng tựa ở Lý Hỏa Vượng trên bờ vai.
"Ngươi thành tâm nói cho ta, trên Bạch Liên Giáo, ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta."

--------------------------------------------------

Chương 611: Bạch Liên

Nghe được Lý Hỏa Vượng hỏi như vậy, Bạch Linh sự việc trên mặt hơi sững sờ, "Lý sư huynh, ta tại sao muốn gạt ngươi chứ, chúng ta một đường tân tân khổ khổ đi tới, ta làm sao đối ngươi, chẳng lẽ còn cần hoài nghi sao?"
"Ta biết, ta đương nhiên biết rõ, nhưng là dù là không có ác ý, cho dù là thiện ý mục đích, có thể có thời gian chính mình người cũng lại lừa gạt mình người, trải qua một lần làm, khó tránh khỏi có chút phản ứng quá độ.
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng thở dài một hơi."Lý sư huynh, ngươi phải biết gì đó, ngươi chỉ cần hỏi, ta đều nói cho ngươi, nhưng là ngươi có thể chớ hoài nghi ta sao? Trong lòng ta thực không dễ chịu."
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt tay của đối phương, hướng phía bên mình lôi kéo."Tại Bạch Liên thánh nữ, có hay không tai hoạ ngầm?
"Không có." Bạch Linh Miểu ôn nhu đáp trả.
"Phải không? Vậy làm sao đang yên đang lành làm sao lại chọn ngươi là tại thánh nữ? Có phải hay không kia cái gọi là Vô Sinh Lão Mẫu cầm ngươi tại Tâm Bàn rồi?"
Bạch Linh Miểu có chút hoang mang."Lý sư huynh, cái gì là Tâm Bàn? Vô Sinh Lão Mẫu hẳn là không cần kia đồ vật a?
"Không! Cần! Chỉ cần nàng là Ti Mệnh, kia nàng khẳng định là cần!" Lý Hỏa Vượng nói đến chém đinh chặt sắt.
"Ngươi đem phát sinh mọi chuyện đều nói cho ta , bất kỳ cái gì sự tình đều chớ giấu diếm! Có vấn đề gì chúng ta cùng nhau đối diện.
Nghe nói như thế, Bạch Linh lấy được trầm mặc quá lâu, cuối cùng nàng sâu kín miệng nói nói: "Kia ngày ta bị Liên tiền bối mang đi sau đó, cùng nàng kia một chi Bạch Liên phân phối người gặp mặt."
"Bọn hắn gặp ta sau đều quá kích động, đều nói trên người của ta có Vô Sinh Lão Mẫu phổ cảm giác diệu đạo, đều quỳ xuống tới bái ta.
"Ta lúc đầu coi là đụng phải lừa đảo, kết quả bọn hắn trên người ta vẽ lên quá nhiều chữ sau, ta thế mà thực cảm giác được Vô Sinh Lão Mẫu." Nói đến đây, Bạch Linh Miểu biểu lộ thành kính lên tới.
"Lý sư huynh, ngươi biết không? Kỳ thật cha mẹ ta bọn hắn vẫn luôn làm sai, tin Vô Sinh Lão Mẫu căn bản khỏi cần người tế ; Vô Sinh Lão Mẫu là tốt thần tiên."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hừ lạnh một tiếng, này Vô Sinh Lão Mẫu sợ không phải là bởi vì thân bên trên cần người tế đầu kia thiên đạo bị người đoạt đi, cho nên mới không cần người tế, cùng tốt xấu không quan hệ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong phỏng đoán Vô Sinh Lão Mẫu động cơ thời điểm, Bạch Linh sự việc nói tiếp: "Nàng thực rất tốt, nàng còn nói cho ta, ngươi có phiền toái."
"Sau đó nàng còn nói, có thể dạy ta thần thông, còn có thể dùng mượn dùng người của Bạch liên giáo, đi cứu ngươi."
"Lý sư huynh, ngươi suy nghĩ một chút a, bằng không phía trước Vô Sinh Lão Mẫu cứu ngươi, ngươi lúc đó nhưng là phiền toái, chúng ta thiếu nàng tình đâu."
"Khi đó là ngươi tới cứu ta, không phải nàng, ta thiếu ngươi, mà không phải nàng."
"Có thể lực lượng của ta liền là tới tự Vô Sinh Lão Mẫu a, nàng nếu là không giúp ta, ta cũng không thể nào cứu được ngươi."
Lý Hưng vượng không muốn liền vấn đề này tiếp tục dây dưa tiếp, trực tiếp nhảy ra thuyết đạo: "Ngươi nói cho nàng, mặc kệ con mắt của nàng so ngày LT+TA-
"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta có thể tạm thời hợp tác đối phó tại nhi thần, sự tình gì cùng lần này phong ba đi qua về sau, bọn ta đang dưới trướng tới từ từ nói chuyện."
Lý Hỏa Vượng giờ đây đã sớm không phải lăng đầu thanh, dù là Bạch Linh Miểu nói thiên hoa loạn trụy, có thể hắn biết rõ cái gọi là Ti Mệnh đều là mặt hàng gì, đem Bạch Linh Miểu đặt ở Vô Sinh lão nơi nào, hắn thực tế có chút không yên lòng.
Bạch Linh lấy được nhẹ nhàng gật gật đầu, "Tốt a, bất quá Lý sư huynh, ta cảm thấy hiện tại rất tốt, ta hiện tại thực quá tâm, ta phụ mẫu bọn hắn tại Vô Sinh Lão Mẫu thực không quê nhà sống được rất tốt."
"Chờ sau khi ta chết, ta cũng có thể quy về thực không quê nhà, lần nữa cùng bọn hắn gặp mặt!"
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, thật sự là nhịn không được, vừa mới chuẩn bị miệng phản bác, nhưng mà Bạch Linh lấy được sắc mặt bỗng nhiên một
Kia cảm giác quen thuộc để Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ đây là Nhị Thần, Nhị Thần thế mà không chết!
Ngay tại Lý Vượng miệng vừa muốn lúc nói chuyện, Nhị Thần trực tiếp nhìn hắn chằm chằm thuyết đạo: "Ngươi có thể hay không chớ như vậy có nhiều việc ? Ngươi chẳng lẽ liền ưa thích để u mịch thể xác tinh thần tràn ngập thống khổ cùng tuyệt vọng đúng không?"
"Nhưng. . . có thể
Là giả!
"Giả thì thế nào? Chúng ta vui lòng! Lại nói, ngươi làm sao lại cảm thấy này nhất định là giả đâu? Thật hay giả ngươi liền nhất định phân được như vậy sạch sao?
Lời này vừa ra, Lý Hưng vượng bỗng nhiên ngẩn người, trong đầu bỗng nhiên tung ra đủ loại ý nghĩ đến.
Một lát sau, gặp Lý Hoả Vượng nửa ngày không nói chuyện, biến thành nguyên lai bộ dáng Bạch Linh Miểu mang lấy một tia áy náy nói: "Ta nhưng thật ra là muốn nói cho ngươi, Nhị Thần còn sống sót, nhưng là Nhị Thần không để cho.
"Kỳ thật chúng ta cũng không tính hoàn toàn khác biệt hai người, chúng ta mặc dù nửa người trên là phân tới, có thể chúng ta nửa người dưới là kết nối, cũng miễn cưỡng xem như một cá nhân a."
"Chờ một chút, chờ chút đã, ta bỗng nhiên có chút việc muốn tìm cá nhân hỏi một chút." Lý Hỏa Vượng liền vội vàng đứng lên, móc ra thủ cơ liền hướng bên ngoài đi.
Rất nhanh quý Hỏa Vượng lần nữa trở lại bên hồ nước bên trên, đối phía trong chính mình hình chiếu có chút hưng phấn mà hỏi thăm: "Quý! Ta cần ngươi giúp ta một chuyện! Nếu cái này thế giới là sống, hiện thực tương lai thời thời khắc khắc đều đang thay đổi, vậy có phải hay không ngươi có biện pháp có thể, để Bạch Linh lấy được chết đi người nhà đều sống lại?"
"Ta không thể."
"Vì sao?" Lý Hỏa Vượng vô thanh chất vấn.
"Đầu tiên liền không thể trực tiếp như vậy đổi, rút dây động rừng, tiếp theo đây là ngươi nghiệp, nếu như ta đem cái này nghiệp đi, như vậy ngươi sau đó phát sinh hết thảy đều biết phát sinh cải biến, thậm chí còn có thể
Thậm chí còn có thể gì đó?"
"Rất tốt, bảo trì lại." Quý nói thật xong, liền lại không cái gì âm thanh.
"Ta đi ngươi đại gia!" Lý Hoả Vượng thật sự là nhịn không được lần nữa chửi ầm lên.
Nói thật, dù là biết rõ Quý Tai là tương lai chính mình, nhưng là Lý Hoả Vượng đối với hắn hận đến nghiến răng, thậm chí nghĩ đem đối phương tu chân, hung hăng tiếp cận một bữa.
"Lý sư huynh, ngươi thế nào?" Có chút không yên lòng, theo tới Bạch Linh Miểu nhìn xem đối nước bên trong hình chiếu giận mắng Lý Hỏa Vượng, tâm bên trong không khỏi lo lắng.
"Ta không có việc gì, không cần lo lắng cho ta, bệnh của ta thực sự tốt." Lý Hỏa Vượng đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng.
"Thực sao?
"Vấn đề này có một chút loạn, chúng ta vẫn là trước tiên đem chú ý lực tập trung ở này đợt Đại Tề nạn dân thân lên đi, ta cảm giác được chuyện lần này tình hình có chút lớn."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu lập tức liền không hỏi, cũng nhẹ nhàng gật gật đầu, "Được."
Mặc dù sợ nạn dân đối Ngưu Tâm Thôn có uy hiếp, nhưng là những người này đói đến đều da bọc xương, thật muốn công thành chiếm đất cũng không có lại khí lực.
Chí ít tại Ngưu Tâm Thôn phụ cận, tỏ ra gió êm sóng lặng.
Mượn Ngưu Tâm Thôn đưa tới rơm rạ vải rách cùng đầu gỗ, nạn dân nhóm tại Ngưu Tâm Thôn phụ cận, đơn giản dựng một chút căn phòng nhỏ.
Mặc dù xấu xí đơn giản, có thể chí ít có thể đinh trang ở cuối đông hàn phong.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu coi là, nếu Đại Tề vũ một bên Ngưu Tâm Sơn đều không có người, như vậy lần này nạn dân thật muốn ra phiền phức, cũng hẳn là là xuất hiện ở địa phương khác.
Nhưng ai nghĩ được, ngay tại vào lúc ban đêm khuya khoắt, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở to ánh mắt,
Hắn nghe được thanh âm kỳ quái, mặc dù thanh âm rất nhỏ, nhưng là hắn đi nghe được rất rõ ràng, kia là bình thường chỉ có Hòa Thượng Miếu bên trong mới có mõ thanh âm.

--------------------------------------------------

Chương 612: Nhân từ

Cộc cộc cộc" mõ đánh thanh âm một chút tiếp lấy một chút, nghe được Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hỏa khí túa ra.
"Lý Tuế, đi! Nhìn xem đến tột cùng là gì đó yêu ma quỷ quái!" Lý Hỏa Vượng mò mẫm ra dưới gối đầu mấy cái kiếm, mang lấy Lý Tuế đạp mảnh ngói liền hướng về này thanh âm một bên phóng đi.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng tìm tới thanh âm ngọn nguồn. Kia là một nhóm hòa thượng, nói xác thực là gầy theo sát khô lâu một dạng hòa thượng.
Những này hòa thượng xếp bằng ở đầu thôn, một chút một chút đánh lấy mõ, bên cạnh nạn dân tựa hồ đã tỉnh, nhưng là bọn hắn cũng không dám thăm dò nhìn một chút, đem đầu thật sâu chôn ở rơm rạ Lise đàn sắt phát run.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng xuất hiện trong nháy mắt, những hòa thượng kia đồng loạt nhìn lại, một chút hòa thượng cũng không phải là dùng ánh mắt nhìn xem hắn, mà là dùng trên đầu giới ba, một chút mọc ra nhãn cầu mắt ngạnh như là giòi bọ xuyên tiến chui ra.
"A Di Đà Phật, vị này thí chủ, bần tăng hữu lễ."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt nói lời này lão hòa thượng, mặc dù đối phương gầy thoát lẫn nhau, nhưng là hắn hay là liếc mắt liền nhìn ra tới, hòa thượng này dáng vẻ cùng chính mình bên người hòa thượng ảo giác giống nhau như đúc, này người là Đại Tề Chính Đức Tự phương trượng!
"A Di Đà Phật, bần tăng là tới hoá duyên, mong rằng thí chủ có thể khẳng khái cứu tế." Đang khi nói chuyện, bọn hắn cầm trong tay trên mặt đất bát đồng hướng mặt trước đẩy, mõ thanh âm cũng tại thời khắc này tức khắc dừng.
"Hoá duyên? Ta chính là không cấp! Các ngươi có thể thế nào?" Lý Tuế màu đen xúc tu trong nháy mắt theo Lý Hỏa Vượng thể nội chui ra, từng chiếc xúc tu cuốn lấy đủ loại phù triện cùng hình cụ trên không trung thượng hạ lơ lửng.
Tiếng bước chân theo Lý Hỏa Vượng sau lưng vang lên, Bạch Linh Miểu mang lấy một đám là biết rõ từ chỗ nào bên ngoài xuất hiện Bạch Liên Giáo tín đồ, yên lặng đứng ở Lý Hỏa Vượng trước người.
Không đơn thuần là Bạch Linh Miểu, Ngưu Tâm Thôn phía trong hơi có chút năng lực đều vội vàng mặc vào quần áo, chạy về đằng này. Nếu như dùng nhân số đối lập lời nói, như vậy Lý Hỏa Vượng bên kia có nghi là đã chiếm ưu thế.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng sắp coi là đối phương muốn cùng chính mình làm thật thời điểm, Chính Đức Tự phương trượng thế mà đứng lên, nhìn thoáng qua xà nhà băng miểu bên người Bạch Liên tín đồ, ôm kia mộc bát hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay trước ngực bái một cái, liền như vậy mang lấy các hòa thượng rời .
"Lý Lý sư huynh, những cái kia Tinh Quái hòa thượng chuyện ra sao a? Làm sao lại đi." Cẩu Oa rất là kinh ngạc vấn đạo.
Nhìn xem gần bên các hòa thượng rời phương hướng, cau mày Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút sau, miệng đối Bạch Linh Miểu thuyết đạo: "Mang lấy ngươi người, trước tiên đem Ngưu Tâm Thôn thủ lên tới, ta đi xem một chút đám kia hòa thượng đến cùng muốn làm gì chuyện xấu!"
Là sợ tặc trộm liền sợ tặc nhớ thương, Lý Hỏa Vượng rất sợ những hòa thượng kia có hay không từ bỏ ý đồ ý tứ.
"Lý sư huynh, coi chừng, bọn hắn người đông thế mạnh."
"Không có việc gì, dù là đấu không lại, chạy vẫn là không có vấn đề." Lý Hỏa Vượng nói xong, thân thể bắt đầu sai chỗ, đổi đến địa hạ đi, ẩn thân trạng thái chậm rãi hướng về phía trước đi theo.
Chính mình sớm cái kia nghĩ tới Đại Tề bách tính tới Đại Lương, Đại Tề pháp giáo cũng tới Đại Lương, như vậy Đại Tề những tông môn khác bè cánh tự nhiên cũng sẽ cùng theo tới Đại Lương.
Các hòa thượng không có đi giày cước bộ của bọn hắn tại đất xi măng bên trên nhất biết có thể thấy được, Lý Hỏa Vượng thả chậm bước chân, chậm rãi đi theo.
Đi lần này không phải hai nơi khác, ngay tại Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ, những này yêu tăng có phải hay không dự định quấn một vòng tròn lớn đánh lén Ngưu Tâm Thôn thời điểm, hắn thế mà trên không trung ngửi thấy một cỗ xa lạ mùi thịt.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ cái mùi này, đây là thịt người vị đạo! Ngay sau đó ánh mắt của hắn dần dần bất thiện.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng thủ cước xúc tu cùng sử dụng, bò lên trên một khoả cao lớn cây tùng tán cây, nơi xa hết thảy tức khắc thu hết vào mắt, rất nhanh hắn liền thấy kia bắp đùi vị là từ đâu tới.
Chỉ thấy là nơi xa trong rừng, một pho tượng bùn đại phật bị đặt ở đài đất tử bên trên, mà một đoàn quần áo tả tơi nạn dân nhóm quỳ trên mặt đất, đối tôn này phật không ngừng dập đầu.
Mà toà kia Phật tượng bên cạnh, Lương Băng Diễm nhìn thấy rùng mình một màn, mấy cái bụng cao long hòa thượng ngay tại nằm rạp trên mặt đất, hai chân cao kiều, màu đỏ sậm huyết dịch hỗn hợp có nước ối chậm rãi chảy xuôi trên mặt đất.
Bọn hắn sinh ra không phải hài nhi, mà là từng đoàn từng đoàn, huyết nhục xương cốt còn không có tóc dây dưa cùng nhau dị dạng cục thịt!
Những cái kia thỉnh thoảng sụp đổ động, còn quấn cuống rốn cục thịt, bị một chút hòa thượng bưng lấy, đưa vào mấy ngụm gác ở trên lửa hũ lớn bên trong.
Theo từng đoàn từng đoàn huyết nhục ném vào nước sôi bên trong, trong không khí mùi thịt biến được càng đậm.
Rất nhanh, những này nằm rạp trên mặt đất nạn dân nhóm đứng lên, tự động đứng xếp hàng, cầm đủ loại bát vỡ, đi đón này canh thịt ngược lại tiến trong dạ dày của mình.
Bọn hắn thế mà tại ăn loại vật này! Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được một hồi yếu mạnh buồn nôn buồn nôn.
"Thí chủ, bần tăng để ý tới." Cây bên trên thanh âm trong nháy mắt để Lương Băng Diễm cảm giác được hậu kình phát lạnh, chính mình bị phát hiện!
Gần như không có bất luận cái gì cân nhắc, Lý Hỏa Vượng nắm chặt Tích Cốt Kiếm, trực tiếp hướng về cây bên dưới phóng đi.
Vung ra đi kẽ nứt đem này cây bên dưới hòa thượng trọng dễ dàng chém thành hai khúc, có thể này biến thành hai nửa huyết nhục thế mà lại nhúc nhích, nhanh chóng cùng nhau ôm một lần nữa hồi phục nguyên dạng.
Lý Hỏa Vượng vừa mới một kích kia, không có đối lão hòa thượng sinh ra nửa điểm ảnh hưởng.
Lương Băng Diễm hung tợn trừng lấy trước mắt kia tấm cùng ảo giác hòa thượng mặt giống nhau như đúc, "Thực mẹ nó buồn nôn! Các ngươi đến cùng tại cầm nạn dân làm gì cẩu thí sự việc "
Lão hòa thượng nhấc lên treo phật châu tay chắp tay trước ngực, "Thí chủ, cứu người nhất mệnh thắng tạo nhất cấp phù đồ, chúng ta đang cứu người a."
"Mặc dù bọn ta minh bạch, cứu không được trên trời thương sinh, nhưng lại tại người trước mắt cũng không thể không cứu a."
"Đem này buồn nôn đồ vật cho ăn người khác là cứu người? Này chính các ngươi làm sao không ăn!"
"A Di Đà Phật, thí chủ, chúng ta là người xuất gia, không thể ăn ăn mặn."
"Thế nhưng là các ngươi có chọn, mặc dù không có làm trái luân lý, mà dù sao hiện tại chỉ là không có đồ ăn, nếu như bọn hắn không ăn liền chết đói."
Đối phương tức khắc để Lương Băng Diễm á khẩu không trả lời được, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
Kia Chính Đức Tự hòa thượng, không tại dùng cổ quái như vậy phương thức biến ra thức ăn tới, cứu vãn những này nạn dân?
"Thí chủ, như hôm nay đạo mạt pháp, bần tăng thực tế tìm không thấy lương thực, cho nên bọn ta chỉ có thể mượn dùng Phật Tổ phật pháp, hộ niệm chúng sinh, nhân từ vì chúng." Chính Đức Tự phương trượng nói lời kia, trên mặt mặt nhân từ, này gầy hình như khô lâu trên mặt tựa hồ phật quang phổ chiếu.
"A ~! Thiện nhân, đại thiện nhân a! Đạo sĩ, cái kia bộ dáng cùng ngươi không sai biệt lắm hòa thượng là cái tốt hòa thượng a" một bên ảo giác hòa thượng đứng tại hắn bên người, khen là không hề nói.
Lý Hỏa Vượng trừng mắt liếc hắn một cái, ngay sau đó tiếp tục nhìn về phía Chính Đức Tự phương trượng, hắn tiếp tục miệng nói nói: "Nói như vậy các ngươi vừa mới đến gần ta thôn làng, thật không phải là đòi hỏi điểm lương thực? Các ngươi thực một điểm lương thực đều không còn?"
"Thí chủ, bần tăng cùng chúng đệ tử không nói hoá duyên khỏi cần phải nói, vị này thí chủ, vì sao muốn cùng chúng ta những cái kia lòng dạ từ bi người xuất gia gây khó dễ đâu?"
Đối với lời này, Lý Hỏa Vượng tuyệt đối không đồng ý."Lòng dạ từ bi? Các ngươi đem những cái kia bé trai nhét lui trong bình thời điểm, tại sao không nói lòng dạ từ bi?"
"Thí chủ, làm sao nói đến đây sự tình đi lên? Chúng ta đều bị người vứt bỏ, nếu như không phải bọn ta lưu lại, bọn hắn sớm bị thấm đường chôn sống, bần tăng đây là tại cấp những cái kia nam tử tìm đường sống a, đây là việc thiện."
"Kia để thái giám sinh nhi tử, cũng là việc thiện?"
"Việc thiện! Đương nhiên là đại thiện sự tình, trợ giúp người có hậu làm sao không phải việc thiện?"
Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã không muốn nói thêm gì đó, hắn cũng coi như thấy rõ, những này Chính Đức Tự hòa thượng đúng là làm việc thiện, chỉ bất quá là tại làm bọn hắn cho rằng việc thiện.
Vạn nhất ngày nào đó bọn hắn cảm thấy giết người phóng hỏa là việc thiện, sợ cũng là lại không chút nào kiên định đi làm.

--------------------------------------------------

Chương 613: Người đến

Mờ tối trong rừng cây, Lý Hỏa Vượng cùng Chính Đức Tự phương trượng trò chuyện vẫn còn tiếp tục, chỉ là cùng phía trước bầu không khí so sánh, tỏ ra hòa hoãn quá nhiều.
"Các ngươi Ti Mệnh là ai?" Lý Hỏa Vượng chằm chằm lấy trước mắt lão hòa thượng vấn đạo.
"Ti Mệnh? Bọn ta phật môn người xuất gia, tin Phật Tổ, tin Bồ Tát, duy chỉ có không tin số mệnh."
Lý Hỏa Vượng liền lập tức đổi một cái thuyết pháp."A, vậy các ngươi tin vị nào Phật Tổ?"
"A Di Đà Phật, ở giữa Kim Cang thế giới Bì Lô Già Na, phía đông hương tích thế giới A Súc phật, phương nam vui vẻ thế giới Bảo Sinh Phật, Tây Phương Cực Lạc Thế Giới A Di Đà Phật, phương bắc Liên Hoa thế giới thành tựu phật, hợp xưng Ngũ Trí Như Lai."
"Ngũ Trí Như Lai? Đây chính là chưởng quản huyết nhục Ti Mệnh? Vẫn là chưởng quản sinh đẻ Ti Mệnh?" Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong rơi vào trầm tư.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng doạ người dáng vẻ, kia Chính Đức Tự phương trượng hai tay trùng điệp chắp tay trước ngực, hướng về Lý Hỏa Vượng thật sâu bái lạy."Thí chủ, cứu người nhất mệnh còn hơn xây bảy cấp phù đồ, còn mời bố thí điểm lương thực."
"Dù là ngươi đi qua cùng Phật môn đệ tử có khúc mắc, có thể tìm ra thường bách tính cùng ngài không có khúc mắc a? Ngươi nhẫn tâm nhìn xem bọn hắn tươi sống chết đói à?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhìn về phía trước mắt phương trượng, "Ta có thể cho các ngươi lương thực, nhưng là cấp sau đó, các ngươi nhất định phải đi, mặc kệ đi đâu, ngược lại chớ tới gần Ngưu Tâm Thôn!"
Nghe được có lương thực, lão Phương trượng tức khắc mặt mày cười."Thí chủ đại thiện! Ta cùng đệ tử sẽ vì thí chủ tụng kinh niệm phật, giúp thí chủ tại Phật Tổ bên kia tích góp lại đại công đức!"
"Miễn đi, ta không chịu nổi các ngươi Phật Tổ đại công đức."
Đối với những này Đại Tề tới Chính Đức Tự hòa thượng, Ti Thiên Giám tịnh có hay không trăm phần trăm hoài nghi, ta chỉ nghĩ mượn dùng những cái kia lương thực, đem những cái kia lai lịch là công khai người thoát khỏi.
Theo Ti Thiên Giám một tiếng lệnh bên trên, từng túi trĩu nặng lương thực bị xe cút kít cấp đẩy lên cửa ra vào, mặc dù các hòa thượng ý đồ giả bộ như yếu đi bối rối, thế nhưng là chúng ta vụng trộm móc ra gạo sống hướng miệng bên ngoài nhét cử động, vẫn là bán chúng ta.
Xem chúng ta cử động, Ti Thiên Giám đối vừa mới Chính Đức Tự phương trượng thuyết từ lại tin mấy phần.
Ti Thiên Giám nhìn về phía bên cạnh lão hòa thượng, trầm tư một chút phía trước, miệng hỏi: "Hắn hẳn phải biết giờ đây kia bên ngoài còn không có là là tiểu Tề đi?"
Nghe được lời kia, Chính Đức Tự phương trượng nửa điểm đều có hay không ý bên trong, "A Di Đà Phật, kia bần tăng tự nhiên là biết đến, có thể có luận bàn là Tiểu Thiên Thế Giới cái nào một chỗ, khắp nơi không có Phật Tổ, khắp nơi đều là phật quốc thổ, khắp nơi đều là câu thúc ngày."
Ti Thiên Giám thực tế không có chút nghe là hiểu đối phương đang nói cái gì đồ vật, ta tiếp tục miệng nói nói: "Ngươi là quản gì đó ngày gì đó thổ, cấp hắn đề tỉnh một câu, đưa tới thiên tai pháp giáo cũng theo tới rồi."
"Đi nhưng bọn hắn những người xuất gia kia thật là nhân từ vi hoài người xuất gia. Nhớ kỹ nhàn rỗi đi lên, đi tìm những cái kia đưa tới tiểu Tề sinh linh đồ thán kẻ cầm đầu phiền phức."
Phương trượng tức khắc song đồng hiu hiu vừa mở, buông xuống bên trên râu bạc trắng có gió tự động, nhưng là trong nháy mắt lại ngừng lại tới."A Di Đà Phật, bần tăng minh bạch."
"Nếu như ta ngày hắn gặp bên dưới cái khác từ nhỏ cùng nhau tới hắn ta tông môn, nhớ kỹ cũng bị tin tức kia nói cho chúng ta biết, nếu như hắn cũng là hi vọng cái kia Tiểu Thiên Thế Giới biến thành tiểu Tề này quỷ bộ dáng a?"
"Thí chủ nói đúng lắm." Ngay tại Chính Đức Tự phương trượng nặng nề mà gật đầu, hai người đồng thời ngẩng đầu một cái nhìn về phía Ngưu Tâm Thôn bên phải, người đến.
Tại người đến xuất hiện tại trên ánh trăng, Ti Thiên Giám cầm kiếm tay cấp cấp thả đi lên. Tới người ta biết, miễn yếu tính người quen.
Không phải lúc trước chính mình theo trong tay ngươi cướp đi Tích Cốt Kiếm nam nhân này, Phật Ngọc Lô.
Khi nhìn thấy trước người ngươi Liễu Tông Nguyên còn không có hồng nhỏ những này Giám Thiên Ti gương mặt quen, Ti Thiên Giám tức khắc để lên tâm tới, nhìn Giám Thiên Ti phản ứng, không có thời gian cũng thô bạo chậm.
"Có chuyện, tới người là Giám Thiên Ti, hắn hảo hảo nói với chúng ta mập mờ, hẳn là là sẽ làm khó hắn." Ti Thiên Giám đối Chính Đức Tự phương trượng thuyết đạo.
Nhưng mà Phật Ngọc Lô mang người đi tới, nhưng căn bản có hay không dự định cùng Chính Đức Tự phương trượng trò chuyện ý tứ, trực tiếp hướng về Điền Huệ Hoan hỏi: "Nhĩ Mân, kia là chuyện gì xảy ra? Những hòa thượng kia đều là hắn từ chỗ nào mang đến?"
Lúc đầu Ti Thiên Giám còn để Đại Mãn cấp Giám Thiên Ti đưa tin, kia bên trên ngược lại không có thể trực tiếp mặt đối mặt nói, là dùng phiền toái như vậy.
Tại Điền Huệ Hoan lời ít mà ý nhiều đem sự tình sau bởi vì phía trước quả đều nói một lượt, ta vốn cho rằng những cái kia người biết hỏi thăm gì đó, nhưng mà những cái kia người thế mà phi thường tự nhiên liền tiếp nhận.
"Bọn hắn đã sớm biết, tiểu Tề người muốn đi qua?" Ti Thiên Giám nghi hoặc vấn đạo.
"Điền Huệ Hoan tiểu nhân trì hoãn bên trên mệnh lệnh." Phật Ngọc Lô nói xong, đi theo ngươi người đi tới một bên, nhìn xem Chính Đức Tự các hòa thượng cao giọng nghị luận gì đó.
Nghe được lời kia, Điền Huệ Hoan tâm bên trong hiểu rõ, nhìn tới Lý Hỏa Vượng đã sớm biết sẽ phát sinh loại sự tình này, chỉ là có hay không nói với mình mà thôi.
Nghĩ đến kia, Ti Thiên Giám đi đến Phật Ngọc Lô chúng ta bên người, đối chúng ta thuyết đạo: "Ti Nội gần nhất đúng đúng đúng không có gì tiểu động tác? Nếu là không cần cái gì trợ thủ, ngươi còn không có ngươi người cũng không thể hỗ trợ."
Tiểu Tề còn không có là phía sau xe gương, loại nào Ti Thiên Giám là khả năng chỉ lo thân mình, trợ giúp Giám Thiên Ti không phải trợ giúp chính mình.
"Hắn?" Phật Ngọc Lô mặt mang một tia là đầy đất nhìn xem Ti Thiên Giám."Hắn bây giờ là là leo xuống hoàng bên dưới thấp cành sao? Còn để ý tới Ti Nội công việc làm gì?"
Ti Thiên Giám lười nhác cùng nam nhân kia giải thích gì đó, thận trọng tìm cái lý do lấp liếm cho qua, "Bệ bên trên không có chỉ, mệnh ngươi hiệp trợ Giám Thiên Ti."
Phật Ngọc Lô mặc dù đối Ti Thiên Giám trộm cướp chính mình chuyện binh khí như xưa canh cánh trong lòng, nhưng là xem như Ký Tương, Phật Ngọc Lô cũng minh bạch, cùng Ti Nội phái tới công việc so sánh, chính mình tư nhân ân oán đi nhưng hướng phía trước thả thả.
"Lý Hỏa Vượng tiểu nhân tự mình thượng lệnh, gặp tiểu Tề pháp giáo tín đồ giết có xá, tám cái đầu một khỏa Dương Thọ Đan, nếu như đụng tới tiểu Tề tới tông môn đệ tử, tận khả năng tiếp xúc, trợ giúp cùng giao hảo."
"Những này tiểu Tề tới nạn dân đâu? Điền Huệ Hoan tiểu nhân có nói?"
"Cứu trợ thiên tai sự tình, tự nhiên là không có triều đình xử lý, là về Lý Hỏa Vượng quản."
Nghe được lời kia, Ti Thiên Giám hiểu rõ gật gật đầu, Lý Hỏa Vượng quả nhiên biết rõ tiểu Tề hoàng đế tiếp được Tiểu Lương Long Mạch sẽ phát sinh gì đó, đã sớm còn không có chuẩn bị kỹ càng đủ loại dự án.
Là qua cái kia cũng xem như chuyện tốt, đối phương nhiều nhất có hay không không làm tròn trách nhiệm, ngay tại vận dụng Giám Thiên Ti người tại có thể đem lần kia ảnh hưởng xuống đến cao nhất.
"A Di Đà Phật, vị kia nam tử thí chủ, hắn quả nhiên là Lý Hỏa Vượng người?" Chính Đức Tự phương trượng chính mình đi xuống đến sau vấn đạo.
Thấy đối phương nói chuyện với mình, Phật Ngọc Lô biểu lộ tức khắc tôn kính rất ít, trước lộ ra Yêu Bài ngay sau đó lại đi một cái phật lễ."Gặp qua nhỏ sư, đại nam tử dù chưa xuất gia, thế nhưng tính Phật môn đệ tử."
"Nếu nam tử thí chủ là Giám Thiên Ti, này lão nạp không có một sự tình cáo tri, pháp giáo đầu mắt không có chút cũng có chết, hẳn là cũng cùng nhau theo tới rồi, mong rằng tận chậm tìm tới Thái Sơn Thạch, này người là mấu chốt."
"Này người phi thường giỏi về mê hoặc nhân tâm, nếu như đặt vào là quản, nếu là ít lâu, liền biết lung lạc một nhỏ giúp Thạch Độc tín đồ."
"Thạch Độc?" Phật Ngọc Lô dưới mặt lộ ra một tia mê mang.
Cau mày Ti Thiên Giám thanh âm cao chìm nói: "Thạch Độc không phải tại nhi thần khác bên trong chủng cách gọi, kia người là cái phiền toái nhỏ, các ngươi nhất định phải tận chậm giải quyết."

--------------------------------------------------

Chương 614: Tập hợp

Mặc da người Lý Tuế hai đầu gối khép lại, ngồi tại Bạch gia đại viện trưởng đầy rêu xanh trên bậc thang.
Nàng nhìn lấy trước mắt tiểu hài trong tay mỡ heo đường, đại đại trong mắt toàn là hiếu kì."Thứ này ăn ngon không?"
Vị này mặc Hổ Đầu mũ Hổ Đầu giày, nhìn bảy tám tuổi bé trai cũng không biết là trong làng người nào trẻ con, nhìn xem Lý Tuế gương mặt tinh xảo liền hoàn toàn chuyển không mắt.
Đợi một hồi lâu hắn phảng phất trở lại lực tới, dùng sức nhẹ gật đầu, lôi kéo Lý Tuế tay liền hướng nhà mình tiến đến.
Hắn lôi kéo Lý Tuế tiến nhà mình nhà bếp, học lấy mẫu thân mình dáng vẻ, dùng chiếc đũa theo vại dầu bên trong lấy ra một khối lớn ngưng kết mỡ heo, ném vào đường cát lon bên trong đi.
Cùng khối lớn mỡ heo ở bên trong lăn lăn, lăn bên trên một tầng thật dày Hồng Sa đường, một khối mỡ heo đường liền làm tốt.
Ngay sau đó này đâm lấy trùng thiên biện tiểu hài tử, cẩn thận bưng lấy này khối mỡ heo đường đưa đến Lý Tuế trước mặt.
"Ăn ngon không?" Lý Tuế há miệng, một ngụm liền nuốt xuống, nàng cẩn thận mà nhấm nháp một chút rồi nói ra: "Ân còn có thể dùng, có lợn vị đạo, ta ưa thích ăn thịt heo."
"Nhưng là ta càng ưa thích loại nào mang huyết thịt xương, tốt nhất khỏa lấy bạch bạch đồ hèn nhát, loại nào hàm răng nhai lên tới ăn rất ngon đấy, ta theo ta Nhị Nương đều ưa thích ăn."
Đúng lúc này, Lý Tuế bỗng nhiên vểnh tai lắng nghe."Cha ta gọi ta, ta cần phải trở về, ngươi thỉnh ta ăn kẹo, chờ ta lần sau mời ngươi ăn mang huyết thịt xương a."
Nói xong, Lý Tuế dưới làn váy xúc tu cực nhanh đong đưa, đẩy nàng hướng về Bạch gia đại viện phóng đi.
"Phụ thân, ngươi vừa mới gọi ta sao?" Hắn đối chỉnh lý giấy nghệ Thái Sơn Thạch vấn đạo.
"Ân! Chúng ta đi, muốn bắt đầu bận rộn." Thái Sơn Thạch đưa tay kéo một cái, đem kia tám thanh kiếm đồng thời vác tại trên lưng của mình.
"Đi cái nào a?" Lý Tuế vừa nói một bên đem thân bên trên da người đầu người cởi ra, bỏ vào một bên muối vạc bên trong.
"Kia gọi Lý Hỏa Vượng gia hỏa là cái đại phiền toái, các ngươi cần phải đi tìm tới hắn, sau đó giết chết hắn."
Thái Sơn Thạch nói xong trương miệng, theo lít nha lít nhít xúc tu xuyên lui trong cơ thể của hắn, cổ của hắn sưng quê mùa.
Cùng đi ra cửa phòng, Thái Sơn Thạch liền thấy trước mặt Bạch Linh Miểu, hắn đối che mắt thiếu nữ thuyết đạo: "Ngươi có thời gian rảnh, ngươi mang ngươi người trông coi Ngưu Tâm Thôn, miễn cho bị người khác điệu hổ ly sơn."
"Ừm." Bạch Linh Miểu trùng điệp điểm gật đầu.
Thái Sơn Thạch nặng nề mà ôm lấy nàng, quay người chậm rãi bước hướng về cửa thôn đi đến.
Thái Sơn Thạch vừa đi, một đôi trắng giày liền xuất hiện tại cửa ra vào."Thánh Nữ Đại Nhân."
"Ai. . . Tốt a, ngươi dưới ngựa liền đi trên kinh thành, các ngươi đem chỗ kia bảo vệ tốt."
Thái Sơn Thạch bên này là một cá nhân, Chính Đức Tự phương trượng thêm hai cái giới tăng ba người, Phật Ngọc Lô thêm bạn ba cái thuộc hạ hết thảy bảy người, lần kia vây quét du thực Phú Cương tốt bốn người.
Cùng chuẩn bị thỏa đáng tất cả mọi người đến đủ phía trước, Phật Ngọc Lô miệng nói nói: "Nếu như tìm tới này cái gọi là Lý Hỏa Vượng, chư vị đừng vội động thủ, thăm dò rõ ràng nội tình lại nói, vạn nhất đánh không lại, ngươi cũng tốt hướng Ti Nội viện binh."
Đối với Phật Ngọc Lô kia phá lệ cẩn thận lời nói, Thái Sơn Thạch rõ ràng rất là đồng ý.
"Chớ nói nói nhảm nhiều như vậy, trước tìm tới người rồi nói sau, ngươi không có Giám Thiên Ti thám tử tin tức sao?" Thái Sơn Thạch trực tiếp hỏi.
Ti Thiên Giám Chính Đức Tự, còn có chính mình, người nhiều như vậy đi vây quét đối phương một cá nhân.
Du thực giàu cảm thấy, mặc kệ kia cái gọi là Lý Hỏa Vượng đến cùng gì đó đường về, chỉ cần tìm được, đối phương tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết, dù sao đây là Đại Lương mà không phải Đại Tề, không có pháp giáo như vậy nhiều bách tính cơ sở.
Đối với du thực giàu có chút đi quá giới hạn ngữ khí, Phật Ngọc Lô có chút bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, ngữ khí không kiên nhẫn thuyết đạo: "Các ngươi trước đi bảy mươi bên ngoài bên trong lễ huyện thành, nơi đó thám tử nói không có cách nào dạy tín đồ tụ tập, trước đi bắt cái đầu mắt nhìn xem, nhìn xem có thể hay không từ trong tìm tới kia Lý Hỏa Vượng hành tung."
Việc này không nên chậm trễ, đám người nhao nhao cưỡi lên Ngưu Tâm Thôn ngựa, hướng về huyện thành phóng đi.
Phi nước đại liền lập tức, Phật Ngọc Lô cưỡi ngựa đi tới Thái Sơn Thạch bên trái.
"Nhĩ Mân! Ngươi Thái Hư kiếm dùng tốt sao?" Dưới lưng ngựa Phật Ngọc Lô hướng về Thái Sơn Thạch vấn đạo.
"Làm sao? Ngươi muốn cướp trở về là thành?" Lôi kéo dây cương Thái Sơn Thạch đầu cũng là quay đầu thuyết đạo, đối với cái này nam nhân, hắn có cái gì tốt nói.
"Đây cũng không phải, đã ngươi như vậy ưa thích Thái Hư kiếm, này nếu như thực cùng kia Lý Hỏa Vượng đối mặt, ngươi không thể có ý tốt trốn ở phía sau cùng a."
"Ngươi có ý tứ gì?"
"Hề hề, không có ý gì, ngươi nếu là dám đâu cũng được, thanh kiếm còn ngươi, ta không thể để cho ngươi núp ở phía sau mặt xa xa nhìn xem." Phật Ngọc Lô khóe miệng hiu hiu bên dưới giương.
Thái Sơn Thạch trùng điệp giật giây cương một cái, ngựa trong nháy mắt dán vào Phật Ngọc Lô ngựa rất gần."Phật Ngọc Lô, ngươi đừng để ý tới hắn muốn làm gì, nhưng là đừng quên, ngươi giờ đây thế nhưng là dựa thế hoàng quyền quý nhân, nếu là hắn dám ở loại nào đại sự bên dưới cấp ngươi tới âm, ngẫm lại làm như vậy kết quả."
Thái Sơn Thạch lời này một
Ra, Phật Ngọc Lô tức khắc ăn phải con ruồi một dạng thống khoái, loại chuyện này lại là coi là hổ thẹn ngược lại cho là vinh.
Cảm giác được bầu không khí có chút không đúng, một bên Chính Đức Tự phương trượng cưỡi ngựa tới cắt ngang lời của hai người.
"Các vị thí chủ, mong rằng dùng đại cục làm trọng, coi là thật gặp được kia Lý Hỏa Vượng, bần tăng cam nguyện cái thứ nhất bên trên."
Nghe được Chính Đức Tự phương trượng khuyên can, Phật Ngọc Lô kéo một phát dây cương, rời Thái Sơn Thạch trước mặt."Xin hỏi đại sư pháp hiệu? Cùng là Phật môn đệ tử, tổng gọi phương trượng phương trượng, khó tránh khỏi có chút xa lạ."
"Bần tăng pháp hiệu thiền độ."
"Gặp qua thiền độ pháp sư, tại hạ pháp danh xanh ngọc."
Thái Sơn Thạch hai chân trùng điệp kẹp lấy, tới đến mang theo mặt nạ Liễu Tông Nguyên bên người, đối nhìn hắn hỏi: "Này phương trượng nhân phẩm làm sao?"
"Này, Nhĩ huynh đệ, ngươi liền đem liền a, hắn biết rõ phân tấc, sẽ không ở loại đại sự này hạ vi khó ngươi."
Nghe được hắn như vậy nói, trong lòng của hắn lòng cảnh giác sơ sơ để lên một chút, an tâm gấp rút lên đường.
Bảy mươi dặm nghe quá nhiều, nhưng là cưỡi lên ngựa gấp rút lên đường, bất quá một hồi, Thái Sơn Thạch bọn người liền đi tới huyện thành cửa ra vào.
Theo Thái Sơn Thạch kéo một phát dây cương, trên người hắn thớt ngựa cao cao đứng lên, tại một đống lớn nồi sắt vò gốm phía trước ngừng lại.
Lý Tuế một đầu màu trắng xúc tu mang lấy tàn ảnh bay ra ngoài, đem đầu ngựa phía trước những vật kia toàn bộ tung bay.
Nồi sắt, nước sôi, Thạch Đầu trên không trung bay lên.
Khi thấy những này bốc lên hơi lạnh đá cuội thời điểm, Thái Sơn Thạch lập tức nắm chặt rồi chuôi kiếm.
Loại trừ Đại Tề pháp giáo bên ngoài, không có người nào lại ngốc đến mức nấu Thạch Đầu canh uống.
"Coi chừng, nơi đây chỉ sợ có trá, ta trước tìm kiếm đường!"
Phật Ngọc Lô nhìn lấy trước mắt âm u đầy tử khí huyện thành, thân thể của hắn chợt lắc một cái, mấy cái chừng đầu ngón tay Kim Phật nhảy lên nhảy lên, xuyên qua nồi vò rừng rậm hướng về trong huyện thành nhảy xuống.
Một nén nhang rất nhanh liền đi qua, ngay tại Thái Sơn Thạch chuẩn bị tự mình động thủ thời điểm, Phật Ngọc Lô móc ra một xâu hồng sắc phật châu quấn ở hai tay hổ khẩu bên trên, bấm ra một cái phật quyết, liền miệng xướng ra Thái Sơn Thạch hoàn toàn nghe không hiểu cổ quái phật kinh đến.
"Bì Bà Thi thái tử gặp kia mệnh cuối cùng người, đại trí tối thượng người, hắn mấy có bốn vạn, thuận theo Bì Bà Thi, xuất gia tu Phạn đi, Bì Bà Thi thế tôn, thuyết pháp Lộc Dã vườn, thiếu nô vua tô lỗ, đều đi tới phật chỗ "

--------------------------------------------------

Chương 615: Pháp giáo

Không một bóng người huyện thành bên ngoài, Phật Ngọc Lô bắt đầu hát lên phật kinh.
Theo Phật Ngọc Lô không ngừng ngâm xướng, lúc đầu lặng ngắt như tờ trong huyện thành thế mà dần dần sản sinh tiếng vang.
Bên cạnh Chính Đức Tự phương trượng móc ra mõ, mang lấy mặt khác hai cái hòa thượng một bên gõ một bên xướng, dần dần kia phật kinh thanh âm bên trong bắt đầu trộn lẫn lấy một chút những vật khác.
Theo phật kinh không ngừng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của mình mỗi một khối thịt đều đang nhảy nhót, phảng phất tùy thời đều muốn cách mình thân thể nhất dạng.
Phật Ngọc Lô y phục nhu động đủ loại bất đồng Tiểu Phật Đà từ trong rơi ra, hai chân ngồi xếp bằng đi theo cùng nhau niệm kinh.
Ngay tại này phật kinh thanh âm đến lớn nhất thời điểm, mặt đất bỗng nhiên nứt, một vị đầu đội lấy Vu Tự che đầu bóng người cao lớn từ trong nhảy ra, hai tay giơ cao lên lưỡng bả Hắc Diệu Thạch dao găm, hướng về ngay tại xướng lên phật kinh Phật Ngọc Lô đánh lén.
Mà một bên đã sớm chuẩn bị Hồng Đại theo trên lưng ngựa nhảy lên một cái, ngăn tại kia mặt người phía trước.
Nhưng ai nghĩ tới, ngay tại Hồng Đại trong tay Tú Đao trảm tại người kia trên ngực lúc, kia người nắm chặt vũ khí hai tay một trái một phải thực tiếp rời bản thể, hướng về liền lập tức Phật Ngọc Lô đánh lén mà đi.
Nguyên lai này căn bản liền không phải người sống, kia hai cái ngụy trang thành tay người lùn mới là chân nhân.
Ngay tại hắn bên trong một vị người lùn cho là mình mục tiêu sắp được như ý thời gian, hắn nhìn thấy một vị thân mặc áo bào đỏ đạo sĩ chặn lại đường đi của mình.
Ngay tại hắn chú ý lực toàn bộ tập trung ở đạo nhân kia đồng tiền bảo kiếm lúc, kết quả đạo sĩ kia bỗng nhiên trương miệng, đủ loại mang lấy giác hút móc câu màu đen xúc tu từ trong miệng hắn bắn ra, trực tiếp trùm lên trên mặt của mình.
Sau một khắc, hắn cảm giác được thân thể bỗng nhiên tê rần, ngay sau đó liền cái gì cũng không biết.
Giải quyết xong cái này phiền toái nhỏ, Lý Hỏa Vượng trên cằm kéo lấy thật dài mang huyết xúc tu, quay đầu nhìn về phía mặt khác một bên.
Mà kia một vị khác đánh lén người lùn đã bị Bành Long Đằng nắm trong tay, tựa như một cái con nít không ngừng xiết chặt nắm nhỏ khi triệt để bóp thành một cái Nhục Cầu sau đó, Bành Long Đằng đem nó giương cao đỉnh đầu dùng sức một chen, đỏ thắm máu tươi huy sái xuống, tưới lên nàng vậy không có đầu cái cổ chỗ gãy.
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng sự tình giải quyết, nhưng mà sự tình nhưng mới vừa vặn bắt đầu, một bả dài nhỏ màu đen đao thật trực tiếp xuyên qua Bành Long Đằng thân bên trên trọng giáp.
Rất nhanh, đủ loại đầu đội khăn trắng bách tính theo huyện thành bên trong chui ra, hướng về Lý Hỏa Vượng bọn người đánh tới.
Theo phật kinh truyền xướng, thân thể bọn họ thỉnh thoảng bắt đầu hạ xuống đồ vật, tỉ như ánh mắt tỉ như tai.
Cũng không quản hạ xuống bao nhiêu bộ phận, những người này thân bên trên cuồng nhiệt làm thế nào cũng không thối lui.
Những người này có không ít đói đến gầy như que củi Đại Tề người, nhưng là càng nhiều hơn chính là vừa mới kéo đầu bạc khăn không bao lâu Đại Lương người, Đại Lương pháp giáo thâm nhập tốc độ so Lý Hỏa Vượng tưởng tượng được thực sự nhanh hơn nhiều.
Bất quá mặc dù những này tín đồ không sợ chết, có thể chung quy thực lực của hai bên vẫn là chênh lệch quá lớn, căn bản không phải là đối thủ của Lý Hỏa Vượng, thậm chí không phải là đối thủ của Bành Long Đằng.
Thân hình cao lớn Bành Long Đằng, như là cày sắt, trong biển người cày ra từng đầu huyết lộ đến.
Nàng tựa hồ quá hưởng thụ đây hết thảy, cầm hai cỗ thi thể vung mạnh người thân thể nàng không ngừng mà sợ run.
"Đừng giết sạch! Lưu mấy cái! Ta muốn thẩm vấn!"
Đồ sát vẫn còn tiếp tục, tại Liễu Tông Nguyên bạch vụ bắt đầu bao phủ cả huyện thành, trận chiến đấu này rất nhanh liền kết thúc.
"Phanh!" Vị cuối cùng, bị treo ở trên tường máu thịt be bét người lùn cuối cùng nuốt xuống cuối cùng một hơi, vô lực ném xuống đất.
"Nơi này hẳn là chỉ là bọn hắn tạm thời một cái cứ điểm, nhìn tới bọn hắn là thật không biết Thái Sơn Thạch hạ lạc." Lý Hỏa Vượng đem dính có máu tươi hình cụ một lần nữa treo về hình cụ trong bọc.
Vấn đề lại về tới phía trước, cho dù là bọn họ những người này đấu qua được kia Thái Sơn Thạch, cũng không tìm được người, cái kia cũng không dùng.
Nếu như mặc cho pháp giáo thu nhận bách tính, kia Đại Lương bách tính cuối cùng đều biết biến thành bọn hắn địch nhân.
Một bên quan sát Phật Ngọc Lô trầm tư một chút sau, miệng nói đạo" chúng ta đi, một đường sạch đến Ngân Lăng thành đi, ta cần tìm tại đi người, đem Thái Sơn Thạch tính ra đến."
"Ký Tương đại nhân, kia người là ai? Coi là thật có thể đi sao? Thái Sơn Thạch thế nhưng là Đại Tề người." Một bên Hồng Đại miệng hỏi.
"Hắn gọi Trần Hạt Tử nếu là hắn không được, vậy liền không có cái khác người được rồi."
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng sững sờ, hắn nhận biết này người."Thành Hoàng Miếu bên ngoài bày quầy bán hàng Trần Hạt Tử?"
"Thế nào, ngươi nhận biết
Hắn?"
"Tính nhận biết a, đánh qua mấy lần quan hệ, có thể theo ta biết, thực lực của người này cũng không thế nào, lần trước còn bị Tọa Vong Đạo lừa qua."
Lúc trước kia phù triện bách khoa toàn thư chính là mình theo Trần Hạt Tử trong tay đổi tới.
"Coi bói tính không được chính mình, hắn cái khác không được, có thể toán mệnh, Giám Thiên Ti phía trong không có mấy người có thể so sánh được qua hắn, hắn không được, có thể hắn tin đồ vật đi." Nói xong, Phật Ngọc Lô trở mình lên ngựa.
"Tin đồ vật?" Lý Hỏa Vượng như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ lại còn có chuyên môn chưởng quản coi bói Ti Mệnh không được? Đi theo tương lai thời thời khắc khắc đều tại hoạt động, này gia hỏa được coi là ra đây sao?"
Lý Hỏa Vượng bọn hắn rất nhanh liền đi, lưu lại đầy đất tử thi, không trung Ô Nha Ngốc Ưng dần dần bắt đầu tụ tập, bắt đầu hưởng thụ lấy phần này ngoài ý muốn thịnh yến.
Trực tiếp đem cái này Ô Nha đạp nội tạng theo miệng bên trong phun ra.
"Làm sao, ta nói cái gì tới, Thái Sơn, giờ đây còn không phải khởi sự thời điểm, chỉ cần sơ qua động tĩnh lớn một chút, Giám Thiên Ti liền cùng đớp cứt cẩu một dạng, nghe vị tìm tới."
Một vị thân xuyên treo màu bố điều áo bào lớn nam nhân, đi bộ nhàn nhã đi tại khắp nơi thi thể bên trong, vai trái của hắn bên trên treo một khối đen như mực miếng vải đen.
Mà tại hắn bên người vị kia gọi Thái Sơn người là một vị tai mọc đầy lông đen xấu xí người lùn, mặc dù bộ dáng thô bỉ, nhưng thân thể nhưng hất lên một kiện dị thường ưu nhã màu trắng hí kịch bào, mà đầu hắn bên trên màu trắng khăn trùm đầu cùng một bên nam nhân trên bờ vai miếng vải đen lẫn nhau đối ứng.
"Ân xác thực như vậy, có thể pháp giáo tín đồ vẫn là quá ít, này muốn ẩn núp xuống dưới, chúng ta thần Tiên Binh muốn cái gì thời gian mới có thể hạ phàm?"
"Chớ hoảng sợ, chớ hoảng sợ, tại nơi này ta so ngươi quen thuộc, mặc dù ngươi ta đều thờ phụng tại nhi thần bất đồng hai mặt, có thể cùng là Vu Thần, ta gì tin tới còn có thể hại ngươi không được?"
"Ngươi bây giờ cần phải làm là, để ngươi người ẩn núp xuống tới, ngụy trang thành Đại Tề tới tai họa mệnh, để hắn tản mát đến địa phương khác tín đồ đều tới hội tụ."
"Đại Lương là khắp thiên hạ mạnh nhất, chỉ cần chúng ta pháp giáo đem Đại Lương cầm xuống, kia địa phương khác liền dễ làm nhiều."
Gọi Thái Sơn Vu Thần trầm tư một chút sau, điểm gật đầu. "Được, ngươi người so ta nhiều, ta nghe ngươi, bất quá trước đó, ta muốn ngươi người theo ta người hùn vốn đem người kia kiếm muốn cướp tới."
"Người nào kiếm?"
"Mặc màu đỏ đạo bào tiểu tử kia Cốt Kiếm, kia là Tam Thanh Tâm Bàn xương sống lưng, ta có đại dụng."
"Được, bọn hắn vừa mới tựa hồ đang tìm ngươi a, kia ngươi coi như cái mồi nhử, thiết lập cái cạm bẫy, mai phục bọn hắn a."
"Chớ khinh thường, hắn cho ta cảm giác có chút không đúng, hơn nữa tốt nhất đừng có dùng pháp giáo thân phận, chớ chọc hỏa thiêu thân."
"Yên tâm đi, ta sẽ tìm một chút hảo thủ tới, kỳ thật chúng ta pháp giáo tại Đại Lương cũng không phải qua phố Lão Thử Nhân người kêu đánh, cũng là không ít ngưu tầm ngưu, mã tầm mã bằng hữu."

--------------------------------------------------

Chương 616: Phật

Này không thích hợp, này quá không thích hợp! Ta lập tức liền muốn xuất viện, kết quả nhưng ra này việc sự tình tới!"
Trống rỗng trong hành lang, Lý Hỏa Vượng cầm điện thoại di động dán tại bên tai lo lắng bồi hồi.
"Chớ cùng ta đàm luận tư duy rạn nứt, ta không phải bệnh tự kỷ, suy nghĩ của ta không có rạn nứt! Hơn nữa ta cũng không có ảo giác, ta bệnh sớm tốt!"
Nghe tới lời trong điện thoại, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, thanh âm tức khắc biến được tỉnh táo quá nhiều."Ta xác thực nghĩ ra viện, ta xác thực không muốn cả đời làm thành bệnh tâm thần, thế nhưng là "
Lý Hỏa Vượng nói đến đây, trên mặt lộ ra một tia giãy dụa thống khổ, "Thế nhưng là trên thuyền kia hết thảy, phát sinh thật sự là quá thật, liền ta chân chính trải qua một dạng! Ta quả thật cầm tới cái kia thanh Đồng Tiền Kiếm! Ta cũng quả thật bị đối phương đầu trâu ngạnh cắn đứt một cái cánh tay! ! Thế nhưng là giờ đây bọn hắn đều biến mất!"
Cuối hành lang, cùng Lý Hỏa Vượng cùng nhau tiểu tổ mấy người vụng trộm đem đầu thò ra tới, hướng về Lý Hỏa Vượng đánh giá.
"Các ngươi nhìn một chút, này tử còn nói chính mình không có bệnh, ta ở trong viện ta gặp nhiều, loại này liền là điển hình tinh thần phân liệt." Được hơi nóng nảy tóc húi cua thanh niên vệ sĩ bên trong thấp giọng đoán được.
"Không giống a, ngươi nhìn hắn nói tới nói lui một bộ một bộ, tinh thần phân liệt không uống thuốc, não tử nào có tốt như vậy dùng, ta cảm giác a, có điểm giống nhân cách trở ngại, ta bên trên một cái hàng xóm giường liền là này bệnh."
Đối với cái này mới tới tiểu tử đến tột cùng đến cùng bị bệnh gì, không ít người đặc biệt hiếu kỳ, thậm chí còn có thể vụng trộm cầm đồ ăn vặt đánh cược, tại này nhàm chán bệnh viện tâm thần bên trong, cũng có thể sơ sơ giải quyết một chút nhàm chán.
"Dịch bác sĩ, ta thực sợ phía trước hết thảy kinh lịch đều uổng phí, ta thực ta hiện tại não tử thực rất loạn, ta cũng không biết có phải hay không là thực, ta xác thực cũng đang do dự."
"Tốt a, kia ngươi có rảnh tới một chuyến a, rất cảm ơn." Lý Hỏa Vượng cúp điện thoại, cau mày trong hành lang bồi hồi.
Lúc đầu Lý Hỏa Vượng coi là hết thảy đều bắt đầu đi lên quỹ đạo chính, thế nhưng là kia đoạn mạc danh kỳ diệu hải thượng kinh lịch, để hắn não tử lần nữa loạn cả lên.
Nếu như nói là giả, những cái kia đều là chính mình tại tư duy rạn nứt giai đoạn sinh ra ảo giác, vậy mình đến tột cùng là được loại nào bệnh tâm thần? Đến cùng còn chữa được hay không?
Nhưng nếu như là thực
Lý Hỏa Vượng lần nữa do dự, hắn cảm giác được chính mình ngay tại thân ở tại một cái đại phiền toái bên trong, chính mình nhất định phải thích đáng xử lý tốt.
Nếu như mình lựa chọn không tốt, kia chỉ sợ chính mình lại sa vào phiền toái càng lớn trong đó.
Nhưng là để Lý Hỏa Vượng cảm giác được tuyệt vọng là, đối diện loại tình huống này, hắn thực tế không biết nên làm thế nào.
"Cộc cộc cộc" thanh âm cổ quái theo bên cạnh cửa sổ bên ngoài vang lên, Lý Hỏa Vượng đi qua, ngẩng đầu một cái liền thấy, trùng trùng điệp điệp Đại Lương quân đội.
Kia dày đặc tiếng vó ngựa còn có những quan binh này thân bên trên tụ tập mà thành ngập trời sát khí, đều để hắn toàn thân căng cứng đến cực hạn.
Chỉ có chân chính thấy cảnh này, mới có thể hiểu cái gì gọi là, người đếm qua vạn, vô biên vô hạn, càng khỏi phải nói quan gia.
"Những quan binh này muốn đi đâu?" Lý Hỏa Vượng thanh âm trầm thấp vấn đạo.
"Bọn hắn cũng là không đi, chỉ cần những người này chấn lấy, pháp giáo những cái kia người cũng không dám mang người tạo phản."
"Hắc hắc, cho dù là bọn họ tạo phản cũng không sợ, những này bay báo quân khẽ động thân, là có thể đem những cái kia người tà giáo triệt để tiêu diệt." Liễu Tông Nguyên nói đến đây, trong giọng nói mang tới một tia tự hào.
"Yên tâm đi, nhìn tới thượng cấp cũng chú trọng Đại Tề biến động, có bọn họ, lại thêm Giám Thiên Ti thám tử cùng binh sĩ, chúng ta lần này hẳn là ổn định."
Nghe được một bên Liễu Tông Nguyên lời nói, Lý Hỏa Vượng giờ mới hiểu được, đem như vậy nhiều Binh Gia điều tới mục đích.
Lần này hắn đối với Cao Chí Kiên năng lượng có một cái rõ nét nhận biết. Đại Lương hoàng đế quả nhiên không phải tùy tiện nói một chút.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng bọn người không chút nào che giấu tầm mắt, một vị tướng lĩnh nhìn ngay lập tức đi qua, tại hắn nhìn thấy những người này bên hông Yêu Bài thời điểm, liền trực tiếp sai tầm mắt.
Đợi đến những này Đại Lương binh lục tục đi đến sau, Lý Hỏa Vượng đối một bên Phật Ngọc Lô thuyết đạo "Đừng quản những người này, chúng ta tranh thủ thời gian giải quyết xong cái này đại phiền toái a."
Đại Tề pháp giáo cái phiền toái này, chính mình nhất định phải thích đáng xử lý tốt, nếu như mình xử lý không tốt, kia chỉ sợ toàn bộ Đại Lương chỉ sợ đều biết sa vào phiền toái càng lớn trong đó đi.
Sau đó, tất cả mọi người trở mình lên ngựa, hướng về Ngân Lăng thành chạy như bay, ý đồ vì chống cự Đại Tề pháp giáo ra một phần lực.
Trên đường đi mấy ngày ngắn ngủi, muốn nói biến hóa lớn nhất, còn thuộc Chính Đức Tự ba người, Lý Hỏa Vượng mới vừa cùng bọn hắn lúc gặp mặt, này Chính Đức Tự phương trượng thiền độ gầy theo sát khô lâu không sai biệt lắm.
Thế nhưng là hắn hôm nay vẻn vẹn chỉ ăn mấy trận ăn chay, thân bên trên da thịt hoàn toàn khôi phục bình thường, cái này khiến Lý Hỏa Vượng đối Chính Đức Tự thần thông có hiểu biết mới.
"Phương Văn, ngươi kia Phật Tổ ban cho thần thông của ngươi, loại trừ có thể biến thành huyết nhục Thiên Thủ phật, còn biết cái gì khác? Vạn nhất thực đụng phải pháp giáo, chúng ta cũng tốt phối hợp."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói như vậy, trên lưng ngựa Chính Đức Tự phương trượng thiền độ hai tay thả ra dây cương, chắp tay trước ngực."A Di Đà Phật, bần tăng tham thiền sáu mươi năm, đã độ Tha Hóa Tự Tại Thiên cảnh."
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng đầu óc mơ hồ, gì đó lại gọi Tha Hóa Tự Tại Thiên cảnh? Lời nói này còn không bằng không nói đâu.
"Phương Văn, ngươi có thể hay không nói đơn giản điểm? Ta thật sự là có chút "
Lý Hỏa Vượng giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, một đầu màu đen Ngốc Ưng từ trên trời giáng xuống, tại hai người lẫn nhau đối mặt thời điểm, Lý Hỏa Vượng theo kia Ngốc Ưng trong mắt thấy được một vị hắc y Lạt Ma.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng liền thấy kia Lạt Ma dùng kia phủ đầy lão nhân lốm đốm tay phải, nắm Kim Cương Xử hướng về mi tâm của mình chỉ tay.
"Tôn giả bản ở trong!"
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trong lòng chợt lạnh, cảm giác được trong lòng mình trống rỗng, tựa hồ ném cái gì đó.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cho là mình thân thể sẽ phát sinh lúc nào, nhưng mà lại tịnh không có cảm giác được dị thường.
"Vụt!" Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm dùng sức một trảm, trong nháy mắt đem này Ngốc Thứu một phân thành hai, "Coi chừng, địch tập!"
Tại thanh âm của hắn hô lên, trong chốc lát, khắp bầu trời Ngốc Thứu ngút trời mà bên dưới, hướng về chín người khác đắp đi.
Một bên Chính Đức Tự phương lại nhanh chóng hai tay hợp lại, thân thể của hắn nhanh chóng xuyên qua yên ngựa, cùng con ngựa kia hòa làm một thể.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, ba cái hòa thượng cùng dưới thân ngựa hòa làm một thể sau, lẫn nhau huyết nhục còn lẫn nhau giao hòa lên tới.
Cuối cùng bày biện ra tới huyết nhục chi vật, có mấy phần như Lý Hỏa Vượng từng tại Chính Đức Tự nhìn thấy "Phật Tổ "
Phật Tổ thân bên trên bảy tám đối thủ cánh tay, phân biệt nắm lấy Kim Cương Ấn, Liên Hoa Ấn, Sư Tử Ấn, hơn mười trương miệng bắt đầu lớn tiếng niệm lên kinh đến.
"Chỗ Đâu Suất Thiên, khuếch trương tuyên chính pháp, bỏ kia Thiên Cung, hàng Thần Mẫu thai, theo bên phải uy hiếp sinh, dùng phật dạo bước, trình bày pháp môn. Rửa đổ cáu bẩn "
Bất đồng trương miệng bên trong phật kinh hoặc cao hoặc thấp, lẫn nhau phối hợp, để này phật kinh biến được cực kỳ thần thánh trang nghiêm.
Theo phật thanh âm cực nhanh khuếch tán ra ngoài, đầy trời Ngốc Thứu cánh bắt đầu cùng thân thể dính liền tại một khối, ánh mắt cùng mí mắt dính liền cùng một chỗ, ngay sau đó bọn chúng như là khối lớn giống như hòn đá, không ngừng rơi xuống từ trên không.
Ngửa đầu nhìn xem tôn này Phật Tổ bên trong, phương trượng kia tấm nhân từ vi hoài khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là minh bạch, cái gì gọi là Tha Hóa Tự Tại Thiên cảnh.

--------------------------------------------------

Chương 617: Cờ

"Bất quá. . . Những này điểu, ta giống như ở đâu gặp qua."
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng, nhìn xem trên mặt đất Tú Thứu cố gắng nhớ lại lấy gì đó.
Bỗng nhiên hắn biểu lộ ngưng lại, lập tức nghĩ đến ngay tại mấy năm trước, chính mình theo Thanh Khâu rời thời điểm, gặp qua mang lấy Ngốc Thứu Lạt Ma!
"Là bọn hắn? Là Thanh Khâu những cái kia tế mạc tử vong Lạt Ma? Thế nhưng là bọn hắn đang yên đang lành muốn đánh lén Giám Thiên Ti?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến vấn đề này thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng phân lượng không đúng!
Tại hắn nắm tay hướng về phía sau vừa sờ, Lý Hỏa Vượng tức khắc sầm mặt lại, phá hư! Triền Cốt Kiếm không thấy! Những này Tú Thứu căn bản liền là Chướng Nhãn Pháp! Mục tiêu của bọn hắn là ta Triền Cốt Kiếm!
"Ta kiếm không thấy!" Bành Long Đằng xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người, bắt lại hắn liền hướng về không trung ném đi.
Đứng nơi cao thì nhìn được xa, nổi trận lôi đình Lý Hỏa Vượng ở giữa không trung điên cuồng hướng lấy bốn phía liếc nhìn.
Nếu là đối phương chỉ là tới đánh lén muốn giết chết chính mình, hắn có lẽ không có như vậy đại khí, thế nhưng là đối phương lại là tới trộm chính mình Triền Cốt Kiếm! Chính mình phải đem kia người nghiền xương thành tro! !
"Đạo sĩ! Ngươi kiếm ở đằng kia! Mau nhìn a!" Lý Hỏa Vượng sau lưng hòa thượng cao hứng hướng về hắn, hồi báo phát hiện của mình.
Sau một khắc, hòa thượng thân thể ngưng tụ, Lý Hỏa Vượng bắt lại hắn thân bên trên tăng bào, mãnh hướng sau kéo một phát, liền như vậy vừa tiếp xúc với lực, hướng về hắn chỉ phương hướng cắm xuống.
Tới gần! Càng gần, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kia là một đầu mang lấy Phật Đà mặt nạ Sơn Tiêu, hắn ôm mình Triền Cốt Kiếm
"Còn chạy!"
Lý Hỏa Vượng lập tức trừ ra bản thân mắt trái dùng sức bóp nát, nơi xa kia hầu tử trong nháy mắt bị một chỗ tia sáng kỳ dị bao khỏa, biến được như là ốc sên leo nhất dạng.
Ngay tại Lý Tuế xúc tu xa xa vung tới, chuẩn bị quấn về Triền Cốt Kiếm thời điểm, một đạo hàn quang hiện lên, trong nháy mắt đem Lý Tuế xúc tu chém thành vài đoạn.
Tiết tấu kỳ dị tiếng trống vang lên, một vị người khoác màu đen da dê tử lão li đi đứng ở Lý Hỏa Vượng cùng kia Triền Cốt Kiếm ở giữa.
Theo hắn đánh lấy bên hông cốt cổ, hắn chuyển trong tay xương cốt kinh luân, bắt đầu nghĩ đến kinh đến.
"Tôn giả Ưu Lâu Tần Loa Già Diệp, tôn giả Gia Da Già Diệp, tôn giả Na Đề Nghênh Diệp, tôn giả Ma Ha Nghênh Diệp, tôn giả Xá Lợi Phất, tôn giả Đại Mục Kiền Liên "
Không trung quái khiếu liên tục, khắp bầu trời bọc mủ Tú Thứu lần nữa một lần nữa đựng xoáy.
"Cùng ngươi không cừu không oán, các ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra! Thật sự cho rằng ta vẫn là trước kia ta không thành!"
Hốc mắt chảy máu Lý Hỏa Vượng nộ hống hướng về kia Lạt Ma đánh tới.
Cũng liền ở thời điểm này, không trung Lạt Ma ngút trời mà bên dưới, hướng về Lý Hỏa Vượng ập đến.
"Nhảy ngựa, ăn ngươi pháo."
Người mặc màu xanh trắng đường vân quần áo bệnh nhân Lý Hỏa Vượng ngồi tại nhựa plastic hồng trên ghế, nhíu mày xem lấy trước mắt bàn cờ.
Cùng hắn đánh cờ là hắn chủ trị bác sĩ Ngô Thành, Ngô Thành một bên đánh cờ, một bên thông qua lẫn nhau đóa bên trong Bluetooth tai nghe, đi theo bên kia nói cái gì.
Lý Hỏa Vượng hai cái thủ chỉ kẹp lấy chính mình Tả Xa, đối hắn tốt vỗ xuống đi.
"Đùng~!" Lý Hỏa Vượng trong tay Đồng Tiền Kiếm như là roi dài trừu tại rồi đi thân bên trên, kia cốt cổ thanh âm ứng thanh mà đứt tại Lý Hỏa Vượng một lần nữa nắm chặt Triền Cốt Kiếm lúc, cảm nhận được quen thuộc xúc cảm, thật dài hô một hơi.
Có thể cùng hắn lần nữa lúc ngẩng đầu lên, lại phát hiện đối phương người biến nhiều, mình bị bao vây.
Không chỉ là vừa mới Hắc Bì Tử Lạt Ma, còn nhiều thêm không ít đầu đội khăn trắng, tay áo mang miếng vải đen người, pháp giáo!
"Chúng ta ra đây, liền một điểm ngụy trang đều không làm, chẳng phải là bị tiểu tử này cấp nhận ra?"
"Không ngại, chúng ta chỉ cần đem hắn giết chết, liền không sợ bị nhận ra, tốc chiến tốc thắng a."
"Tướng quân."
Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt khóe miệng mang lấy một vệt mỉm cười Ngô Thành.
"Ngươi có phải hay không vụng trộm tại Đại Sư Cấp máy tính gạt ta a? Ta gặp qua này cũ trò hề. ,
"Tiểu Lý a, ngươi không cần để ý thắng thua, ngươi hẳn là an tĩnh xuống tâm tới, này vẻn vẹn chỉ là tổng thể mà thôi. Thua cũng không có gì."
"Ta thực lộng mơ hồ, lần này cờ theo ta bệnh tình có nửa xu quan hệ."
"Đừng có nhiều như vậy tư tưởng bao phục, có lẽ vẻn vẹn chỉ là ta ưa thích đánh cờ, cho nên mới tìm người tới chơi chơi đâu.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, tiếp tục đánh cờ, hắn bọ cạp dùng hết khả năng tận khả năng giãy dụa, nỗ lực tìm tới lật bàn điểm
"Ăn ngựa." Lý Tuế kia huyết nhục mơ hồ đầu xuyên phá Lý Hỏa Vượng bụng, trực tiếp xé nát đối phương ruột.
"Chuyển thổ." Lý Hỏa Vượng cuối cùng một con mắt đậy lên một tầng màu đen.
"Ai! Đánh cờ đâu! Đánh cờ đâu!" Một chút bệnh thần kinh hiếu kì xông tới, giúp đỡ Lý Hỏa Vượng bày mưu tính kế.
"Nhĩ Cửu! Chúng ta tới giúp ngươi!"
Nghe được bốn phía mồm năm miệng mười thanh âm, Lý Hỏa Vượng cảm giác thiệt là phiền, "Ngậm miệng! !"
Trong chốc lát, bốn phía cái khác thần bệnh nhân lúc này mới nhớ tới Lý Hỏa Vượng thân phận, tức khắc lặng ngắt như tờ.
Lý Hỏa Vượng tiếp tục hạ xuống, càng rơi xuống càng gian nan, nếu không phải Ngô Thành có chút nhường, hắn giống như bình cũng sớm đã thua.
Nhìn lấy trước mắt bàn cờ, Lý Hỏa Vượng tính khí bắt đầu biến được nóng nảy lên tới, hắn bỗng nhiên một tay đè lại bàn cờ, vừa mới chuẩn bị muốn nhấc lên, nhưng bị Ngô Thành cấp gắt gao đè xuống.
"Tiểu Lý a, đừng hơi một tí liền lật bàn, có một số việc có thể lật bàn có thể giải quyết, thế nhưng là có rất nhiều sự tình là nhấc lên ý tưởng không giải quyết được vấn đề.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm Ngô Thành thời điểm, một cái tay theo Lý Hỏa Vượng trên bờ vai duỗi tới, năm đầu ngón tay nắm chặt một cái xe, dịch chuyển về phía trước ba cách khoảng cách lại lần nữa buông xuống.
Lý Hỏa Vượng hiu hiu nghiêng người, hắn ngoài ý muốn nhìn thấy đánh cờ là vị kia tai hoạ có bệnh tự kỷ tiểu bàn tử.
Khóe miệng của hắn lưu lấy nước miếng, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm bàn cờ, mí mắt nháy đều không nháy mắt một chút.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi thả ra bàn cờ, để này tiểu bàn tử đi theo Ngô Thành hạ xuống đến.
Này tiểu bàn tử mặc dù hạ cực kỳ chậm, nhưng lại luôn có thể ngăn cản Ngô Thành tướng quân trình tự.
Dần dần, hắn bắt đầu ăn quân cờ, mới vừa bắt đầu chỉ là một chút tiểu tốt tử, thế nhưng là rất nhanh lượng biến sinh ra chất biến, song phương cục diện bắt đầu sinh ra xoay chuyển.
Lý Hỏa Vượng dùng sức kéo trên mặt kia phủ đầy lão nhân lỏng lẻo da mặt, dùng kia ăn người ánh mắt nhìn tạo thành vấn một tình huống Lão Lạt Ma.
Lúc này Lão Lạt Ma đã biến được cùng phía trước hoàn toàn khác nhau, hắn hôm nay mọc ra ba đầu sáu tay, ba cái đầu phân biệt đối ứng ba loại tử vong, chết đuối, treo cổ, đao đâm.
Ngay tại đối phương xương kinh vòng lần nữa quay vòng lên, Lý Hỏa Vượng không chút do dự móc ra Triền Cốt Kiếm, dùng sức vung lên chui vào Đại Tề.
Nhanh chóng tìm tới kia Lạt Ma tại Đại Tề vị trí sau, Lý Hỏa Vượng một lần nữa cắt đứt vết rạn.
Hắn không có nhảy đến đối phương bên người đánh lén ý tứ, mà là trực tiếp thông qua Đại Tề kẽ nứt trực tiếp chui vào đối phương thể nội.
Ngay tại Ngô Thành xê dịch cái cuối cùng sĩ thời điểm, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên, di chuyển chính mình đem trực tiếp trùm lên đối phương đem lên.
"Chiếu tướng!"
Lão Lạt Ma kia thương lão quái kỳ lạ thân thể mãnh vừa tăng, sau một khắc, hắn chỉ cần là mang lỗ địa phương đều có tất cả lớn nhỏ xúc tu chui ra, trên không trung không ngừng mà huy động.
"Bành" một tiếng, hắn toàn bộ thân thể trong nháy mắt nổ, toàn thân huyết nhục mơ hồ mọc đầy xúc tu Lý Hỏa Vượng từ bên trong xuyên đến.
Hắn đối trước mặt pháp giáo các tín đồ hô to "Tướng quân! Tuyệt sát! !"

--------------------------------------------------

Chương 618: Mai phục

"Ngô Thành! Lại đến!"
"Đùng~!" "Chạy đập binh!"
"Đùng~!" "Lẫn nhau ăn pháo!"
"Đùng~!" "Uốn cong tốt!"
"Keng!" Tử Tuệ Kiếm thân kiếm cùng một bả Hắc Diệu Thạch chủy nặng nề mà đụng vào nhau, điểm điểm hỏa tinh bên trong, kia dao găm bị cắt xuống mũi đao xoay tròn lấy cắm vào bị máu nhuộm đỏ trên mặt đất.
Mặc dù binh khí thụ tổn hại, nhưng mà trước mắt pháp giáo Vu Chúc nắm vũ khí tay nhanh chóng uốn éo, dịch ra Tử Tuệ Kiếm giao phong, giơ lên trong tay Đoạn Nhận hung hăng cắm vào Lý Hỏa Vượng ngực trái.
Nhìn hắn cờ cao một chiêu, thế nhưng là này người nhưng đã sớm bất tri bất giác đem tự mình thân ở tại nguy hiểm bên trong, hắn ngàn vạn lần không nên, không nên dán vào Lý Hỏa Vượng gần như vậy.
Sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác được ở ngực tê rần, cùng hắn cúi đầu xem xét, liền thấy một đoàn trưởng đầy xúc tu đồ vật, từ đối phương ở ngực chui ra sau, ngay sau đó chui vào tự mình trong bụng!
"Không không không!" Hắn gỡ ra tự mình miệng vết thương ở bụng, tại máu thịt be bét nội tạng bên trong hoảng sợ tìm kiếm.
"Vu Nhi." Này người miệng bên trong giãy dụa nói xong nửa câu, cái cổ không tự chủ được giương lên, toàn bộ não tử liền bị thể nội xúc tu quấy thành hồ nhão.
Người mặc dù chết rồi, thân thể vẫn còn đứng đấy, sau một khắc, hắn cầm vũ khí hướng về một bên ý đồ đánh lén Lý Hỏa Vượng pháp giáo tín đồ phóng đi, thân thể của hắn đã hoàn toàn bị Lý Tuế tiếp quản.
Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, hướng lấy trước mắt chiến cục nhìn lại, tự mình mặc dù giải quyết kia Lão Lạt Ma, nhưng là sự tình còn chưa kết thúc, tiếp xuống liền là những này pháp giáo.
Có Phật Ngọc Lô còn có Chính Đức Tự phương trượng hiệp trợ, Lý Hỏa Vượng tịnh không có quá lo lắng lần này thất bại.
Hắn giờ phút này lo lắng hơn là Đại Lương, địch nhân lần này, chứng minh tự mình phỏng đoán thực xong rồi! Đại Tề pháp giáo cùng Đại Lương pháp giáo thế mà ngay tại trong thời gian ngắn như vậy, thực liền trộn lẫn tại cùng nhau đi.
Phía trước bản thổ pháp giáo đều đem Đại Lương khiến cho gà bay chó chạy, này lại thêm Đại Tề pháp giáo, hai cái pháp giáo liên hợp, có trời mới biết lại sinh ra hậu quả gì.
Mà liền tại hắn nhìn người khác thời gian, người khác cũng đang nhìn hắn.
"Thái Sơn! Chúng ta tranh thủ thời gian rút lui! Lại kéo xuống tới, những cái kia Binh Gia liền muốn tới! !" Trên bờ vai quấn lấy miếng vải đen Hà Tín Lai đối một bên Đại Tề Vu Thần la lớn.
"Ân!" Theo Thái Sơn Thạch thanh âm trầm thấp gật đầu một cái, bốn phía tổn hại thảm trọng pháp giáo tín đồ không chút do dự móc ra một khỏa hình tròn thạch đầu nhét vào miệng bên trong nuốt xuống, hai mắt đỏ lên, không sợ hãi chút nào xông đi lên vì hai người đoạn hậu.
"Muốn đi! ? Lý Tuế đuổi theo!"
Lý Hỏa Vượng móc ra hai tấm giấy nghệ, nhanh chóng dùng thân bên trên huyết họa ra hai đạo phù tới, đối với mình trên đùi dùng sức vừa kề sát, thân thể mang lấy tàn ảnh hướng về kia rời đi hai người đuổi theo.
Những người khác bị bao vây, có thể hết lần này tới lần khác Lý Hỏa Vượng bị chặn đường lực đạo rất nhỏ.
"Hắn thực đuổi tới."
"Ta biết." Hà Tín Lai nói xong, khóe miệng hiu hiu giương lên.
Từng khoả đại thụ không ngừng mà hướng về phía sau chuyển, hai người trốn, một cá nhân đuổi theo.
Bỗng nhiên trước mắt sáng rõ, rừng cây đằng sau là một mảnh ruộng đất, khô héo sắc hạt thóc thân đám một chồng một chồng chồng chất tại ruộng đất ở giữa, nơi xa thôn làng dâng lên từng sợi khói trắng.
"Còn chạy!" Lý Hỏa Vượng không chút do dự cắt lấy một lớn da thịt, hướng về nơi xa hai người kia ném đi.
Khối kia rách rưới da thịt trên không trung nhanh chóng xoay tròn, như là có ý thức của mình, hướng về Thái Sơn Thạch trên lưng đánh tới.
Tại Thái Sơn Thạch bị Lý Hỏa Vượng da thịt đắp lên trên mặt đất, không ngừng nhúc nhích thời điểm, Lý Hỏa Vượng hai chân đạp một cái, cao cao nhảy lên, trong tay Tử Tuệ Kiếm đối trên mặt đất kia nhúc nhích da người dùng sức đâm xuống dưới.
Tại Tử Tuệ Kiếm đâm vào trong đó thời gian, kia nhẹ nhàng xúc cảm để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong giật mình, đây cũng không phải là đao nhận vào thịt xúc cảm.
Sau một khắc, một đôi phủ đầy vết chai đại thủ theo trong đất đưa ra, bắt được Lý Hỏa Vượng hai chân liền hướng trong đất kéo một phát.
"Này gia hỏa có thể Thổ Hành? !" Liền lời này tại Lý Hỏa Vượng trong đầu nhớ tới một nháy mắt, cổ của hắn phía dưới toàn bộ bị vùi sâu vào bùn đất trong đó.
Hơn nữa này vẫn chưa xong, trước ngực sau lưng truyền đến đau đớn kịch liệt cảm giác, tựa hồ trong đất có đồ vật gì hướng trong cơ thể mình không ngừng xuyên đi, Lý Tuế ngay tại dùng xúc tu liều mạng ngăn cản.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, độc nhãn dùng sức khép lại."Ta trong nước! Ta trong nước! ! Ta nhất định phải đình chỉ khí!"
Vừa mới bị bốn phía bùn đất đè ép hoàn toàn không thể động đậy Lý Hỏa Vượng, trong nháy mắt cảm giác được lạnh buốt nước hồ xuyên thấu qua lộ ra ngoài vết thương, đem tự mình rót một lạnh thấu tim.
Chợt rùng mình một cái sau đó, Lý Hỏa Vượng giãy giụa móc ra Tích Cốt Kiếm, đối trước ngực sau lưng phân biệt dùng sức vung lên.
Mặc kệ đó là cái gì, cảm giác đau đớn biến mất.
Lý Hỏa Vượng bày lên hai tay dùng sức hướng thượng du lấy, ở trong nước tự mình không phải là đối thủ của hắn, tự mình nhất định phải nhanh trở lại bờ đi lên!
Đợi đến nửa thân thể nhập nước, Lý Hỏa Vượng hai tay tại thổ mặt bên trên khẽ chống, như là rút củ cà rốt, đem tự mình theo thổ rút ra.
Nghỉ thở một cái Lý Hỏa Vượng, mở ra tự mình ánh mắt, liền hướng về bốn phía nhìn quanh, nhưng mà hắn đạt được lại là một vùng tăm tối.
Lý Hỏa Vượng run rẩy duỗi ra ngón tay hướng tự mình mắt phải vành mắt bên trong vừa sờ, phát hiện ba căn gai đất thật sâu đâm vào hắn bên trong, tự mình mù.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là đối phương lại thừa dịp tự mình mắt mù thời điểm bỏ đá xuống giếng, bốn phía nhưng chậm chạp không đến động tĩnh.
Đứng tại Lý Hỏa Vượng mấy trượng xa, Hà Tín Lai tay cầm một bả kiếm gỗ, đi đến một bên theo trong đất chui ra ngoài Thái Sơn Thạch bên người thuyết đạo: "Làm sao? Tiểu tử này mù, ngươi dự định làm sao đối phó hắn?"
Nhưng mà cẩn thận Thái Sơn Thạch trên mặt lại không có nửa điểm thả lỏng, xem như Thạch Độc Vu Thần, hắn ẩn ẩn gõ ra một chút manh mối.
"Kẻ này không thích hợp, sợ là còn có áp đáy hòm chiêu thức không dùng ra tới, ta phải hướng Thạch Độc xin chỉ thị." Thái Sơn Thạch móc ra hai mảnh hình trăng lưỡi liềm nứt xương thạch đầu, hai đầu gối quỳ xuống đất hắn khép tại trong ngực quơ quơ, đối trên mặt đất ném đi.
"Vu Nhi thần làm sao nói?" Hà Tín Lai nhìn xem trên mặt đất thạch đầu vấn đạo.
"Âm chén cười! Giết! Người muốn giết, kiếm cũng phải cầm!" Thái Sơn Thạch nói xong, thân thể một hoảng toàn thân nhập rút vào trong đất.
Nghe tới lời này, Hà Tín Lai trên mặt tức khắc giật mình, xem như Vu Thần hắn, chưa từng có nghĩ đến, Vu Nhi thần thế mà có thể như vậy hạ đạt lộ liễu như thế thần dụ.
Bất quá bất kể như thế nào, nếu nói, Hà Tín Lai không chút do dự làm theo.
Hắn nhất định phải hướng sắp hạ phàm Vu Nhi thần, chính triển lãm trung thành.
Hà Tín Lai một tay bấm niệm pháp quyết, đặt ở bên miệng cắn nát lòng bàn tay, ngay sau đó dùng kia huyết dịch trên vai miếng vải đen quệt sau, dùng trong tay hắc huyết cực nhanh tại tự mình trên mộc kiếm vẽ lên bùa đào đến."Nếu giết, vậy liền giết!"
Tại gì tin nhấc theo trong tay hắc kiếm vọt tới Lý Hỏa Vượng bên người, hai cái tay lần nữa từ dưới đất chui ra, bắt được Lý Hỏa Vượng hai chân liền dùng sức hướng bên dưới kéo một phát.
Nhưng mà lần này nhưng xảy ra bất trắc, Thái Sơn Thạch hai tay trực tiếp xuyên qua Lý Hỏa Vượng mắt cá chân, trực tiếp bắt một cái trống không.
Sau một khắc, đứng tại chỗ Lý Hỏa Vượng rút kiếm dùng sức hướng về trống rỗng bên trái một đâm, bên phải Hà Tín Lai trong nháy mắt cảm giác được sau lưng tê rần.
——

--------------------------------------------------

Chương 619: Hợp

Trên lưng của mình mạc danh kỳ diệu thế mà thụ thương.
Cảm giác được không thích hợp Hà Tín Lai quay đầu nhìn lại thời điểm, lại phát hiện sau lưng mình không có cái gì.
Xếp bằng ở trong đất Thái Sơn Thạch hai tay nặng nề mà hợp lại, mặt đất trong nháy mắt bụi đất tung bay.
Đang tung bay trong bụi đất, một cái trống rỗng người tàng hình hình bị làm nổi bật ra đây, Lý Hỏa Vượng vừa mới đem thân thể sai chỗ.
Mặt đất hiu hiu rung động, bên cạnh rừng cây chợt đụng, một đoàn mọc ra thủ cước cồng kềnh huyết nhục Phật Tổ ngay tại từ trong lăn ra đây.
A Di Đà Phật, hai vị thí chủ, Khổ Hải Vô Nhai quay đầu là bờ a! !
Nhanh! Hắn cứu binh đến rồi! Chớ che giấu! Thừa dịp hắn hiện tại mắt mù giết chết!
Hà Tín Lai một tay hướng chính mình tay áo trên vai khẽ ngắt, đem kia miếng vải đen tháo xuống sau, ngay sau đó lại là đối trên trời mặt trời dùng sức ném đi.
Theo kia hắc sa trong bao chứa lấy trên trời ánh nắng, một nháy mắt, bốn phía một mảng lớn khu vực bên trong bị đêm tối bao phủ, một mảnh nhỏ thiên tai liền như vậy tạo thành.
Thần Tiên Binh ai!
Theo Thái Sơn Thạch một tiếng thấp giọng gào to, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được chính mình bốn phương tám hướng đều có tầm mắt, hắn thậm chí có thể cảm giác được Lý Tuế thể nội lôi kéo.
Phụ thân, ta. . . Ta cảm giác tốt vui vẻ a! Lý Tuế xúc tu bắt đầu tại Lý Hỏa Vượng thể nội nhanh chóng lan tràn, lần này không còn là ký sinh, mà là đồng hóa!
Nếu như không lập tức giải quyết vấn đề này, chính mình chỉ sợ liền muốn cùng Màn Thầu một dạng, triệt để cùng Lý Tuế hòa làm một thể!
Bành! Cao lớn Bành Long Đằng ngăn tại Lý Hỏa Vượng bên trái, Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong hô to: Tuế Tuế! Chịu đựng! Chớ khuất phục ngươi bản năng! Lập tức liền đi ra ngoài!
Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên một hãm, Lý Hỏa Vượng hướng về trong đất hố sâu rơi xuống, mà tại kia trong hố sâu, một chút trốn ở Hắc Ám bên trong đồ vật, bãi động những cái kia như thật như ảo thân thể, hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng quơ trừ tà Đồng Tiền Kiếm cùng Tử Tuệ Kiếm trong bóng đêm gian nan tự vệ thời điểm, bên cạnh Hà Tín Lai chính là tại chọn đánh lén thời cơ.
Nhìn xem Hắc Ám bên trong Lý Hỏa Vượng bởi vì mắt mù mà bán đi sơ hở, Hà Tín Lai nhanh chóng vung ra một cái kiếm quyết, đạp đất bên trên cái bóng của mình hướng về Lý Hỏa Vượng phóng đi.
Có thể mắt thấy trường kiếm của mình sắp đâm trúng đối phương yết hầu, Hà Tín Lai thấy hoa mắt, chỉ thấy đối phương vững vàng vươn tay ra, nắm chặt rồi chính mình thân kiếm. Hả? !
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu lên, ngay sau đó kia khỏa bị đâm mù ánh mắt bị uốn cong nhô lên, lăn xuống đến trên mặt đất. Một đầu mang theo lấy song đồng kỳ dị nhãn cầu tại trong hốc mắt sáng ngời có thần.
Ngươi vừa mới nói người nào mù?
Lúc trước hắn ánh mắt là mù không tệ, nhưng là hắn còn có nữ nhi nhãn cầu có thể mượn dùng.
Sở dĩ vừa mới không trực tiếp lộ ra tới, Lý Hỏa Vượng chính là vì dự định mượn cơ hội này âm đối phương một chút, đối phương quả nhiên bị lừa rồi.
Hà Tín Lai tức khắc tâm bên trong một lộp bộp, không chút do dự buông tay bên trong binh khí, hướng về đằng sau Hắc Ám bên trong thối lui.
Nhưng mà hắn cách Lý Hỏa Vượng gần như vậy, đã không có cơ hội, Bành Long Đằng cao lớn thân thể chặn đường đi của hắn lại, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng thân bên trên xúc tu từ phía sau như bài sơn đảo hải hướng về hắn phủ xuống.
Thái Sơn! Thái Sơn Thạch!
Hà Tín Lai lớn tiếng hô hào chính mình minh hữu đến giúp chính mình giải vây, nhưng mà sự tình gì cũng không có phát sinh, cảm giác được tình huống không đúng, hắn sớm chạy.
Cùng không trung đen vải bố, bị Hồng Đại phi đao trực tiếp chặt đứt, bốn phía hết thảy khôi phục bình thường, Thái Sơn Thạch cũng không còn có xuất hiện.
Tại cái khác người đem bị Lý Hỏa Vượng cuốn lấy Hà Tín Lai vây quanh, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.
Nhìn lấy trước mắt đã bị chính mình chẻ thành nhân côn, cúp mất hết thảy hàm răng Hà Tín Lai, Lý Hỏa Vượng móc ra hình cụ bao, trực tiếp vẫy. Ta tới!
Không được! Phật Ngọc Lô trực tiếp cự tuyệt hắn, thật vất vả bắt được một cái pháp giáo đại vu, vạn nhất bị ngươi không cẩn thận giết chết làm cái gì? Ta cần đưa về Ti Nội đi, phái người chuyên trách khảo vấn.
A, ngươi là đang xem thường ta sao? Ta thế nhưng là Áo Cảnh Giáo!
Hết thảy đều muốn án quy củ làm việc.
Ít đến bộ này! Giám Thiên Ti lúc nào giảng qua quy củ! Ngươi không phải là vì điểm này treo thưởng Dương Thọ Đan? Ta đi qua cũng tại Ti Nội làm qua! Chớ vì điểm này cực nhỏ lợi nhỏ, để Thái Sơn chạy!
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị tới cứng, lại phát hiện lần này, liền Hồng Đại cùng Liễu Tông Nguyên đều đứng tại Phật Ngọc Lô một bên.
Nhĩ huynh đệ, ngươi đừng như vậy, này Đại Tề pháp giáo cũng không đến bao lâu a, hỏi hắn cũng hỏi không được bao lâu.
Vạn nhất chúng ta theo trong đầu của người này móc ra điểm pháp giáo trọng yếu tin tức, kia nói không chừng, pháp giáo liền có thể bị ta nhất cử diệt.
Nhĩ Cửu, ta biết ngươi có không ít Áo Cảnh Giáo thủ đoạn, có thể luận bàn thẩm vấn, Ti Nội có người so với ngươi còn mạnh hơn.
Cau mày Lý Hỏa Vượng ở trước mắt những người này trên mặt đảo qua, theo phản ứng của bọn hắn nhìn ra được, tựa hồ cái này người tại Giám Thiên Ti phía trong treo thưởng quá cao.
Trừ phi mình đem bọn hắn đều giết chết, nếu không chính mình chỉ sợ không thể ép hỏi này gia hỏa.
Ta lúc đầu thật sự là não rút, nghĩ đến cùng các ngươi một khối cứu Đại Lương. Đều chiếu cố lấy chính mình lợi ích! Phẫn nộ Lý Hỏa Vượng quay người lại, cúi đầu xoay người đem đầu luồn vào trong đất, tìm kiếm lấy vừa mới Thái Sơn Thạch độn địa vết tích.
Cẩn thận tìm một hồi lâu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là tìm tới một chút vết tích.
Không tiếp tục để ý tới Giám Thiên Ti cái khác người, Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân biệt bùn đất biến hóa rất nhỏ sau, bắt đầu chưa từ bỏ ý định tiếp tục đuổi đến.
Có thể đuổi theo đuổi theo, Lý Hỏa Vượng rất nhanh lại ngừng lại, chỉ vì một tòa núi lớn ngăn tại trước mặt mình.
Thái Sơn Thạch tựa hồ sớm dự liệu được có người lại truy tung chính mình, sớm Toản Sơn bên trong đi, trừ phi Lý Hỏa Vượng có thể đem ngọn núi này dọn, nếu không căn bản không đùa.
Nhĩ huynh đệ, đừng nóng giận nha, ha ha ha ~ nghe được sau lưng tiếng cười, Lý Hỏa Vượng cũng không quay đầu lại hỏi: Có rắm mau thả.
Ai, chúng ta đều biết lâu như vậy, đáng giá dạng này a, nhớ ngày đó vì đối phó Tâm Trọc, chúng ta thế nhưng là một khối từng vào sinh ra tử a. Mang lấy đầu gỗ mặt nạ Liễu Tông Nguyên cười hì hì đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Chúng ta đây là chuyện tốt a! Làm sao còn mặt không hài lòng đâu, chúng ta đem một cái đại vu lưu lại, hơn nữa còn là sống, vậy đối với pháp giáo liền là một sự đả kích nặng nề a! Này pháp giáo đại vu cũng không nhiều a.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ sơ qua hòa hoãn một chút, Liễu Tông Nguyên nói tiếp: Đừng nóng vội đi ~ cơm này muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, sự tình muốn từng cái từng cái làm, chúng ta nhất định có thể đem pháp giáo triệt để giải quyết, chớ cùng Ký Tương đại nhân tức giận, coi như là cấp ta cái mặt mũi.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi lại chậm rãi hô lên, ngươi biết không? Nếu không phải là bởi vì lãng phí thời gian, ta thật muốn rất muốn biết chết các ngươi.
Ha ha ha ~ Nhĩ huynh đệ liền là lại đùa giỡn. Liễu Tông Nguyên cười liền phải đi ôm Lý Hỏa Vượng vai, nhưng lại bị trên người hắn ngổn ngang lộn xộn xúc tu chặn lại. Nhĩ huynh đệ, đây có phải hay không là cái kia thu rồi thần thông a?
Tuế Tuế, đem xúc tu thu hồi đi.
. . .
Tuế Tuế?
Không thu về được, phụ thân, tại kia Hắc Thiên phía trong vượt qua một lượt, chúng ta giống như dính vào nhau. . . . . Lý Tuế thanh âm mang lấy ủy khuất nói.

--------------------------------------------------

Chương 620: Trị liệu

Một chỗ rậm rạp cánh rừng bên trong, mang lấy giác hút cùng gai ngược xúc tu theo Lý Hỏa Vượng cánh tay trái chỗ chui ra, gắt gao quấn một khỏa trên cành cây, mà đổi thành bên ngoài một cái xúc tu theo hắn bên phải bụng chui ra, quấn ở mặt khác trên một thân cây.
"Quấn chặt, nắm chặt!" Lý Hỏa Vượng nói xong, móc ra một bả đoản đao dán vào xúc tu gốc rễ ranh giới chậm rãi cắt, đỏ thắm máu tươi khỏa lấy kịch liệt đau nhức theo miệng vết thương phun tới.
Cái trán bắt đầu đổ mồ hôi Lý Hỏa Vượng không dám khinh thường, nắm kia đoản đao cắm vào trong cơ thể mình, bắt đầu chậm rãi bắt đầu cắt chém, ý đồ đem chính mình cùng Lý Tuế dính liền chỗ hoàn toàn phân.
Lúc trước cũng là kinh lịch thiên tai, Lý Tuế mới biết cùng Màn Thầu dung hợp lại cùng nhau, nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, loại kinh nghiệm này thế mà lại xuất hiện trên người mình.
Lý Tuế hiểu chuyện, để Lý Hỏa Vượng đều hoàn toàn quên mất, nàng là tà ma, là có thể đoạt xá thân thể người Hắc Thái Tuế!
Hắn không thể để cho Lý Tuế thời gian dài đợi ở trong cơ thể mình, bằng không nàng bản năng lại chính thôn phệ huyết nhục, đem thân thể của mình triệt để chiếm thành của mình.
"Hây. . ." Lý Hỏa Vượng đau toàn thân run rẩy, loại này kịch liệt đau nhức không thua gì ngàn đao bầm thây, bởi vì hắn cùng Lý Tuế dính liền cùng một chỗ không đơn thuần là thân thể bên ngoài xúc tu, còn có thể nội đủ loại nội tạng, gọt vỏ cạo xương cũng không gì hơn cái này.
"Phụ thân, ngươi đau không? Muốn hay không nghỉ một chút?" Lý Tuế thanh âm tại Lý Hỏa Vượng trong đầu vang lên.
"Không được!" Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu, động tác trong tay vẫn còn tiếp tục.
Lúc trước Ba Hủy ban cho chính mình nhanh chóng khép lại năng lực, tại nơi này lại trở thành phụ diện tác dụng, nếu như không nhất cổ tác khí, nửa Loussier bên trên một hồi, này tốt là khó khăn cấp thiết, chỉ sợ lại lại dính liền ở cùng nhau.
"Phụ thân, thật xin lỗi, là ta không tốt." Lý Tuế thanh âm kéo một tia tự trách.
"Vô sự! Kia cùng ngươi không có quan hệ! Chớ nói chuyện! Xúc tu quấn chặt! Kia phiền toái nhỏ mà thôi! Không làm khó được ta! Rất nhanh liền có thể giải quyết! !"
Kia một quá trình vô cùng gian nan, hoàn toàn không thua gì tay không đem hai cái trẻ sinh đôi kết hợp phân.
"A Di Đà Phật, thí chủ, hắn cái kia là đang làm gì?" Tại nhỏ Tề Chính đức chùa phương trượng Thiền Độ đi vào trong rừng, tức khắc nhìn thấy cực kỳ Quái Dị một màn.
Vị này không tốt lắm nói chuyện hồng bào đạo nhân, dùng toàn thân xúc tu đem chính mình treo ở không trung, sau đó tay nắm một bả đao cụ tại cắt chính mình huyết nhục?
Tinh tế huyết thủy từ trên người ta hạ xuống, đem dưới người của ta mặt đất toàn bộ cấp thâm nhập thành hồng sắc.
Tại theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong biết được ta gặp phải phiền toái sau, Thiền Độ chắp tay trước ngực hướng về Lê Phi Hành bái một cái, "A Di Đà Phật, Nhĩ thí chủ, việc này hắn nói sớm a, ngươi cùng không thể hỗ trợ."
Nắm ngay tại cắt thịt tay ngừng lại, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt lão hòa thượng."Hắn? Thật chứ? Hắn biết ý nga gặp phải là phiền phức gì sao?"
"A Di Đà Phật, phương nam tức giận thế giới Bảo Sinh Phật phổ độ thiên hạ thương sinh, thân mang thịt có tận chính là tốt có giới hạn, các ngươi kia một thân chỉ bất quá là thân xác thối tha mà thôi, thí chủ là đại thiện người, Bảo Sinh Phật tổ lại phù hộ hắn."
"Bảo Sinh Phật tổ?" Lý Hỏa Vượng cau mày, nhìn lấy trước mắt lão hòa thượng càng nghĩ càng không đúng lực, rất là chần chờ vấn đạo ∶ "Hắn cũng không phải là muốn để ngươi càng thái giám này sinh nhi tử một dạng đem Lý Tuế sinh ra a?"
"Ai ~ sẽ không, thí chủ xuyên tốt quần áo theo ta tới chính là, "
Thiền Độ lôi kéo mặc quần áo tử tế Lý Hỏa Vượng tìm tới hai vị khác hòa thượng, phức tạp trao đổi qua sau, ta để Lý Hỏa Vượng ngồi xếp bằng trên mặt đất, ngay sau đó chúng ta tám người quay chung quanh Lý Hỏa Vượng biết ý không nhịp điệu gõ lên mõ.
"Biết lải nhải tăng gì mục e sợ a. . . Độ lư độ lư phạt đồ a vua. . . Di dấm li. . ." Theo tám người bắt đầu niệm lên tối tăm khó hiểu phật kinh, Lê Phi Hành dần dần bắt đầu cảm giác được da đầu ngứa.
Ngay tại tại ta đưa tay gãi gãi, lại phát hiện thế mà đem da đầu của mình cấp cào xuống tới, ngay sau đó không chỉ là da đầu, ta toàn bộ thân thể cái khác địa phương cũng đều kết bắt đầu sụp đổ hòa tan.
Cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, Lý Hỏa Vượng đột nhiên có chút minh bạch, những này bình hoa cô nương là thế nào làm thành.
Ngay tại Lê Phi Hành bắt đầu cùng Lý Tuế thân thể kết thúc biết ý tách rời thời điểm, Thiền Độ lấy xuống cái cổ bên trên phật châu, đối lấy trước mắt đống kia khó mà nói nên lời huyết nhục vứt ra đi vào.
Sau một khắc, một cái hiện ra Phật Quang mình chữ xuất hiện tại Lê Phi Hành trên thân, sau đó, Lý Tuế tách rời tốc độ đại đại tăng tốc, rất nhanh liền cùng Lý Hỏa Vượng triệt để tách rời đến.
Theo tiếng tụng kinh dần dần thu nhỏ, Lê Phi Hành cũng một lần nữa biến trở về
Dáng dấp ban đầu, chỉ là một lần kia Lý Tuế cuối cùng tại có hay không theo ta dính liền ở cùng một chỗ.
Hốc mắt trống rỗng Lý Hỏa Vượng hướng về Thất Chu sờ lên, "Tuế Tuế, đem một khỏa nhãn cầu cấp ngươi!"
Tiếp nhận xúc tu nhãn cầu, hướng trong hốc mắt bịt lại, xa lạ hết thảy xuất hiện lần nữa trước mặt ta.
Cúi đầu nhìn thoáng qua, thế mà hoàn toàn khép lại thân thể, Lê Phi Hành không khỏi trong lòng bên trong cảm thán một câu, Chính Đức Tự thần thông chỉ cần là dùng tại chính xác địa phương vẫn rất có tác dụng."Cảm tạ, coi như ta thiếu ân tình của ngươi."
"A Di Đà Phật, Nhĩ thí chủ chỗ đó, một báo đổi một báo, coi như là báo đáp lúc trước thí chủ ban thưởng mét đại công đức."
Lý Hỏa Vượng ngay sau đó đi đến một bên Lý Tuế bên cạnh, nhìn lấy trước mắt cái kia mọc đầy xúc tu lột da cẩu, "Hắn thế nào? Cũng không có sự tình a? Nhìn xem ít gì đó không có."
"Phụ thân, ngươi có chuyện!" Lý Tuế tấm hai tay đem Lý Hỏa Vượng ôm lấy nhếch miệng biết ý cười.
"Nhĩ thí chủ, vị kia là ngài hàng phục tà ma đại thiện, vạn vật đều có linh, ban đầu ở Chính Đức Tự, cũng không ít tà ma quy
Y theo phật môn."
"Quy y phật môn?" Lê Phi Hành có chút ghét bỏ đánh giá ta, "Quy y phật môn sau, chúng ta liền cùng những này lợn dê bò một dạng, trợ giúp bọn hắn trong chùa miếu hòa thượng tu hành phải không?"
Đối diện Lê Phi Hành trêu chọc, Thiền Độ cũng không khí, cười ha ha, chuyển trong tay mình phật châu."Thí chủ túi da còn không có hoàn toàn ổn, nhớ kỹ gần đây không thể quá loạn động."
"Được, ta đã biết." Lý Hỏa Vượng cầm lấy trên mặt đất đồ vật của mình, quay người đi ra cánh rừng, Thiền Độ mang lấy ta này hai cái hòa thượng cũng theo ở phía sau.
Đối phương nếu như vậy giúp mình, Lý Hỏa Vượng đối người kia cảm nhận cải thiện quá nhiều."Phương trượng, đừng trách phía trước ta đối ngươi thái độ không tốt, tại Đại Lương cũng có một cái Chính Đức Tự, hắn cùng chúng ta có khúc mắc, khó tránh khỏi lại dính dáng đến hắn."
"Ồ? Đây là vì sao?"
"Ta có một bằng hữu, ta là Tâm Tố, kết quả những này hòa thượng bị ma quỷ ám ảnh, nhất định phải lưu lại bằng hữu của ta, hiện tại cùng hắn so, cảnh giới của chúng ta vẫn là thấp."
Thiền Độ biểu lộ ngưng lại lắc đầu, "Thí chủ, lời ấy sai rồi, nếu là bần tăng lời nói, bần tăng cũng lại làm như vậy."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại."Vì sao? Tâm Tố là là người sao? Liền có thể tùy ý đánh giết?"
"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, Tâm Tố đương nhiên là người, có thể là thiên hạ thương sinh, thế tất yếu loại trừ Tâm Tố, bằng không này Tâm Tố lại hại chết càng nhiều người."
"Huống hồ Tâm Tố toàn thân là bảo, giữ hắn lại tới tách rời luyện thành pháp khí, đổi lấy thóc gạo có thể cứu sống bao nhiêu bách tính a, Nhĩ thí chủ, ngươi nói đúng không?"
Lý Hỏa Vượng nhìn ta chằm chằm nhìn một hồi, liền không nói gì nữa, vùi đầu đi lên phía trước.

--------------------------------------------------

Chương 621: Cây hoa

Trên trời đỏ như lửa trời chiều, chiếu đỏ lên chân trời đám mây, cũng đầy đỏ lên Lý Tuế bên mặt.
Hắn giờ phút này bên cạnh ngồi tại trên lưng ngựa dựa vào phụ thân cõng, cúi đầu hết sức chuyên chú mà nhìn mình thân thể mới.
Này vẫn là một nữ nhân thân thể, chỉ là cùng phía trước thân thể so sánh, tuổi tác cao một chút, bộ dáng khó coi một chút.
Trên bờ vai miếng vải đen biểu lộ thân phận của nàng, phía trước đánh lén Lý Hỏa Vượng pháp giáo tín đồ chi nhất.
Chọn nữ nhân nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là bởi vì dưới váy tới có thể tàng chính mình đầu chó cùng tứ chi.
Lúc đầu nàng có thể theo tới một dạng, tiếp lấy xuyên tiến phụ thân trong thân thể, nhưng là đi qua lần trước sự tình sau, nàng có chút sợ, nàng sợ chính mình nhét vào phụ thân trong thân thể không ra được, dạng kia phụ thân lại rất đau, chính mình không muốn để cho phụ thân đau nhức.
Khi cảm giác được tiếng vó ngựa bỗng nhiên dừng, Lý Tuế đem đầu theo chính mình phụ thân phía sau cẩn thận ló ra, phát hiện quá nhiều phòng chặn lại đường đi.
"Trời sắp tối rồi, hiện tại này dịch trạm nghỉ một đêm, ngày mai chúng ta ra roi thúc ngựa đến nơi Ngân Lăng!"
Cùng dịch trạm bên trong dịch trạm dài cùng dịch tốt đi tới, nhìn thấy Phật Ngọc Lô giương cao Giám Thiên Ti Ký Tương Yêu Bài tức khắc quá sợ hãi, vội vàng đánh tới mười hai phần tinh thần chiêu đãi.
Đây chính là đòi mạng chủ, so tám trăm dặm khẩn cấp tiêu binh đều muốn mệnh.
Theo màn đêm buông xuống, hảo tửu thức ăn ngon đều làm tốt đã bưng lên, hơn nữa còn tri kỷ cấp ba cái hòa thượng chuẩn bị ăn chay.
Ngồi tại trên ghế, Lý Tuế một tay cầm một cái chiếc đũa ngồi ở chỗ đó, nhìn xem cái khác người thuần thục dùng đến kia hai cái đầu gỗ cây côn.
Thứ này nàng có thể không có học qua dùng như thế nào, đi qua ăn cái gì ngươi đều là dùng nuốt.
"Ăn trứng gà a. Trứng gà không cần chiếc đũa." Một bên Lý Hỏa Vượng miệng lớn uống vào canh thịt dê, đưa tay đem Lý Tuế trên bờ vai này khối vải trắng cấp kéo.
Lý Tuế trùng điệp điểm gật đầu, cầm lấy trong mâm mang vỏ trứng gà, ở một bên dịch trạm dài nghẹn họng nhìn trân trối trong ánh mắt, nhai đều không nhai như là đại xà liên tiếp nuốt mười mấy cái.
Lý Tuế cũng không tự thành ăn cái kia, vật kia một điểm vị đạo cũng không có, sơ qua kê lót điểm bụng hắn đứng lên, như là hài tử hiếu kì hướng về dịch trạm phía trong nhìn quanh , bất kỳ cái gì một chỗ chưa từng gặp qua bày biện đều biết đưa tới hắn yếu mạnh hiếu kì.
Chuyển chuyển, hắn đi tới bên cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ ngươi nhìn về phía bên cạnh huyện thành, nhìn xem đường phố này thượng nhân người tới hướng, Lý Tuế trong mắt tràn đầy hiếu kì, này một bên tựa hồ rất náo nhiệt.
Nhìn thoáng qua lại kết thúc tại cùng tên trọc đầu này nói chuyện phụ thân, Lý Tuế đi ra đại môn, phụ thân muốn tại kia ngủ, chính mình chỉ cần đuổi tới trước khi ngủ trở về liền đi.
Tại đi vào huyện thành, không khí náo nhiệt trong nháy mắt lây nhiễm Lý Tuế, hắn tức khắc cao hứng cười lên tới. Hắn ưa thích náo nhiệt."Lại qua tết sao? Hắn rất là ưa thích qua tết."
"Mới qua năm, cái nào lại ăn tết, kia là khúc mắc." Một bên người qua đường nhẫn là ở xen vào nói đạo.
"Khúc mắc a khúc mắc cũng tốt chơi!" Lý Tuế trong đám người đi tới, đi theo chúng ta nhìn xem Thất Chu cảnh đường phố.
Buổi tối hôm nay rất nhiều người, Thất Chu đánh kỹ năng mãi nghệ như nhau quá nhiều , bên kia đi cà kheo, này một bên liền phun lửa vô cùng náo nhiệt.
Đi tới đi tới, tất cả mọi người đứng tại tường thành một bên bất động, yên tĩnh nhìn xem đen nhánh tường thành chờ đợi gì đó.
"Thế nào? Kia là thế nào?" Lý Tuế hiếu kì hướng về Thất Chu người vấn đạo.
"Xuỵt, đánh cây hoa đây, an phận điểm."
Ngay tại Lý Tuế còn tại nghi hoặc cái gì là đánh cây hoa thời điểm, hắn nhìn thấy một vị đầu đội mũ rơm, phản hất lên da dê áo cao hứng bừng bừng lão nhân, nhấc theo một thùng bốc hỏa thép nóng chảy đi đến bên tường.
Một muỗng thép nóng chảy ra sức rơi vãi hướng tường thành, từng khoả trân châu kích cỡ tương đương hồng sắc giọt nước nhao nhao nện ở đen nhánh trên tường thành.
"Ào ào" một chút, từng mảng dạng xòe ô màu vàng óng tia lửa trong nháy mắt nổ hiện, theo tường thành hướng nơi xa bảy tán tới, giữa không trung bên trong hình thành một khỏa cự đại nhưng lại sáng chói chi cực kim sắc cây hoa.
"Oa ~~ đánh cây hoa thật là xinh đẹp a!" Hai mắt phát sáng Lý Tuế, đi theo Thất Chu cái khác người cùng nhau không hẹn mà cùng phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc.
Từng đoá cây hoa chớp mắt là qua lại lần nữa nổ hiện, nhìn ra Lý Tuế mười phần đã nghiền, hắn chưa từng có nhìn qua đẹp như thế đồ vật.
Đợi đến cây hoa không còn có xuất hiện, người vây xem kia mới mang lấy tiếc nuối cùng thỏa mãn rời tường thành.
"Cây hoa tuy tốt, có thể không được hoàn mỹ, tình cảnh này nhất định phải sinh động, kèm theo ca múa mới đúng, chỉ có dạng kia mới có thể là lô hỏa chiếu thiên địa phương, Hồng Tinh loạn khói tím. Thẹn đỏ mặt lang Minh Nguyệt Dạ, ca khúc động lạnh xuyên a ~" một vị sinh gật gù đắc ý theo Lý Tuế trước mặt đi qua.
Lý Tuế có thể lười nhác lộng mập mờ đối phương trong miệng là gì đó, hắn giờ phút này đầy não tử đều đang nghĩ một chuyện khác.
Hắn muốn học lại đánh cây hoa sau đó triển lãm cấp phụ thân cùng nương nhìn! Đẹp như thế đồ vật, phụ thân cùng nương tự thành không có nhìn qua!
"Ngươi có thể nói cho ta, cây kia hoa là thế nào đánh sao? Nga nghĩ cấp cha ta nhìn!" Chạy đến dưới tường thành Lý Tuế ngăn cản lão nhân kia.
Nhưng đối phương mí mắt đều không khiêng một chút, "Nam oa không dạy!"
Cùng đối nhấc theo thùng sắt quấn Lý Tuế thời điểm, nhưng lại bị hắn ngăn cản."Vì sao a? Vì sao không thể dạy a?"
"Hắn cái kia nam oa trẻ con! Hắn ————" lão nhân kia chợt ngẩng đầu một cái, tại mượn tự thành ánh đèn nhìn tự thành đối phương bộ đáng thời điểm, tức khắc khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.
"Ny Nhi? Ny Nhi? !" Lão nhân nâng lên này phủ đầy vết thương cũ tì vết cùng mới nóng bong bóng nước hai tay, run rẩy bắt được Lý Tuế bả vai.
"Ngươi sẽ dạy cho ta đi, cây hoa thật là dễ nhìn, cha ta nếu như quá tự thành nhìn."
Này mũ rơm ở dưới phủ đầy nếp nhăn mặt mo triệt để không kềm được, tức khắc nước mắt tuôn xuống tới.
Ngay sau đó ta dùng sức chút lấy đầu, âm thanh run rẩy nói ∶ "Dạy! Đều dạy! Hắn muốn học gì, phụ thân liền dạy gì!"
"Phải không? Như vậy tốt quá, đánh cây hoa làm sao học a? Nhìn sao?"
"Tới, tới tới tới, ngươi đi theo ta!" Lão nhân lôi kéo Lý Tuế, kích động liền hướng lấy nhà mình tiến đến.
Rất nhanh, Lý Tuế đi theo hắn đi tới một chỗ nhà bằng đất tử trước mặt, chỉ gặp lão nhân kia kích động đẩy cửa, đối phía trong hô to: "Lão bà tử! Lão bà tử! Mau nhìn a! Là ai trở về!"
Ngay tại dựa vào một cái ngọn nến, dè dặt xâu kim híp mắt lão thái bà, nghe được lời kia cầm trong tay châm nhỏ đầu thả miệng bên trong mấp máy sau, đừng ở chính mình bạch bạch giao nhau đầu phát bên trên."Ai vậy? Người nào tới rồi?"
Tại hắn vừa nói một bên xoay người lại, cuối cùng tại nhìn nén rõ ràng Lý Tuế bộ dáng lúc, có chút không dám tin tưởng xoa xoa chính mình ánh mắt.
Lý Tuế cười đối hắn điểm gật đầu, "Ta là tới cùng hắn học đánh cây hoa."
Lão bà tử hai tay chợt vỗ đầu gối, khóc lớn chạy tới nhào vào Lý Tuế trên thân, hắn đấm ngực dậm chân một bên khóc một bên trầm bổng áp chế hô lên."Ô ô ô ~ ta ~~ Ny Nhi ~ ai, ô ô ~ số khổ ai ~~ "
Lý Tuế nghe không hiểu đối phương nói tiếp cái gì, nhưng là hắn cảm giác được đối phương quát lên lời nói. Cùng Ngô gia đội hát hí khúc như nhau,
Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh lau nước mắt lão đầu tử hỏi: "Học đánh cây hoa muốn dạng kia sao?"
——————

--------------------------------------------------

Chương 622: Ny Nhi

"Ny Nhi, tới, ngồi trên giường, uống đường cát nước ăn mứt quả hồng a, ngươi lúc nhỏ thích ăn nhất ngọt, ta này đều giữ lại cho ngươi đâu."
"Ăn thịt sao? Ngươi không phải ưa thích ăn thịt sao? Ta hiện tại liền đi cấp ngươi cắt thịt đi! Để ngươi nương hiện tại liền cấp ngươi hầm!"
Đánh cây hoa lão đầu đi theo một bên lão bà tử quấn quanh Lý Tuế không ngừng xum xoe, nụ cười trên mặt đã xuống dốc xuống tới qua.
"Đúng rồi, Ny Nhi, ngươi hôm qua trở về? Ta không phải nghe nói ngươi bị súc sinh kia bán được ————" lão bà tử vừa mới nói chuyện, liền bị một bên lão đầu tử đạp một cước.
"Quá niên quá tiết, nói này xúi quẩy làm gì! Chờ qua hôm nay lại nói!"
Lý Tuế bị đối phương như vậy một trận pha trộn, có vẻ hơi không kiên nhẫn được nữa, hắn hoàn toàn nghe không hiểu hai người trước mắt đến cùng đang nói cái gì."Không phải nói muốn dạy ta đánh cây hoa sao? Ta muốn học đánh cây hoa."
"Dạy một chút dạy! Chúng ta hiện tại liền dạy! !" Lão đầu tử đầu không ngừng mà điểm,
Lão đầu tử nói xong, mang lấy Lý Tuế hướng về sau phòng đi đến, cùng nhấc lên một chỗ mang theo không ít hỏa thiêu lỗ tròn rèm vải, Lý Tuế kinh ngạc phát hiện, nguyên lai cái nhà này một bên khác lại là một cái lò rèn, toàn bộ phòng, một nửa là dùng đến ở người một bên là dùng tới rèn sắt.
"Ny Nhi, này đánh cây hoa a, còn liền được chúng ta thợ rèn đánh, biết rõ vì sao không? Bởi vì chỉ có chúng ta có thể khiến cho đến đầy đủ thép nóng chảy."
Lão đầu nói xong hướng bốc lên đỏ sậm bếp lò phía trong ném vào mấy cái than bánh, hai tay nắm lên bên cạnh thông gió hộp đầu gỗ nắm tay dùng sức kéo đẩy lên tới.
Theo phượng thổi vào sắt lô, than bánh dần dần biến đỏ, hỏa thế vượng lên tới, hắn một bên lôi kéo bếp lò, miệng bên trong còn không ngừng."Ny Nhi, chúng ta đánh một lần cây hoa cũng không thể thu tiện nghi, tối thiểu nhất muốn hai trăm hoa văn tiền, hơn nữa a vậy vẫn là bao gồm thép nóng chảy tiền, nhớ kỹ cái kia ngươi a, chỉ có thể nhiều là không thể ít."
Cùng cảm giác nhiệt độ không sai biệt lắm thời gian, một ngụm dày một bên nồi giá bị đặt ở đỏ bừng than trong lửa, trong nồi lớn bị đám bên trên một chút đổi lại móng ngựa, rỉ sét dao phay loại hình.
"Kia thép nóng chảy tiền a bên ngoài cũng có nói đầu, chúng ta án thép tốt lấy tiền, sau đó thì sao, cầm chút sắt vụn sắt vụn tan thành thép nóng chảy, kia một vào một ra a liền lại có lợi nhuận."
Lý Tuế giờ phút này hoàn toàn không có đem những cái kia lời nói nghe vào, hết sức chuyên chú chằm chằm lấy trước mắt sóng nhiệt phả vào mặt bếp lò.
Lão đầu nhìn xem hắn thời khắc này bộ dáng, cởi thân bên trên áo da cao hứng cười ha hả, chính mình nam nhi lại trở nên cùng lúc nhỏ một dạng nghiêm túc nhìn xem chính mình rèn sắt, ngay lúc đó ngươi liền cùng hiện tại một dạng, ngồi chồm hổm ở bên cạnh xem xét liền là cả ngày.
Nhưng lại tại lúc này, một bên theo tới lão bà tử nhìn ra một chút đầu mối, hắn vụng trộm áp sát tới, đối lão đầu thuyết đạo ∶ "Đương gia, chuyện ra sao a? Ta thế nào nhìn kỳ quái đâu, chúng ta Ny Nhi thế nào giống như biến thành người khác?"
Lão đầu tử một bên lôi kéo phượng hộp một bên đạp hắn liếc mắt, cẩn thận liếc mắt nhìn Lý Tuế phương hướng, vội vàng áp thanh âm thuyết đạo ∶ "Biến gì biến, hắn có thể toàn tu toàn vĩ trở về, liền đầy đủ dập đầu tạ tổ tông phù hộ, ngươi còn muốn gì? Sống yên ổn chút!"
Nói xong ta từ một bên trên kệ cầm lấy một chút tốt than, bóp nát ném vào vẫn không thay đổi đến đỏ bừng nồi lớn bên trong, hướng về Lý Tuế nói tiếp: "Ny Nhi a, nhớ kỹ a, nơi nào muốn thả điểm tốt than đầu, kia thép nóng chảy a mới trở ra nhanh."
"Ta nhớ kỹ." Lý Tuế học được rất nghiêm túc.
Theo than gia nhập vào, nồi bên trong đồ sắt chậm chậm biến đỏ, dần dần hòa tan thành phía trước đánh cây hoa giống nhau như đúc thép nóng chảy.
"Tới tới tới, ngươi nhường, ta đem kia thép nóng chảy cấp lộng đến trong thùng đi, ngươi cũng chớ xem thường thép nóng chảy liền như vậy một thùng, có thể chìm cực kì." Lão đầu cắn chặt răng, tốn sức hai tay run rẩy nhấc theo thép nóng chảy thùng, hướng về tường thành tiến đến.
"Ny Nhi a, nhớ kỹ, này đánh cây hoa a, nhất định phải đi lên ném, lực đạo cũng nhất định phải lớn, nếu là lực đạo không đủ, những này thép nóng chảy hạ xuống tới có thể tưới ngươi một đầu."
"Ào ào ~~" tại hỏa thụ Kim Hoa một lần nữa tại trên tường thành nổ hiện, Lý Tuế ánh mắt tức khắc phát sáng lên."Thật là dễ nhìn a."
Nhìn thấy Lý Tuế trên mặt cao hứng tiếu dung, lão đầu huy sái thép nóng chảy động tác càng lai kình, một muỗng tiếp lấy một muỗng hướng tường bên trên giội.
Đợi đến đánh cây hoa một chỗ, thở hổn hển lão đầu đi đến Lý Tuế bên người, "Ny Nhi? Kiểu gì? Học xong không? Nếu là không có học được, phụ thân sẽ dạy ngươi một lần" !
"Tốt tốt!" Lý Tuế cao hứng liên tục gật đầu, thứ này thấy thế nào đều nhìn không ngán.
"Kia đi, chúng ta trở về! Lại lò nấu rượu thép nóng chảy đi!" Lão đầu nói xong liền nhấc theo thùng sắt, mang lấy Lý Tuế vui tươi hớn hở hướng nhà đi.
Nhưng lại tại vừa đi không có hai bước, một cái ngày nắng to lộ ra hoa cánh tay Thanh Bì, dáng vẻ lưu manh ngăn tại trước mặt hai người."Ai u, cha vợ, thật xa liền nhìn thấy ngươi tại đánh cây hoa đây, khúc mắc tốt khúc mắc tốt."
Tại lão đầu thấy rõ ràng người trước mắt này là ai lúc, lập tức ngăn tại Lý Tuế trước mặt, giơ trong tay thùng sắt lớn tiếng trách cứ đến: "Ngươi cái này táng thiên lương cẩu vật lăn ngươi bán đứng Ny Nhi một lần còn chưa đủ à!"
Lão đầu lời này ngược lại nhắc nhở Thanh Bì, trước mắt có cái nhìn quen mắt nam nhân.
Tại kia Thanh Bì nhìn ra Lý Tuế lúc, ánh mắt tức khắc phát sáng lên,
"Lăn a!"
"Bành!" Nhìn thấy này thùng sắt đập về phía chính mình, đem kia Thanh Bì giật mình, một chỗ liền lùi lại mấy bước, cuối cùng là không có bị nện đến.
"Ai u, ngươi cái lão đông tây! Dám chọc ta!" Thanh Bì vén tay áo lên liền vọt lên, đối lão đầu là một trận đấm đá.
"Cấp lão tử nghe cho kỹ! Ny Nhi gả cho ta! Hiện tại hắn không phải là các ngươi nhà người, ta nghĩ bán liền bán! Nghĩ điển liền điển! Là đi nha môn cáo, vậy ta cũng chiếm chỉnh lý!"
"Ny Nhi! Đi mau! Đi mau a! Đi về nhà! !" Lão đầu một bên ngăn cản một bên hướng về Lý Tuế hô to.
Lý Tuế tịnh không có đi, hắn đứng tại chỗ nhìn lấy trước mắt hết thảy, bắt đầu ý đồ lý giải trong đó một chỗ ý tứ.
Phụ thân chưa từng có dạy qua chính mình những này, ta có chút xem không hiểu.
Tại nhìn thấy lão đầu ngã xuống đất sau, Lý Tuế đi lên phía trước, miệng nói nói: "Ngươi vì sao đánh hắn? Hắn dạy cho ta đánh cây hoa, ngươi không thể đánh hắn."
Thanh Bì ngừng lại, có chút khác biệt mà nhìn xem Lý Tuế, "Ai u a, này bị bán đi cũng coi là thấy qua việc đời đúng không? Đi qua tám cây côn đánh không ra một cái rắm, hiện tại lại dám theo ta mạnh miệng rồi?"
Ngay tại Lý Tuế nhìn kỹ thần thái của hắn thời điểm, Thanh Bì tay phải vừa nhấc, một bàn tay chợt lắc tại Lý Tuế trên mặt."Trừng gì đó trừng! Thiếu đánh đúng không?"
Lý Tuế nhìn thoáng qua trên mặt đất sưng mặt sưng mũi lão đầu, vừa nhìn về phía trước mắt Thanh Bì, bỗng nhiên tâm bên trong một cỗ kỳ quái tâm tình dâng lên, đi qua chưa từng có cảm giác được qua loại này kì lạ cảm giác.
"Đùng~" lại một cái tát, "Ta mẹ, hiện tại cút cho ta đi về nhà! Đem lão tử y phục toàn giặt! Đem phòng bên trong ngoài phòng đều cấp ta quyên sửa soạn sạch sẽ! !"

--------------------------------------------------

Chương 623: Tử vong

Hai bàn tay đánh Lý Tuế đầu có chút không đứng đắn, nhưng là nàng tịnh không có cảm giác được đau, bởi vì đầu này không phải nàng.
Mặc dù không có cảm giác được đau, nhưng là Lý Tuế nhưng cảm thấy một loại nào đó mới tình cảm. Phẫn nộ.
Lý Tuế chậm rãi tay giơ lên, học lấy hắn dáng vẻ, một bàn tay lắc tại trên mặt của đối phương."Két" một tiếng, Thanh Bì cái cằm tức khắc bị quăng trật khớp, má trái gò má cũng mắt trần có thể thấy sưng phồng lên.
Hắn che lấy cái cổ mặt khiếp sợ nhìn xem Lý Tuế, vừa kinh ngạc tại đối phương lực đạo lớn vừa lại kinh ngạc tại đối phương cảm hoàn thủ.
"Ta muốn đem ngươi giết chết." Lý Tuế lại một bàn tay bỏ rơi tới, Thanh Bì đầu bị quăng được ông ông tác hưởng.
Lần này hắn rốt cuộc mới phản ứng, sợ hãi che lấy cái cằm, ô ô ô liều mạng chạy trốn.
Lý Tuế không có đi đuổi theo, nàng đi đến lão nhân kia bên cạnh, đưa tay đem hắn dìu dắt đứng lên.
Lão nhân lại không có quan tâm chính mình thương thế, ngược lại mười phần khẩn trương Lý Tuế.
"Ny Nhi, Ny a, ngươi không sao chứ? Mặt đau không?"
Cùng vừa mới bất đồng, thời khắc này Lý Tuế đã cảm giác được trong lời của đối phương, đối với mình lo lắng cùng lo lắng, nàng nghiêm túc sau khi nghe xong, thanh âm có chút hoang mang mà hỏi thăm: "Ny Nhi là ai? Ta không gọi Ny Nhi, ta kêu Lý Tuế."
"Không không không! Ngươi chính là Ny Nhi! Ngươi chính là nữ nhi của ta!" Lão đầu điên cuồng lắc đầu, lôi kéo Lý Tuế liền muốn hướng nhà đi.
Tại cúi đầu trông thấy trên người mình y phục thời điểm, Lý Tuế đột nhiên minh bạch đến cùng là thế nào một chuyện, đối phương đem chính mình nhận thành cái kia chết đi nữ nhân.
Nàng mở miệng vừa muốn giải thích, nhưng là không biết rõ vì sao, tâm bên trong có loại lôi kéo, không để cho nàng muốn nói ra đây.
Liền như vậy dắt, Lý Tuế bị lần nữa đưa đến lò rèn đằng sau.
Lý Tuế bị một lần nữa đưa đến trên giường ngồi, hưởng thụ lấy hai ông bà đối với mình hỏi han ân cần.
Loại cảm giác này để nàng quá dễ chịu, nhưng là lại để nàng cảm giác quá luống cuống, không biết rõ vì sao chính mình tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc.
Nghe bọn hắn nói xong, Lý Tuế bỗng nhiên cảm giác được trở nên hoảng hốt, một chút nhỏ xíu ký ức xuất hiện tại nàng trong đầu, phảng phất chính mình thực biến thành cái kia gọi Ny Nhi nữ nhân.
Nghe bên ngoài càng ngày càng yên tĩnh, Lý Tuế cảm thấy mình cần phải trở về, bằng không phụ thân cái kia lo lắng cho mình.
Tâm bên trong cái chủng loại kia lôi kéo cảm xuất hiện lần nữa, nhưng là lần này Lý Tuế lần này tịnh không có không muốn lại dừng lại, dù sao mình là Lý Tuế, mà không phải Ny Nhi.
Nàng do dự một hồi, cầm trong tay chứa lấy nước đường bát để xuống, đối lấy trước mắt hai người thuyết đạo: "Ta không phải Ny Nhi, Ny Nhi đã chết, thật xin lỗi."
Vừa mới còn vừa nói vừa cười hai ông bà tức khắc ngây ngẩn cả người, sau một khắc, lão đầu có chút hốt hoảng thuyết đạo: "Ny Nhi, nhanh chớ nói lời bịa đặt, có phải hay không trên đường đập đến đầu? Ta cái này cấp ngươi tìm lang trung đi!"
Thấy đối phương y nguyên vẫn là không tin, Lý Tuế đứng lên, nàng toàn bộ váy trong nháy mắt nhấc lên, nhúc nhích màu đen xúc tu từ trong chui ra, lộ ra Lý Tuế vậy không có da mặt màu trắng đầu chó.
Ngay sau đó, toàn bộ Ny Nhi thân thể cũng như hoa tươi tỏa ra, lộ ra phía trong chân chính Lý Tuế.
Nàng tấm mọc đầy răng nanh miệng rộng, đối lấy trước mắt hai người thuyết đạo: "Ta không phải Ny Nhi, ta là Lý Tuế, Ny thực đã chết."
Nhưng mà Lý Tuế lại phát hiện đối phương đứng ở nơi đó, hai mắt lớn trừng mắt thần đăm đăm phản ứng gì cũng không có.
"Các ngươi thế nào?" Lý Tuế đưa ra móng vuốt nhẹ nhàng trên người bọn hắn đụng đụng, hai ông bà thân thể thẳng tắp ngã xuống.
Cũng liền ở thời điểm này, bỗng nhiên một cỗ mãnh liệt ủy khuất cùng sợ hãi xông lên đầu, nàng không muốn loại này chưa hề cảm thụ qua cảm giác, loại cảm giác này thật sự là quá khó tiếp thu rồi.
Đứng tại chỗ Lý Tuế có chút bàng hoàng có chút bất lực, nàng nhìn xem thi thể trên đất trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì, nàng cùng Lý Hỏa Vượng gặp qua quá nhiều thi thể, nhưng là nàng chưa bao giờ như hôm nay dạng này sợ hãi qua thi thể.
Sợ hãi điều động nàng bắt đầu chuyển động, liều lĩnh đụng đại môn liền xông ra ngoài, hướng về Lý Hỏa Vượng ở dịch trạm bỏ chạy.
Vừa mới lao ra không bao xa, Lý Tuế liền nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đứng tại một chỗ ngóc ngách chờ mình.
Chảy ra huyết lệ Lý Tuế nhào tới, cắt bụng của hắn né đi vào, nhắm mắt lại gì đó đều không muốn gì đó đều không muốn nghe.
Lý Hoả Vượng gì đó đều không có hỏi, hắn chỉ là nhẹ nhàng đem bàn tay tiến trong bụng của mình, an ủi sờ lên Lý Tuế đầu.
Theo tới không tim không phổi nàng so sánh, thời khắc này Lý Tuế tựa hồ trưởng thành một chút, cũng minh bạch một chút đi qua không hiểu rõ tình cảm.
"Đi thôi, chúng ta về." Lý Hỏa Vượng nói xong, quay người liền chuẩn bị hướng dịch trạm đi đến.
Nhưng là bỗng nhiên hắn ngừng lại, tựa hồ nhớ tới gì đó tới, quay người hướng về trong huyện thành đi đến.
Theo dấu chân, Lý Hỏa Vượng đi tới một chỗ Mộc Lâu bên cạnh, hắn một cước đạp nát đại môn đi vào,
"Mả mẹ nó! Nhỏ hàng dưỡng, ngươi ———" ngay tại cho mình bôi thuốc Thanh Bì vừa mới vỗ bàn, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thời khắc này bộ dáng tức khắc im bặt mà dừng.
"Ào ào ào" hình cụ bao tại Thanh Bì trước mặt cửa hàng."Chính ngươi chọc vẫn là ta giúp ngươi chọc?"
"Làm sao? Không có vừa ý? Cũng được."
Lý Hỏa Vượng đem hình cụ bao vừa thu lại, biểu lộ dữ tợn trực tiếp nhào tới,
Tại đối phương trong tiếng kêu thảm, cắn đối phương tai trực tiếp kéo xuống.
"Chỉ bằng ngươi cũng dám khi dễ nữ nhi của ta! Đâm đầu vào chỗ chết! !"
Dịch trạm thượng đẳng phòng bên trong, cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa mở mắt lúc, đã là ngày hôm sau.
Hắn duỗi tay lần mò, phát hiện trong cơ thể mình Lý Tuế không thấy, hắn lần nữa vừa nghiêng đầu liền thấy, Lý Tuế cùng cẩu một dạng ngồi chồm hổm ở bên cửa sổ, nhìn xem sắc trời bên ngoài.
"Không có sao chứ?" Lý Hỏa Vượng ngồi xuống, đi đến giá gỗ nhỏ chậu đồng trước mặt bắt đầu rửa mặt.
Nhưng mà Lý Tuế hiếm thấy cũng không để ý tới Lý Hỏa Vượng, như là một tôn khủng bố pho tượng không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó.
Đem khăn che mặt đáp lên trên giá gỗ, Lý Hỏa Vượng tới đến Lý Tuế bên cạnh, nhìn xem nàng kia tấm doạ người bên mặt.
Hắn đem bàn tay tiến trong ngực giật giật, đem một đầu vết máu kéo xuống sau, tại Lý Tuế trước mặt thoáng qua một chút.
Tại nhìn thấy Lý Tuế thế mà không có mở miệng đi cắn, Lý Hỏa Vượng liền biết chuyện xảy ra tối hôm qua, tựa hồ đối với Lý Tuế cảm xúc rất lớn, nàng cũng không tiếp tục là cái kia liền mất đầu cũng không biết sẽ chết Lý Tuế.
Ngay tại hắn ngồi ở một bên ghế tựa bên trên, vừa mới chuẩn bị nói chút gì tự an ủi mình nữ nhi thời điểm, liền thấy Lý Tuế quay đầu nhìn về phía chính mình.
"Phụ thân, ngươi chớ chết có được hay không?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng có chút theo không kịp đối phương ý nghĩ, khi thấy Lý Tuế trong mắt mãnh liệt khao khát sau, Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu.
"Tốt, ta ưng thuận ngươi, ta không chết."
Lý Tuế tấm mọc đầy xúc tu song trảo, ôm chặt lấy Lý Hỏa Vượng, trộn lẫn thân xúc tu càng là đem Lý Hỏa Vượng một mực cuốn lấy.
"Phụ thân, ta giống như minh bạch cái gì là chết rồi, ta không muốn ngươi chết, ta cũng không muốn đại nương cùng Nhị Nương chết, ta lại dùng hết hết thảy tới bảo hộ các ngươi!" Lý Tuế thanh âm bắt đầu mang tới một tia tâm tình ba động.
"Yên tâm đi, bao nhiêu gặp trắc trở đều sống qua tới, hiện tại ta nếu là muốn chết chỉ sợ không dễ dàng như vậy."
"Két" một tiếng, môn bỗng nhiên, Liễu Tông Nguyên đi đến, hắn nhìn xem bị xúc tu cuốn lấy Lý Hỏa Vượng có chút muốn nói lại thôi.
"Làm gì? Có rắm mau thả."
"Cái kia hừng đông, Ký Tương đại nhân nói chúng ta cái kia gấp rút lên đường." Nói xong, Liễu Tông Nguyên nghiêng đầu lui ra ngoài.
Nghe nói như thế Lý Hỏa Vượng biểu lộ nghiêm túc, cởi Lý Tuế xúc tu, hướng về ngoài phòng đi đến, "Lý Tuế đuổi theo, hôm nay chúng ta hẳn là có thể tới Ngân Lăng thành!"
Lý Tuế vừa muốn chuẩn bị đuổi theo, có thể lại lập tức cúi đầu từ dưới đất nhặt lên đầu kia vết máu, nhét vào miệng bên trong nhai.
Theo nàng nhai, trên thân thể xúc tu cũng hiu hiu vặn vẹo lên, phát sinh một chút cực kỳ nhỏ biến hóa.

--------------------------------------------------

Chương 624: Đạo nhân

"Cộc cộc cộc" Tiếng vó ngựa thời gian dần qua chậm lại, lôi kéo dây cương Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cực lớn tràn đầy đè nén tường thành.
Đuổi đến một ngày đường, Ngân Lăng Thành cuối cùng đã tới.
Lúc trước hắn tới qua ở đây, trước đây chính là ở đây thông qua lớn giới thiệu gia nhập vào Giám Thiên ti, tòa thành này rất lớn, có thể nói là ngoại trừ trên kinh thành, toàn bộ Giang Nam đạo phồn hoa nhất thành.
Bây giờ đã là hoàng hôn, cực lớn cửa thành đang mang theo két két âm thanh chậm rãi khép lại, Phật Ngọc Lô kéo một phát dây cương, mang lấy còn lại ngựa cao to, vọt thẳng vào cuộc thành.
Lớn Mã Cao cao điểm đứng lên, hai cái móng trước đạp thật mạnh ở cửa thành bên trên, cưỡng ép đem chậm rãi khép lại môn phá tan. "Giám Thiên ti làm việc! ! Đều tránh ra cho ta!"
Đưa tay lôi kéo sau lưng Lý Tuế xúc tu, Lý Hỏa Vượng giật giây cương một cái, vội vàng đi theo.
Thời khắc này Lý Tuế đã một lần nữa mặc vào áo tơi, mặc kệ Lý Hỏa Vượng làm sao khuyên nhủ, nàng cũng không muốn đổi bên trên những người khác da.
Dựa theo trước đây dự định, bọn hắn vừa mới chuẩn bị đi miếu Thành Hoàng tìm trần mù lòa.
Bất quá tựa hồ cửa thành có Giám Thiên ti thám tử, mới vừa vào Ngân Lăng Thành còn chưa đi bao xa liền bị người cản lại.
Một vị đạo đồng ăn mặc người, từ một bên mảnh ngói trên nóc nhà nhảy đến Phật Ngọc Lô trên xe ngựa, tại bên tai nàng xì xào bàn tán đứng lên.
Chờ đạo đồng kia vừa rời đi, Phật Ngọc Lô thế mà không chút do dự kéo một phát dây cương, hướng về miếu Thành Hoàng hoàn toàn phương hướng ngược nhau chạy đi.
"Chúng ta không phải đi tìm trần mù lòa sao? Tại sao lại sửa lại?" Rất là không hiểu Lý Hỏa Vượng đuổi kịp Phật Ngọc Lô mở miệng hỏi.
"Kế hoạch có biến, chính đại người để cho đi qua, chuyện này quan hệ trọng đại, hắn tự mình đến xử lý chuyện này, yên tâm, hắn so trần mù lòa mạnh."
"Chính đại người? Cái nào chính đại người? Hắn ở đâu thấy chúng ta?"
"Đương nhiên là nội thành, ngươi đi qua không phải Giám Thiên ti người sao? Liền Giám Thiên ti tại Ngân Lăng Thành cửa ngầm hướng bên nào mở cũng không biết?"
Lý Hỏa Vượng làm sao có thể biết, trước đây không có tâm trọc con thoi, vì để tránh cho bị người phát hiện chính mình Tâm Tố thân phận, hắn đều tận khả năng theo sát trong Ti những người khác bảo trì khoảng cách nhất định.
"Giám Thiên ti cứ điểm đến cùng ở đâu!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí mang theo một tia không kiên nhẫn hỏi, làm sao còn mang nửa đường quẹo.
"Linh Lung Tháp bên cạnh."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa vô cùng chú mục gốm sứ tháp cao, hắn nhớ kỹ tháp này là Ngân Lăng Thành nhất tuyệt, bên trong những cái kia trên người xăm đầy sứ thanh hoa hoa văn chân nhỏ kỹ nữ, là Linh Lung Tháp một lớn đặc sắc.
Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến thành khẽ biến phải trầm xuống, "Như thế nào, chẳng lẽ Linh Lung Tháp là Giám Thiên ti mua bán?"
Hắn có thể nhớ kỹ, cái này kỹ viện là như thế nào đem người làm vật tới dùng, vì bồi một chút quan to hiển quý, trong này một chút kỹ nữ có một bộ phận cũng là điếc cùng câm .
Muốn nói cũng là tiên thiên tính chất, Lý Hỏa Vượng cũng không tin.
"Ha ha, uổng cho ngươi coi như Giám Thiên ti người đâu, có phần có chút quá xem thường Giám Thiên ti đi?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng sắc mặt vừa thư giãn ra, Phật Ngọc Lô đằng sau lại tiếp một câu, "Cái này Linh Lung Tháp chưởng quỹ cũng là hiếu kính cho trong cung, xem như hoàng thương, nói xác thực, cái này Linh Lung Tháp là hoàng thượng mua bán."
". . ."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng, biểu lộ hết sức phức tạp mà nhìn xem cái kia Linh Lung Tháp, hắn chẳng thể nghĩ tới, toà này ăn thịt người tháp sau lưng lão bản thế mà lại là Cao Chí Kiên .
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng vừa vặn đi ngang qua một nhà tiệm sách, hắn trực tiếp nhảy xuống xe ngựa, từ một vị thí bút thư sinh trong tay đoạt lấy bút lông, tại trên tuyên chỉ nhanh chóng cho Cao Chí Kiên viết lên tin tới.
Chờ viết chữ xong hắn đuổi đi lên, vừa vặn liền thấy Phật Ngọc Lô đè lên cái kia Pháp giáo Đại Vu, Hà Tín Lai đi vào Linh Lung Tháp bên cạnh khách sạn.
Liếc qua sa mỏng phía dưới dáng vẻ thướt tha mềm mại, Lý Hỏa Vượng bước nhanh đi vào theo.
Chính sự quan trọng, tất nhiên chính mình cho Cao Chí Kiên viết thư, cái kia loại này sự tình liền giao cho Đại Lương hoàng đế xử lý a.
Toàn bộ khách sạn nhìn không lớn, nhưng mà ngoài lỏng trong chặt, Lý Hỏa Vượng mới vừa vào đến liền có thể cảm giác được, hai ba đầu ánh mắt tại chăm chú vào trên người mình.
Xuyên qua có không ít người gian phòng, rất nhanh, một cạn mang theo Giám Thiên ti đặc thù thanh đồng đột mắt mặt nạ đại môn mở ra, bọn hắn bắt đầu theo rơi xuống bậc thang một đường hướng phía dưới, xem ra nơi này đuổi kịp kinh thành một dạng đều xây ở dưới mặt đất.
"Cái này chính đại người khảo vấn kỹ thuật lợi hại hơn ta? Hắn lai lịch gì?" Có chút đè nén xoắn ốc trong hành lang, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng hỏi.
Phật Ngọc Lô còn chưa lên tiếng, cái kia bị chẻ thành nhân côn Hà Tín Lai trực tiếp mở miệng nói ra: "Triều đình cẩu, đừng có nằm mộng, các ngươi từ trong miệng ta hỏi không ra nửa điểm đông tây. Có Vu nhi thần che chở! Chúng ta Pháp giáo tín đồ người người đều thà chết chứ không chịu khuất phục!"
"Phải không? Đều thà chết chứ không chịu khuất phục sao? Cái kia phía trước cái kia thằng lùn chạy cái gì? Hắn không phải cũng là Pháp giáo sao?"
Nghe nói như thế, không có chút nào bất luận cái gì e ngại Hà Tín Lai sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói: "Thái Sơn Thạch hắn đối với thần tâm không thành! Sau khi chết hắn đi không được Vu nhi thần kia, hắn người này chỉ xứng đi âm tào địa phủ xuống vạc dầu!"
Phật Ngọc Lô duỗi tay ra, bảy, tám cái lớn chừng ngón tay cái Phật Đà trực tiếp nhét vào đối phương trong miệng, để cho hắn nói không nên lời nửa điểm lời. "Chờ nhìn thấy ngươi liền biết, ngược lại vị đại nhân này ngươi cũng quen biết."
"Ta biết?" trong lòng Lý Hỏa Vượng nổi lên vẻ nghi hoặc, hắn ở trong lòng qua một lần, phát hiện mình cũng không nhận ra người nào tin đang.
Bất quá chờ đến Lý Hỏa Vượng đi tới một chỗ dưới mặt đất đạo quan thời điểm, hắn rốt cuộc biết người này là ai, bốn cùng Ti Thiên giám Chính Bá Kiều.
Trước đây cho Lý Hỏa Vượng làm củ sen đầu Phương Tiên Đạo đạo sĩ, xếp bằng ở trên bồ đoàn, đối mặt với ba tôn Thiên Tôn pho tượng, nhắm mắt dưỡng thần.
"Chính đại người! Thuộc hạ bắt được một vị Pháp giáo Đại Vu, hơn nữa còn tao ngộ một cái Thanh Khâu Lạt Ma. Tựa hồ giữa bọn hắn phải chăng có chút dính líu." Phật Ngọc Lô ngữ khí giản lược mà đối với đang tĩnh tọa Chính Bá Kiều nhanh chóng nói rõ chân tướng.
Nhưng mà Chính Bá Kiều cũng không có lập tức trở về đầu, hắn yên tĩnh ngồi xếp bằng ở chỗ kia, liền giống như cái đài kia bên trên pho tượng.
Hắn chờ được, nhưng mà Lý Hỏa Vượng có thể lười chờ. "Làm gì chứ! Đừng giày vò khốn khổ! Đại Tề Pháp giáo cũng tới Đại Lương ! ! Không mau đem những người này Thanh Lý nhanh chóng, để cho Đại Lương trở nên giống như Đại Tề kết quả giống nhau sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Chính Bá Kiều cuối cùng chậm rãi mở mắt, hắn dùng sức nuốt xuống một chút sau, cầm lấy một bên phất trần xoay người lại. "Lý đạo hữu, tất nhiên cùng là Huyền Môn, vì cái gì làm đến không đến sáu giả không giận đâu? Giá cả cái này tu tâm công phu không tới nơi tới chốn a."
Gặp Lý Hỏa Vượng mặc kệ chính mình, Chính Bá Kiều cũng không giận, hắn cũng không để ý tới trên đất Hà Tín Lai, mà là một mặt tôn kính tới Chính Đức Tự Phương Trượng Thiền độ trước mặt. "Đại sư từ bi, dọc theo đường đi khổ cực."
"A Di Đà Phật, thí chủ chỗ đó."
"Mới tới Đại Lương, đại sư khẳng định có rất nhiều không tiện a? Có gì cần còn xin cứ mở miệng, trong Ti chỉ cần có thể giúp được chúng đại sư, định đem hết khả năng."
"Ngân Lăng Thành đông có một chỗ phong thuỷ không tệ phúc địa, vừa vặn không người ở, không bằng chúng đại sư ở chỗ này Lạc tự vừa vặn rất tốt?"

--------------------------------------------------

Chương 625: Đáp án

Nghe được Ngân Lăng nội thành Giám Thiên ti đối với chính mình khách khí như vậy, Chính Đức Tự phương trượng có vẻ hơi thụ sủng nhược kinh, vội vàng chắp tay trước ngực.
"A Di Đà Phật, thí chủ đại đức người, bần tăng cám ơn qua, bất quá lễ này thật sự là quá lớn."
"Ai, không lớn không lớn, chính là một khối không ai muốn đất trống thôi." Đối mặt trước mắt lão hòa thượng, đạo sĩ ăn mặc Chính Bá Kiều lộ ra phá lệ nhiệt tình.
Nghe trước mắt cái này một lão đạo sĩ cùng lần trước hòa thượng tới tới lui lui nói khò khè lời nói, Lý Hỏa Vượng cũng coi như là nhìn ra, xem ra cái này Đại Lương Giám Thiên ti dường như đang hấp thu Đại Tề tới tông môn giáo phái.
Bất quá a, những người này đi theo Đại Tề bách tính cùng nhau tới sinh lực, đúng là đối phó Pháp giáo một lớn viện trợ.
"Tốt tốt tốt, đại sư chúng ta vậy cứ thế quyết định, mới đến, ta đã tại Ngân Lăng thành Vũ Hoa Trai định rồi một bàn thức ăn chay, nghe nói hương vị cũng không tệ lắm, mong rằng phương trượng nể mặt."
"Cái này thí chủ khách khí, bần tăng hôm nay đã dùng cơm xong ."
"Đại sư a, ngươi nhìn, cái này đồ ăn đều làm xong, nếu là lãng phí chẳng phải là thẹn với Phật Tổ?"
Ngay tại Phương Tiên Đạo lôi kéo Thiền Độ lúc sắp đi, một mặt không nhịn được Lý Hỏa Vượng ngăn cản bọn hắn. "Ta nói Phương đạo trưởng, làm khác sự tình phía trước, ngươi có phải hay không quên chuyện gì? Ngươi cuối cùng không nói chỉ nhớ kỹ cho Giám Thiên ti kéo người, mà quên thẩm vấn Pháp giáo Đại Vu đi?"
Phía trước ở kinh thành, hắn thật đúng là không nhìn ra, cái này Chính Bá Kiều như thế miệng nát.
"Lý đạo hữu, đừng nóng vội a, ăn bữa cơm chay có thể dùng thời gian bao lâu?"
"Ngươi đến cùng được hay không? Ngươi nếu là không được, chính ta vào tay."
Cảm thấy Lý Hỏa Vượng ngữ khí có chút xông, một bên Thiền Độ vội vàng hoà giải. "Đạo trưởng, cơm chay lúc nào ăn đều được, chính sự quan trọng, chính sự quan trọng a."
Nghe được Thiền Độ đều nói như vậy, Chính Bá Kiều lúc này mới khoanh tay bên trong phất trần, hướng về trên mặt đất côn đồ đi đến.
"Lý đạo hữu, Pháp giáo phiền phức cũng không phải một ngày hai ngày, dục tốc bất đạt, ngươi trông cậy vào dựa vào một cái Đại Vu trong đầu đồ vật, là có thể đem toàn bộ Pháp giáo diệt hay sao?"
Hắn đương nhiên minh bạch giải quyết Pháp giáo không có nhẹ nhàng như vậy, nhưng mà nhìn thấy đối phương có chính sự lại vẫn cứ không làm, hắn liền giận.
Gặp người này cuối cùng bắt đầu làm việc, Lý Hỏa Vượng lúc này mới lui lại nửa bước, cùng Lý Tuế đứng một khối.
Chờ Phật Ngọc Lô đem đối phương trong miệng Kim Phật đà đều cất trở về, Hà Tín Lai trong miệng két một chút, hướng về phía trước mắt Chính Bá Kiều chính là một ngụm mang huyết nước bọt.
Nhưng Chính Bá Kiều chẳng những không có trốn, ngược lại đưa tay vừa ra, vững vàng tiếp nhận cục đàm này, ngay sau đó nhấc tay một cái, đưa vào trong miệng mình, một màn này thấy Lý Hỏa Vượng nhíu chặt mày lên.
Nhưng cái này vẫn chưa xong, Chính Bá Kiều đưa tay lột xuống Hà Tín Lai bên trên sợi tóc, đi theo phất trần bên trên mấy cây tơ trắng cùng nhau nhét vào trong miệng nuốt xuống.
"Ngươi đang làm gì?" Lý Hỏa Vượng không khỏi vì trước mắt gia hỏa này quái dị cử động cảm thấy dị thường nghi hoặc,
"Đương nhiên là luyện đan."
Chính Bá Kiều đi đến ba tôn pho tượng trước mặt lắc lắc, từ lò bên trong nâng lên một nắm tro hương liền nhét vào trong miệng mình.
"Luyện đan? Đây là luyện đan?"
Lý Hỏa Vượng là hiểu luyện đan, hơn nữa còn là từ Đan Dương Tử cái kia học được, nhưng mà hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại này luyện đan biện pháp.
"Cầm kim là khí, đó là ngoại đan, rơi xuống tầm thường, Phương Tiên Đạo cầm thân là mãnh, vạn vật đều có thể làm thuốc, đây là nội đan, chính là thượng thừa luyện đan thuật."
Nói, Chính Bá Kiều đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, giơ lên trong tay phất trần hướng về phía hắn bên cạnh thân một bên lắc lư một bên nói lẩm bẩm.
Lúc Lý Hỏa Vượng không khí bốn phía bắt đầu nhỏ bé đung đưa, đang trong tay bá kiều đạo quyết nhanh chóng biến ảo, đem cái mũi tiến đến bên cạnh Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hút một cái.
Những cái kia lắc lư bị hắn toàn bộ hút vào trong bụng, toàn bộ khuôn mặt kìm nén đến phát tím, trán nổi gân xanh lên.
"Ngươi làm cái gì vậy?"
Chính Bá Kiều đóng chặt miệng nứt ra một đường nhỏ, dụng thanh âm cực thấp nói: "Ngươi là Tâm Tố, ngươi nói ta đang làm gì."
Xong Chính Bá Kiều hai chân ngồi xếp bằng, mới vừa cùng một dạng, giống như pho tượng không nhúc nhích, từng sợi khói trắng từ đỉnh đầu hắn bốc lên.
Bây giờ Lý Hỏa Vượng cũng rốt cuộc minh bạch vừa mới Chính Bá Kiều đang làm gì, hắn vừa mới lại là đang luyện đan.
"Cái này Phương Tiên Đạo đến cùng sáo lộ gì, thế mà lấy chính mình cơ thể làm lò luyện đan, đúng là mẹ nó quái."
Nửa đồng canh giờ đi qua, Chính Bá Kiều miệng rộng mở ra, một khỏa đang tại vặn vẹo huyết nhục đan dược bị quấn lấy dịch vị bị một lần nữa phun ra.
Nhìn thấy Chính Bá Kiều nâng đan dược kia hướng đi chính mình, Hà Tín Lai ánh mắt lộ ra một chút hoảng hốt, gắt gao cắn chặt răng.
Mà giờ khắc này vì để tránh cho cắn lưỡi tự vận, hắn miệng đầy răng sớm bị Lý Hỏa Vượng cúp mất, dù thế nào cắn chặt đều không dùng, bị cưỡng ép nhét vào trong miệng.
Cũng không lâu lắm, nuốt vào đan dược Hà Tín Lai hai mắt trắng dã, thiếu khuyết tứ chi cơ thể bắt đầu không tự chủ được co quắp.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chờ đợi động tác kế tiếp thời điểm, cơ thể của Hà Tín bỗng nhiên sụp đổ đến cứng ngắc, hắn thế mà cứ thế mà chết đi.
Không đợi cái khác người nói chuyện, Chính Bá Kiều từ trong ngực móc ra một cái tiểu hào quạt lông, một tay bấm niệm pháp quyết hướng về phía Hà Tín Lai thi thể nói lẩm bẩm đứng lên.
"Đầu vì Thái Nhất, đủ vì trụ trời, ngũ tạng vì giáp, chủ phòng thủ thiên quan, điều động Bắc Đẩu, quát mắng một chút, thiên hồn Vạn Linh, tất cả thuận miệng đi, cấp cấp như luật lệnh!"
Sau một khắc, Hà Tín Lai cả đầu trong nháy mắt khô quắt xuống, vừa mới hắn nuốt xuống đi viên kia thịt đan, từ trong miệng nhảy ra ngoài, bị Chính Bá Kiều vững vàng dùng miệng tiếp lấy.
Mới vừa cùng so sánh, tại Hà Tín Lai trong bụng qua một bên thịt đan, rõ ràng so vừa mới phồng lớn lên mấy luận.
Chính Bá Kiều cứng cổ đem viên đan dược kia nuốt xuống sau đó, hắn nhắm mắt lại dường như đang cảm thụ được cái gì.
Nhìn thấy đối phương thật là có bản lĩnh, Lý Hỏa Vượng cũng không hoảng hốt, đứng ở một bên an tĩnh chờ đợi.
Hai nén hương sau, chờ Chính Bá Kiều từ từ mở mắt, Lý Hỏa Vượng tiến lên đây hỏi: "Như thế nào?"
"Người này không phải Pháp giáo đầu lĩnh, nếu thật là đầu lĩnh cũng sẽ không bị các ngươi dễ dàng như vậy bắt được."
"Không nói chuyện nói như thế, từ khi người này trong đầu, ta vẫn tìm được một chút hữu dụng, một chút tại Đại Lương cư địa."
"Nhìn ý của bọn hắn, tựa hồ gần một chút thời gian đều dự định trốn đi, không theo chúng ta xung đột chính diện, ân "
Lý Hỏa Vượng lần nữa tiến lên một bước, "Thái Sơn Thạch đâu? Liên quan tới Thái Sơn Thạch, trong đầu hắn biết được bao nhiêu?"
Lý Hỏa Vượng cũng không có quên, phía trước Thiền Độ nói qua, cái này Đại Tề Pháp giáo tín đồ bên trong, Thái Sơn Thạch là tổn hại lớn nhất.
"Ân Thái Sơn Thạch cho ta suy nghĩ một chút." Chính Bá Kiều vừa đi vừa về bồi hồi đứng lên.
Chờ bồi hồi một lát sau, Chính Bá Kiều chậm rãi ngừng lại, "Hắn không biết, là Thái Sơn Thạch tới tìm hắn, người kia rất cẩn thận, đồng thời cùng Hà Tín Lai không có lộ ra quá nhiều."
"Ân. . . Hơn nữa một cái Đại Tề tới Thái Sơn Thạch không thành được đại sự, ta ngược lại thật ra cảm thấy, bây giờ càng quan trọng chính là, Pháp giáo đến tột cùng là như thế nào cùng Thanh Khâu Lạt Ma cấu kết, đây mới là đại phiền toái."

--------------------------------------------------

Chương 626: Bên trong âm miếu

"Thanh Khâu Lạt Ma?"
Lý Hỏa Vượng trong đầu hồi tưởng lại vị kia ba đầu sáu tay Hắc Bì Áo Lạt Ma, cùng với cái kia đại biểu cho không cùng chết vong phương pháp ba khỏa đầu.
"Ngươi nói là - - - - - lần này pháp giáo cùng Thanh Khâu Lạt Ma đã sớm cấu kết với nhau làm việc xấu rồi?" Nghĩ đến loại khả năng này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ tức khắc biến được phi thường ngưng trọng.
Tại nhi thần thiên đạo là Hắc Ám, mà những cái kia Hắc Bì Áo Lạt Ma thờ phụng là tử vong, nếu như nói, những này Lạt Ma ý đồ mượn dùng đối phương tại nhi thần thiên tai, ý đồ lợi dụng pháp giáo đem khắp thiên hạ đều đưa vào tử vong, kể từ đó logic tựa hồ liền lưu loát.
Dù là pháp giáo tại các nước triều đình, còn có các nước Giám Thiên Ti trong mắt, là thiên lý nan dung tà giáo, nhưng tại này triệt để bị điên thế giới, chắc chắn sẽ có một chút người, cùng những này táng thiên lương gia hỏa ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
"Ân chưa hẳn, dù sao bên trong âm miếu các sư phó có không ít đều thêm vào Thanh Khâu Giám Thiên Ti." Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất theo Chính Bá Kiều biết được, những cái kia Hắc Bì Áo Lạt Ma giáo phái danh tự.
"Bên trong âm miếu - - - - - -" Lý Hỏa Vượng nghĩ tới ban đầu ở Thanh Khâu dưới cỏ, nhìn thấy được kia chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp nửa người nửa dê thây khô.
Đối với cái này đơn thuần tế bái tử vong bản thân môn phái, Lý Hỏa Vượng cảm thấy làm sao hướng chỗ xấu nghĩ đều không đủ.
"Vậy có hay không dạng này một loại khả năng, này cái gọi là bên trong âm miếu đã triệt để đem Thanh Khâu Giám Thiên Ti cấp khống chế đây? Nói không chừng, thời khắc này Thanh Khâu đều tại pháp giáo khống chế phía dưới?"
Lý Hỏa Vượng nghe được lời này vừa ra, một bên Phật Ngọc Lô tức khắc rùng mình một cái. Nếu như này người nói là thực, kia thực tế quá đáng sợ, loạn trong giặc ngoài, toàn bộ Đại Lương hướng sợ không phải ngay tại hủy diệt ranh giới.
Chính Bá Kiều lắc một cái phất trần, "Này ngược lại không đến nỗi, phía trước Huyễn Tẫn tiền bối chuyên môn du lịch thiên hạ, để hết thảy Ti Thiên Giám tập hợp một chỗ thương lượng một số chuyện, nếu là Thanh Khâu Giám Thiên Ti thật có vấn đề, Huyễn Tẫn tiền bối khẳng định đã sớm phát hiện."
"Huyễn Tẫn - - - - - -" Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại, lúc trước chính mình tìm Huyễn Tẫn ý đồ đối phó Tọa Vong Đạo thời điểm, hắn tựa hồ có việc gấp ra thành một chuyến, một mực chờ đến Đầu Tử đoạt xá Long Mạch lúc này mới gấp trở về.
Phía trước hắn còn tại nghi hoặc Huyễn Tẫn tại như vậy trong lúc nguy cấp hắn đi ra ngoài làm gì, hiện tại kết hợp Chính Bá Kiều lời nói, nguyên lai phía trước Huyễn Tẫn là tìm cái khác Ti Thiên Giám thương lượng chuyện quan trọng đi.
"Ân - - - - - - "
Trầm tư Chính Bá Kiều dưới chân dừng lại, một lần nữa nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Lý đạo hữu, việc này cũng không cần ngươi bận tâm, Ti Nội đi tìm người chuyên trách đi thăm dò rõ ràng, bất quá ngươi nói cũng không sai, những này mặc cho những này Đại Tề pháp giáo cùng Đại Lương pháp giáo tằng tịu với nhau, xác thực dễ dàng ra phiền phức."
"Ta vừa mới thông qua đan đạo, theo Hà Tín Lai não tử biết được pháp giáo mấy chỗ tương đối lớn cứ điểm, có thể có thể từ trong đó tìm tới càng nhiều Đại Tề pháp giáo dư nghiệt, Lý đạo hữu nếu là dễ dàng, lại hoặc là nguyện vì Ti Thiên Giám ra một phần lực lời nói, có thể tới xem xem."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại, một lần nữa quan sát lấy trước mắt Chính Bá Kiều.
Chính mình lần này ra đây, chính là vì trợ giúp Giám Thiên Ti đối phó pháp giáo, có thể có tình báo đương nhiên không tệ, có thể này gia hỏa làm sao cảm giác tận lực đem chính mình chi một dạng, hẳn là này bên trong âm miếu có cái gì chuyện ẩn ở bên trong không được?
"Chính đại nhân, ngươi cũng biết ta là người của hoàng thượng, hoàng thượng để ta du lịch Đại Lương, giám sát hết thảy chuyện bất bình, nếu là nói có cái gì giấu diếm hoàng thượng, đây chính là tội khi quân a."
"Hề hề, Lý đạo hữu nói đây là nơi nào lời nói, chỉ là Giám Thiên Ti sự tình, hoàng thượng chỉ sợ không xen vào a?"
"Hoàng thượng không xen vào, chẳng lẽ cũng biết không để cho biết không?" Đối phương tránh né lời nói để Lý Hỏa Vượng lòng nghi ngờ nặng hơn.
Chính Bá Kiều có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, phảng phất nhận thua một loại, "Được, cùng phái người theo Thanh Khâu trở về, bên trong âm miếu tình huống đến tột cùng làm sao, đều biết cấp khanh kém đại nhân cẩn thận báo cáo rõ ràng, vậy này pháp giáo sự tình, đại nhân còn muốn hỗ trợ a?"
Liếc mắt nhìn bốn phía cái khác người, Lý Hỏa Vượng không muốn bức bách thật chặt giờ đây vẫn là pháp giáo sự tình quan trọng hơn chút, dù sao hiện tại người mình quan tâm đều tại Đại Lương, mà không tại Thanh Khâu.
"Đạo trưởng này nói là lời gì? Ta cũng ở tại Đại Lương, ta cũng là Giám Thiên Ti một thành viên, giải quyết pháp giáo không thể đổ cho người khác, vì sao cảm thấy ta lại cự tuyệt."
"Ha ha ha, là ta nói sai, việc này không nên chậm trễ, vì để tránh cho pháp giáo tín đồ chuyển di địa phương, ta cái này cấp ngươi đem vị trí viết ra."
Nói xong, Chính Bá Kiều lần nữa đi đến lư hương bên cạnh, nắm lên một nắm tro hương, trên mặt đất nhanh chóng viết lên tới.
Rất nhanh, mấy chỗ dùng tàn hương viết ra địa chỉ liền xuất hiện trên mặt đất, đại bộ phận đều là Giang Nam đạo ngoại xa xôi thôn trang, nhìn tới pháp giáo cũng cùng lúc trước Bạch Liên Giáo một dạng, ngụy trang thành phổ thông người dân trốn ở Đại Lương các nơi.
Cùng viết xong sau, Chính Bá Kiều đến dùng phất trần hướng trên mặt đất quét qua, trên mặt đất hóa thành địa chỉ tàn hương nhanh chóng tụ tập thành một đống, bay tới trong tay của hắn.
Chính Bá Kiều bưng lấy này một đống nhỏ tàn hương, bước nhanh đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, đưa tay đưa cho hắn.
"Tại hạ am hiểu luyện đan thuật, Lý đạo hữu khoan hãy đi, ta cấp ngươi một chút điều tức chữa thương vật quý giá Tàng Đan thuốc."
Lý Hỏa Vượng bàn tay xòe ra, nắm chặt trong tay đối phương kia nâng tàn hương hướng trong lồng ngực của mình bịt lại, xoay người rời đi, "Vẫn là miễn đi, ta cái này người không thích ăn đan dược."
Lần này hắn dự định chính mình đi, mang lấy những này cùng chính mình không phải một lòng Giám Thiên Ti nhóm ngược lại là cái liên lụy.
"Ti Nội cũng sẽ phái người một khối tìm, nếu là đụng phải, ngươi chỉ cần xưng tên ra, bọn hắn lại nhường đường." Chính Bá Kiều đối Lý Hỏa Vượng phía sau hô hào.
Lý Hỏa Vượng quyền đương không nghe thấy, mang lấy Lý Tuế cũng như như một trận gió rời .
Đợi đến Lý Hỏa Vượng sau khi đi, hắn hiu hiu nghiêng người đối sau lưng Phật Ngọc Lô thuyết đạo "Này người cùng chúng ta không phải một lòng, lôi kéo có thể, nhưng là cùng hắn tiếp xúc thận trọng chút tổng không sai."
Phật Ngọc Lô lập tức điểm gật đầu, "Thuộc hạ minh bạch, này người dựa thế hoàng quyền, vì Ti Nội khinh thường."
Nghe nói như thế Chính Bá Kiều đứng tại chỗ nghĩ một lát sau nhẹ nhàng lắc đầu."Không phải vậy, chỉ sợ này người cùng hoàng thượng cũng không phải một lòng."
Rõ ràng thương lượng trọng yếu như vậy sự tình, nhưng là Chính Bá Kiều một điểm cũng không có để bên cạnh Chính Đức Tự phương trượng tị hiềm ý tứ.
Nghe được Chính Bá Kiều lời nói, Phật Ngọc Lô hơi sững sờ."Hắn cùng bệ hạ cũng không phải một lòng? Vậy hắn với ai một lòng? Cũng không thể này người là pháp giáo gián điệp không được?"
"Tính toán khỏi phải nói hắn, đừng chậm trễ đại sự, giờ đây này thế đạo thận trọng chút tổng không sai, về sau cùng hắn liên hệ, trước tiên tìm ta."
"Thuộc hạ minh bạch."
Bàn giao sự tình xong, trên mặt một lần nữa đắp lên dáng tươi cười Chính Bá Kiều, hướng về một bên lão hòa thượng Thiền Độ được rồi một cái đạo lễ, "Thiền Độ đại sư, nếu việc vặt vãnh đều làm xong, chúng ta Vũ Hoa Trai đi tới?"
"A Di Đà Phật, phương thí chủ phá phí."
Thiền Độ chắp tay trước ngực, quấn lấy một xâu phật châu hướng lấy trước mắt đạo sĩ làm một cái phật lễ.

--------------------------------------------------

Chương 627: Trong nội viện

Trắng noãn trong phòng bệnh Lý Hỏa Vượng giơ lên chứa nước chén nhựa tại Ngô Thành trước mặt quơ quơ, ngay sau đó lại giơ tay lên bên trong vàng vàng xanh ngát thuốc hướng trước mặt hắn triển lãm.
Đem thuốc từng bước từng bước bỏ vào trong miệng, Lý Hỏa Vượng mang chén nhựa, dùng nước trong ly đem thuốc vọt xuống dưới.
Nhưng mà này còn không để yên, Lý Hỏa Vượng há miệng, trong miệng trên đầu lưỡi bên dưới giơ lên, để bày tỏ bày ra chính mình tịnh không có giấu thuốc.
Đợi đến Ngô Thành kiểm tra hoàn tất chuẩn bị đi ra ngoài thời gian, Lý Hỏa Vượng miệng thuyết đạo "Ta ăn những này thuốc quý sao?"
"Ta có thể vì ngươi cùng Dịch Đông Lai an tâm, ăn nhiều một chút tinh thần loại thuốc, nhưng là này không có nghĩa là, ngươi có thể nhiều một ít quý thuốc, đem nhà ta làm coi tiền như rác tới ăn hoa hồng."
"Hề hề." Ngô Thành cười không nói.
"Ta không có đùa với ngươi cười, phương diện này chúng ta sạch, bệnh viện tư nhân loại chuyện này gặp nhiều."
"Bình thường không có việc gì, chớ một cá nhân đợi, thêm ra đi đi một chút, phơi nắng mặt trời kết giao kết giao bạn mới, nói như vậy không nhất định dùng càng mau ra hơn viện."
Ngô Thành nói xong, theo chính mình màu trắng áo dài trong túi móc ra một cái chìa khóa, đến gập cả lưng, đem hắn trên chân xiềng chân cấp mở.
Cảm giác được hai chân khôi phục tự do, Lý Hỏa Vượng sắc mặt sơ sơ biến tốt một chút, này chứng minh chính mình khoảng cách ra viện lại tới gần một bước.
Đợi đến Ngô Thành sau khi đi, Lý Hỏa Vượng cũng đi ra phòng bệnh của mình.
Mặc dù không phải rất muốn nghe Ngô Thành lời nói, có thể bệnh viện tâm thần một mình trong phòng bệnh loại trừ một cái giường bên ngoài, không có cái gì.
Nếu như tiếp tục tại trong phòng bệnh tiếp tục chờ đợi, chỉ sợ chỉ có thể ở ngẩn người cùng ngủ bên trong hai chọn một.
Đi ra phòng điều trị bên ngoài, hành lang tỏ ra náo nhiệt không ít, mặc dù còn có không ít bệnh tâm thần trở ngại Lý Hỏa Vượng "Uy danh" không dám tới gần hắn, nhưng là cùng phía trước so đã đã khá nhiều.
Cùng hắn một tổ hỗ trợ người, đã có thể rất tự nhiên chào hỏi.
"Ca môn, tới đại sảnh xem tivi a, tại phát Titanic đâu, lập tức liền muốn tới lộ hàng hình ảnh!" Được nóng nảy buồn rầu chứng đầu đinh thanh niên vệ sĩ bên trong, đối Lý Hỏa Vượng hưng phấn hô.
"Không cần, ta ra ngoài phơi nắng mặt trời."
Lý Hỏa Vượng có thể hiểu được hiện tại người vì sao cao hứng như vậy, bởi vì hắn gần nhất bệnh tình dần dần ổn định, lập tức liền muốn xuất viện.
Tại bệnh viện tâm thần bên trong, chỉ có hai chuyện là trọng yếu nhất, một việc là thân nhân thăm viếng, một chuyện khác liền là ra viện.
Lý Hỏa Vượng đi đến bệnh viện phía sau tiểu hoa viên, hai mắt khép hờ ngồi tại màu xanh trên gạch men sứ, yên tĩnh hưởng thụ lấy trên trời ánh mặt trời ấm áp tung trên người mình.
Lý Hỏa Vượng yên lặng hưởng thụ phần này ngắn ngủi yên tĩnh, kỳ thật hắn cũng không muốn kinh lịch những cái kia tuyệt vọng những cái kia điên cuồng, hắn cũng nghĩ hưởng thụ trong nhân thế mỹ hảo hết thảy.
Nhưng là đi qua thời điểm, cái này thế giới tổng cùng chính mình đối nghịch một dạng, sự tình các loại đáp ứng không xuể ập đến tránh đều không có chỗ trốn, tốt tại cuối cùng tại hết thảy đều đi qua.
Ngay tại hắn hưởng thụ lấy phần này an bình thời điểm, một trận tiềng ồn ào vang lên, hắn mở mắt hướng về bên kia nhìn lại, phát hiện có mấy cái người mặc xanh trắng đầu đồng phục bệnh nhân người ngay tại cướp lấy cái gì đó.
Lý Hỏa Vượng đi qua xem xét, phát hiện là một cái tướng mạo cay nghiệt gầy nữ nhân đi theo một vị thiếu niên ngay tại cướp lấy một người quả táo.
"Ta! Ta!" Kia bị giành được chảy nước miếng nam nhân liều mạng giãy dụa, Lý Hỏa Vượng biết hắn, này gia hỏa liền là trong miệng người khác bên trong độ nhược trí.
Thiếu niên hai tay chợt vừa dùng lực, cưỡng ép đoạt lấy đối phương quả táo, hưng phấn mang lấy kia gầy nữ nhân liền hướng trong phòng đi đến, nhưng mà rất nhanh hắn bị Lý Hỏa Vượng chặn lại đường đi."Đem quả táo cấp ta."
Khi thấy Lý Hỏa Vượng đem mang lấy Ngân Thủ còng tay hai tay, thiếu niên tức khắc run lên trong lòng, hắn nhớ kỹ này người, này gia hỏa nhưng là chân chính đã giết người.
"Nhanh nhanh cấp ngươi!" Mặt mang hoảng sợ thiếu niên đem quả táo hướng Lý Hỏa Vượng trong ngực quăng ra, ném đồng bạn liền liều mạng chạy.
Lý Hỏa Vượng vững vàng tiếp được quả táo, nhìn thoáng qua quả táo bên trên danh tự, mới biết được cái này nhược trí tên gọi Cao Cận Vân.
Lý Hỏa Vượng đi đến nằm rạp trên mặt đất khóc cái cổ lau nước mắt nhược trí trước mặt, cầm trong tay quả táo đưa tới.
"Tạ ơn Tạ ca ca!"
Cao Cận Vân đơn thuần quá, một cầm lại quả táo lập tức liền không khóc, hắn ngồi dưới đất hướng về Lý Hỏa Vượng quăng tới ánh mắt cảm kích.
"Lần sau lại phát ăn, nếu như ngươi không muốn bị người cướp, nhớ kỹ trước tiên lên trên mạt nước miếng, nghe hiểu chưa vậy?"
Nhìn thấy đối phương liên tục gật đầu, Lý Hỏa Vượng đứng lên, hướng trong lầu đi đến, liền vừa vặn cùng kia được bệnh uất ức Triệu Đình đụng một cái đối diện, nàng tựa hồ đem vừa mới hết thảy đều xem ở mắt bên trong.
"Cám ơn ngươi thương hại hắn, không ít người nhìn hắn ngốc, luôn ngấm ngầm khi dễ hắn."
"Ta cũng không phải thương hại hắn, có thể đem một cái nhược trí đóng bệnh viện tư nhân, một cửa liền là cả một đời, này gia hỏa chỉ sợ nhà bên trong so nhà ta đều có tiền, ta chỉ là không vừa mắt."
"Này nhược trí nhà có tiền như thế? Vậy tại sao người nhà của hắn xưa nay không thăm viếng." Triệu Đình đi mau mấy bước, đi theo Lý Hỏa Vượng bộ pháp.
Mặc dù người khác cũng sợ cái này người, nhưng là tiếp xúc qua sau nàng cảm thấy này người kỳ thật rất tốt.
"Hề hề, nhược trí cùng tên điên kém bấy nhiêu. Đồ đần giống như chúng ta cũng phân Tam Lục Cửu Đẳng, đều một dạng, có tiền đồ đần ở tư nhân, không có nhiều tiền như vậy đồ đần ở công lập, nếu là nhà bên trong thực tế không có tiền lại hoặc là không nỡ tiêu tiền đồ đần, chịu trách nhiệm điểm liền lấy sợi xích sắt tử khóa lại, không phụ trách liền đuổi tới trên đường nhặt đồ bỏ đi ăn tự sanh tự diệt."
Triệu Đình phảng phất nghe Lý Hỏa Vượng lời nói liên tưởng đến gì đó, dừng ở nguyên địa biểu lộ mang lấy một tia thống khổ tự hỏi.
Lý Hỏa Vượng không có chú ý tới, hắn tiếp tục đi lên phía trước, hắn không có đi phòng nghỉ xem tivi, chỉ sợ lúc này trong hành lang dự tính đứng đầy người.
Hắn liền theo hành lang, lầu một lầu một đi dạo lấy, dùng chân tử tử tế tế đo đạc lấy toàn bộ bệnh viện tâm thần hết thảy, quan sát đến này xa lạ hoàn cảnh mới.
Cái khác phòng điều trị cùng nhà vệ sinh cũng không có gì tốt đi dạo, nhà bếp bác sĩ công việc chỗ lại không để cho đi, Lý Hỏa Vượng đi lang thang, dạo đến triệu chứng nặng khống chế khu.
Triệu chứng nặng khu nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, bất quá toàn bộ hành lang mười phần quạnh quẽ, đứng ở chỗ này Lý Hỏa Vượng có loại thân ở ngục giam cảm giác.
Tới gần một chỗ cửa sau, Lý Hỏa Vượng mang lấy một tia cẩn thận cùng hiếu kì, ngăn cách cửa kính thuỷ tinh hướng về phía trong nhìn quanh.
Nhưng mà cùng hắn mang lấy thấp thỏm tâm thăm một vòng, nhưng có chút lúng túng phát hiện, căn phòng này lại là trống không.
Lý Hỏa Vượng tiếp lấy tới gần cái thứ hai triệu chứng nặng khống chế phòng, nhưng mà phía trong như xưa không có cái gì.
"Chuyện gì xảy ra? Hẳn là này Khang Định chỉ tiếp thụ nhẹ chứng bên trong chứng? Vậy này tiền thật đúng là dễ kiếm."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đều chuẩn bị đi trở về thời điểm, nơi xa cuối cùng một chỗ phòng điều trị phát ra rất nhỏ đụng chút xô cửa thanh âm.
"Ân? Thật là có người?" Lý Hỏa Vượng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía bên kia, bước chân chậm dần tới gần, theo dần dần tới gần, kia tiếng va đập cũng càng lúc càng lớn.
"Bành! Bành! ! Bành! ! !"

--------------------------------------------------

Chương 628: Tiền Phúc

Bành! Bành!" Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng tới gần, kia tiếng va đập biến được càng ngày càng vang lên.
Cuối cùng tại đợi đến Lý Hỏa Vượng mang lấy cẩn thận xuyên thấu qua kia mang lấy lưới sắt dày thủy tinh, hắn nhìn thấy thanh âm tồn tại.
Kia là một vị thân xuyên trói buộc y phục bệnh nhân, râu ria xồm xoàm hắn chắp lên thân thể dùng sức ngẩng đầu lên tới, đối dưới thân thiết bì giường một chút một chút gõ.
Tiếng va chạm rất lớn, nhưng nhìn kia ván giường rất mỏng manh, tịnh không có đối hắn bắn ngược càng nhiều thương tổn.
"Cái này. . . Đó là cái gì đó bệnh tâm thần?" Lý Hỏa Vượng nhíu mày đứng ở nơi đó, có chút hiếu kỳ đánh giá bên trong nam nhân.
Nam nhân này quá cao quá hùng tráng, cái đầu tối thiểu nhất có một mét tám trở lên, co rúm ngũ quan, còn có khi đó khóc lúc cười cổ quái triệu chứng để Lý Hỏa Vượng thực tế đoán không ra đối phương nguyên nhân bệnh.
"Nếu giam ở bên trong cái kia hẳn là là uống thuốc đi a? Chẳng lẽ là một loại nào đó tinh thần loại thuốc đưa tới tác dụng phụ?" Lý Hỏa Vượng loạn xạ phỏng đoán.
Đúng lúc này, trong phòng bệnh nam nhân bỗng nhiên đình chỉ đập đầu, tròng trắng mắt quá nhiều hai mắt nhìn chằm chằm thủy tinh phía ngoài Lý Hỏa Vượng."Ha ha ha ha! ! Là ngươi! Ngươi đã đến?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, điểm gật đầu. "Đúng vậy a, ta tới."
"Tới tốt! Ta cuối cùng tại chờ được ngươi! Không nghĩ tới ta còn không có ra ngoài tìm ngươi, ngươi thế mà tới tìm ta! !"
"Ồ? Phải không? Chúng ta rất quen sao?"
"Ha ha ha! ! Quen thuộc! Rất quen thuộc a! !"
Cùng này triệu chứng nặng bệnh tâm thần nói chuyện tào lao vài câu, Lý Hỏa Vượng thấy đối phương không có cái gì phi thường chỗ đặc biệt, liền cảm giác có chút nhàm chán, quay người chuẩn bị rời .
"Tiểu Lý! Ngươi muốn coi chừng a! ! Bọn hắn đang tìm ngươi! Bọn hắn người nhiều! Ngươi đấu không lại họ! Ngươi cần tìm trợ thủ!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút, nhanh chóng quay người lại nhìn về phía kia bệnh tâm thần, hắn giờ phút này đã từ trên giường nhảy xuống tới, đem cả khuôn mặt dán tại thủy tinh bên trên, gắt gao nhìn mình lom lom.
Nhưng là rất nhanh, Lý Hỏa Vượng khẩn trương biểu lộ dần dần thư giãn xuống tới, "Ngươi xem qua ta tin tức đúng không? Cho nên mới biết rõ ta họ Lý?"
Lý Hỏa Vượng kém chút đều quên, chính mình bây giờ tại bên ngoài không lớn không nhỏ cũng coi như cái danh nhân, này bệnh tâm thần biết mình họ gì, điểm này đều không kỳ quái.
"Không! ! Ta đã sớm nhận biết ngươi! Ta vốn là bọn hắn người, bọn hắn phái ta bắt ngươi! Còn có các ngươi! Nhưng là ta không muốn! Bởi vì ta biết các ngươi nếu là không còn, kia hết thảy đều xong rồi!"
"Bọn họ là ai?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Bọn hắn! Bọn hắn là kia trước kia bị khu trục Hắc Ám gia tộc! Còn có! Còn có bọn hắn ô dù chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh! !"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng kém chút muốn cười lên tiếng tới, quả nhiên người bị bệnh tâm thần sung sướng nhiều a."Ngươi anime đã thấy nhiều a? Hơn nữa ngươi này trước sau cũng không dựng a, có phải hay không nhìn xuyên rồi?"
"Ta bị nhốt, nhưng là huynh đệ của ta lại bị phái xuống tới! Hắn chính là đang tìm ngươi! Còn có các ngươi, hắn muốn giết các ngươi! Hắn đã qua tới! ! Thời gian không đợi người! Ngươi nhất định phải đem ta cứu ra ngoài! Cùng ta liên thủ mới có một đường sinh cơ! !"
Cười lắc đầu Lý Hỏa Vượng miệng vừa muốn nói chút gì, nơi xa đi tới một vị tuần tra hộ công, thấy được Lý Hỏa Vượng."Ai! Ngươi số mấy giường a! Nơi này là triệu chứng nặng! Không thể tùy tiện đến gần! Mau đi ra!"
"Bái bái, hảo hảo uống thuốc lần sau trò chuyện tiếp." Lý Hỏa Vượng hướng về trong phòng bệnh người phất phất tay, quay người rời khu vực này.
Tại toàn bộ bệnh viện tâm thần tản bộ một vòng, còn kém không nhiều đến ăn cơm trưa thời điểm, Lý Hỏa Vượng cầm thiết thác cuộn đi xếp hàng.
So sánh cái khác bệnh viện đồ ăn, bệnh viện này đồ ăn còn tính là không tệ, điểm một cái rau cần gan heo, còn có một cái rau muống, Lý Hỏa Vượng tại nhà ăn tùy tiện tìm một góc rơi bắt đầu ăn.
Vừa mới phát sinh hết thảy đều hoàn toàn ném sau ót, dù sao người nào cũng sẽ không đem hẳn là xem xét liền là bệnh tâm thần người trong miệng coi là thật.
Chỉ là người bản năng, để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vẫn là có một chút hiếu kì, đối phương đến cùng được là gì đó bệnh.
Theo vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, này người hẳn không phải là triệt để tên điên cùng đồ đần, là có nhất định thuộc về hắn logic.
Đúng lúc này, trùng hợp tai hoạ có nóng nảy buồn rầu chứng vệ sĩ bên trong theo bên cạnh đi qua, gặp Lý Hỏa Vượng một cá nhân ngồi ở chỗ đó, hắn liền đi tới.
Cùng Lý Hỏa Vượng ở chung được một đoạn thời gian, hắn đã tiêu trừ tâm lý thành kiến.
Này người nói chính mình không có bệnh, vệ sĩ bên trong còn không tin, nhưng là hiện trong vệ sĩ thật có chút tin, đối phương rõ ràng rất bình thường, hơn nữa còn quá có trang nhã, nhà bên trong đưa tới đồ ăn vặt cũng lại lấy ra cùng cái khác người bệnh chia sẻ, đối nhân xử thế cũng rất hòa thuận.
"Ta kiểm trắc thông qua được, chỉ cần chờ người trong nhà tới tiếp, ta Hậu Thiên liền có thể xuất viện!" Có chút hưng phấn vệ sĩ bên trong đặt mông ngồi tại Lý Hỏa Vượng bên người thuyết đạo.
"Ta đã biết, ngươi đã đã nói với ta một lần, khỏi cần lại một lần nữa."
"Hề hề, đây không phải là cao hứng nha, ta tại nơi này ở cũng đã gần một năm, có thể tính đi ra ngoài!" Vệ sĩ bên trong đem khay bên trong khoai tây thịt gà dùng thìa cạo kéo đến trong cơm dùng sức, dùng sức quấy quấy miệng lớn bắt đầu ăn.
"Gần một năm sao? Cái kia cũng xác thực đủ dài, được rồi, đã ngươi tại trong bệnh viện này ở dài như vậy, kia nhốt tại triệu chứng nặng khống chế phòng nam nhân kia, ngươi quen biết sao?" Lý Hỏa Vượng miệng hỏi.
Vệ sĩ bên trong trên mặt lộ ra một tia mê mang, "Nhốt tại triệu chứng nặng? Cái nào a?"
"Liền là cái kia có râu quai nón."
"A, hắn a, hắn gọi Tiền Phúc, cũng là lão bệnh nhân, ta không đến thời điểm, hắn đã có ở đó rồi."
"Vậy hắn bị bệnh gì a? Làm sao giam lại rồi?"
"Gì đó bệnh?" Vệ sĩ bên trong buông xuống thìa trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, "Tựa như là tựa như là nhân cách phân liệt tới."
"Nhân cách phân liệt? Không thể a? Ta cũng chưa từng thấy qua cái nào nhân cách phân liệt nói mê sảng.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cùng vệ sĩ bên trong trò chuyện, vị kia tai hoạ có lo nghĩ chứng phụ nữ mặt Bát Quái nhích lại gần, "Các ngươi thanh niên đang nói chuyện gì đâu?"
"Không có trò chuyện gì đó. Đang nói chuyện Tiền Phúc đến cùng bị bệnh gì, hắn đại tỷ, là nhân cách phân liệt không sai a?" Vệ sĩ bên trong hướng về Trương Thủy Nga vấn đạo.
"Ai, gì đó nhân cách phân liệt a, không biết chớ mù truyền, hắn bị bệnh gì, bác sĩ còn không có điều tra ra đâu, không biết rõ gì đó bệnh."
"Bác sĩ cũng không biết gì đó bệnh?" Lý Hỏa Vượng không khỏi hơi kinh ngạc, này tại trong sự nhận thức của hắn thật đúng là lần thứ nhất.
"Đúng vậy a, bác sĩ cũng không phải thần tiên, gì đó bệnh đều có thể trị, có chút chữa bên trên không có ghi nhớ, bọn hắn đụng phải cũng không có cách."Nói đến, này Tiền Phúc cũng là người đáng thương a, bác sĩ không biết rõ hắn được gì đó bệnh tự nhiên cũng không biết rõ muốn cái gì thuốc, cho nên hắn bệnh tình tăng thêm thời điểm chỉ có thể dạng này đang đóng, cùng bệnh tình ổn định một chút lại phóng xuất đến.
Nghe được đối phương lời này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nho nhỏ hoang mang cũng đã biến mất, tiếp tục ăn lấy trong bàn ăn đồ ăn, hoàn toàn không có đem phía trước phát sinh hết thảy để ở trong lòng.
Lúc đầu Lý Hỏa Vượng coi là chuyện này liền như vậy đi qua, nhưng mà vài ngày sau buổi chiều, Lý Hỏa Vượng ngay tại ăn ổ măng thời điểm, theo hành lang ra đây nam nhân để sắc mặt hắn hơi sững sờ. Kia là Tiền Phúc, hắn thế mà được thả ra.
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn thời điểm, Tiền Phúc cũng như nhau thấy được Lý Hỏa Vượng, hắn liền điểm tâm đều không cầm hướng về Lý Hỏa Vượng liền đi tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là đối phương quấn lấy chính mình thời điểm, đối phương thế mà hướng mình nói xin lỗi.
"Thật không tiện, ta hôm qua hẳn là nói chuyện với ngươi đi? Có quấy rầy địa phương còn mời thông cảm, dù sao ngươi cũng biết có thể tới đây khẳng định là có nguyên nhân.
Cùng phía trước điên điên khùng khùng Tiền Phúc so sánh, hôm nay Tiền Phúc tỏ ra nho nhã lễ độ, cùng phía trước tưởng như hai người.

--------------------------------------------------

Chương 629: Râu ria

Nghe được Tiền Phúc trong miệng lời nói, Lý Hỏa Vượng không gấp lại hắn đầu tiên là bưng lên canh bí đỏ bát uống một ngụm, đem miệng bên trong măng tây vọt xuống dưới, lại đến bên dưới quan sát tỉ mỉ một lát sau mới lên tiếng: "Hai nhân cách đúng không?"
"Có thể nói như vậy, nhưng là ta cùng cái khác Phân Ly Tính thân phận phân biệt trở ngại bất đồng, ta không chỉ có một loại bệnh, một thân phận khác của ta tai hoạ có bệnh tâm thần."
"Hai nhân cách? Xong rồi còn một người khác cách bình thường, một người khác cách tai hoạ có bệnh tâm thần?" Lý Hỏa Vượng càng suy nghĩ càng cảm thấy kỳ quái, không khỏi trong lòng bên trong thầm nghĩ: "Này gia hỏa sẽ không phải là không có kiểm tra ra đây trọng độ chứng vọng tưởng a?
"Ta không có ý tứ gì khác, liền là thầm nghĩ khói xin lỗi, nếu ta mặt khác một tầng thân phận không có ảnh hưởng đến ngươi, kia thật sự quá tốt rồi, đã như vậy ngươi ăn ngươi, ta đi." Tiền Phúc nói xong quay người liền rời.
"Này gia hỏa bệnh được mơ hồ a, sớm biết không đi triệu chứng nặng đi dạo." Lý Hỏa Vượng lắc đầu, tiếp tục chính mình bữa tối.
Ăn xong cơm tối nửa giờ lại ăn thuốc, sau đó ngồi tại phòng nghỉ nhìn một hồi bản tin thời sự, liền đến tắt đèn thời điểm.
Kỳ thật nếu như không tính bệnh tình ảnh hưởng, tại bệnh viện tâm thần phía trong sinh hoạt vẫn rất có khỏe mạnh có quy luật. Không có người có thể thức đêm, cũng không có ăn không khỏe mạnh thực phẩm ăn nhanh, chất lượng sinh hoạt rõ ràng so bên ngoài cao.
Bất quá mặc dù như vậy, nhưng là ngủ sớm như vậy, Lý Hỏa Vượng tự nhiên là ngủ không được, trong phòng bệnh cũng không có cái gì giải trí hoạt động, hắn chỉ có thể nằm ở trên giường giương mắt nhìn.
Mê man bên trong, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm thấy một chút buồn ngủ, hắn nhắm mắt lại vừa mới chuẩn bị tiến vào mộng đẹp.
Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên toàn thân gấp đan, chợt từ trên giường ngồi xuống mở to ánh mắt nhìn về phía cửa sổ bên ngoài. Chỉ gặp ban ngày mới vừa cùng mình đã từng thấy mặt Tiền Phúc, hai tay ghé vào trên cửa sổ, hai mắt cùng quỷ một dạng nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Nếu như người khác, khẳng định thấy cảnh này sẽ biết sợ, nhưng mà đối với hiện tại Lý Hỏa Vượng tới nói, hắn chỉ là cảm giác được tức giận kéo một tia bực bội.
Chăn mền vén lên, Lý Hỏa Vượng đi đến bên cạnh cửa sổ, ngăn cách cửa sổ cùng Tiền Phúc bốn mắt nhìn nhau."Ta không muốn chọc giận phiền phức, nhưng là ngươi về sau tốt nhất cút xa một chút cho ta, nếu không ta đối ngươi không khách khí."
Hắn thật không nghĩ tới liền tùy tiện dạo chơi, còn bị đối phương cấp quấn lên.
Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng uy hiếp, Tiền Phúc như xưa bất vi sở động, khóe miệng càng nứt càng lớn cuối cùng hắc hắc hắc nở nụ cười, thanh âm mang lấy lấy lòng thuyết đạo: "Tiểu Lý, chúng ta hợp tác a, một mình ngươi đơn thương độc mã khẳng định là đấu không lại họ, chúng ta cần tìm càng nhiều minh hữu."
"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có một đường sinh cơ, nếu là chúng ta thua, như vậy hết thảy đều xong rồi!" "Vậy bọn hắn là ai? Chòm sao Sư Tử bên trên người ngoài hành tinh đúng không?"
"Đúng!" Kích động Tiền Phúc dùng sức điểm ngẩng đầu lên.
"Ngươi ít cấp ta giả ngây giả dại, luận bàn điên ta so ngươi điên! Đã ngươi nhìn qua ta tin tức, cái kia cũng hẳn là rõ ràng ta đã làm gì."
Lý Hỏa Vượng nói xong cuối cùng này một câu ngoan thoại, bắt được màn cửa chợt kéo bên trên, ngay sau đó đối góc tường thiết bị giám sát thuyết đạo: "Các ngươi liền là như vậy lấy tiền làm việc sao? Một cái bệnh tâm thần đêm hôm khuya khoắt chạy ra ngoài, không có người quản đúng không?"
Lý Hỏa Vượng nói xong, một lần nữa nằm ở trên giường nhắm mắt lại, bất quá bị đối phương như vậy quấy rầy một cái, buồn ngủ biến mất quá nhiều.
Bất quá tốt ở bên ngoài không có động tĩnh, để Lý Hỏa Vượng an lòng không ít.
Liền như vậy cần chuyển phản trắc quá lâu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại tiến vào mộng đẹp.
Ở trong giấc mộng, Lý Hỏa Vượng phảng phất chính mình một lần nữa về tới trường học, về tới Dương Na chỗ ngồi phía sau.
Nhìn đối phương cái cổ bên trên dây lụa, Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay bút, không bị khống chế liền móc qua.
Mắt thấy là phải xuyên qua nơ con bướm thời điểm, "Bành" một tiếng vang trầm, theo tại chỗ rất xa truyền đến.
"Bành bành. . . Bành!"
"Bành!" Cự đại mộc chùy giơ lên cao cao, một chút một chút nện ở cối đá phía trong chưng chín gạo nếp bên trên, bên cạnh còn chồm hổm một vị lão đầu tử, thừa dịp đánh khoảng cách, dùng dính nước tay đem gạo nếp trở mặt.
Mỗi lần có người kiệt lực, thay đổi một người khác tiếp chùy, đều biết vang lên một trận cười vang cùng trêu chọc.
Trong làng già trẻ nam nữ đều mặt vui vẻ vây quanh bốn phía, tựa như xem kịch nhìn xem kia chùy cùng một chỗ vừa rơi xuống. Bọn hắn nhìn xem ở giữa màu trắng gạo giã, mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng chính là ghé vào một tán cây bên trên, cảnh giác nhìn xem bọn hắn.
"Là bọn hắn sao? Nơi này là pháp giáo một chỗ ổ điểm sao?" Cau mày Lý Hỏa Vượng trong lòng có chút thấp thỏm ám đạo.
Vừa đi vừa về trao đổi nhân thủ, đủ loại người cầm chày gỗ giao thế đập mạnh, không lâu lắm, nóng hôi hổi mới vừa hấp cách thuỷ ra đây gạo nếp liền bị nện thành nát thành bánh dày.
Sau đó nhân lúc còn nóng đem bánh dày theo hổ khẩu gạt ra một đoàn nhỏ, ném vào một bên Hắc Chi tê dại cùng đường kính bên trong lăn một lượt, trắng mềm bánh dày nếp trùm lên đường kính cùng Hắc Chi phủ, bánh dày vừng liền làm tốt.
Không biết rõ vì sao, nhìn thấy kia bị thôn dân nhét vào miệng bên trong bánh dày vừng, Lý Hỏa Vượng lúc nào cũng mạc danh nhớ tới lúc trước vị kia cho mình hiếm đường ăn sư tỷ.
Này đồ đần sư tỷ liền là cùng này gạo nếp một dạng, bị Đan Dương Tử một chút một chút cấp chùy thành bùn nhão.
Mặc dù nhìn rất bình thường, nhưng là bất kể như thế nào, tới đều tới, Lý Hỏa Vượng cảm thấy có cần thiết cẩn thận kiểm tra một phen.
Trên tán cây Lý Hỏa Vượng hai tay một thả, toàn thân xúc tu tấm, như là một đầu to lớn Đại Tri Chu từ trên trời giáng xuống.
Đem thân thể của mình màu sắc sai chỗ đến dưới đất, Lý Hỏa Vượng nắm chuôi kiếm đánh lên mười hai phần tinh thần, hướng về ngọn núi nhỏ này thôn tới gần.
Theo tới gần, Lý Hỏa Vượng nghe được càng nhiều chi tiết, thoạt nhìn là bởi vì một nhà trong đó nhân sinh một đối Long Phượng Thai, cho nên mới ra trân quý đại lượng lương thực cùng đường kính, đánh tê dại lầu đến phân hưởng chủ gia vui sướng.
Đối diện tầm thường năm tháng ăn không tới đường kính cùng mặt trắng, trong làng bọn nhỏ cực kỳ cao hứng, bưng lấy cái bát dùng chiếc đũa cắm ăn.
Nhìn xem bọn hắn kia từng trương vô cùng bẩn không có một tia khả nghi tiếu dung, Lý Hỏa Vượng tiếp tục hướng trong làng đi.
Người đều đi ăn bánh dày vừng, người trong thôn ít đi rất nhiều, cấp Lý Hỏa Vượng điều tra tiện lợi không ít.
Hắn nhanh chóng đem toàn bộ thôn làng đều lục soát một lượt, nhưng là tịnh không có tìm được bất luận cái gì chỗ khả nghi.
Có Ngưu Tâm Thôn kinh nghiệm, Lý Hỏa Vượng còn chuyên môn đi từ đường tìm một lượt, nhưng là vẫn không có tìm tới bất luận cái gì ám môn.
"Chẳng lẽ Tứ Tề Ti Thiên Giám theo Hà Tín Lai trong đầu tìm tới tin tức là giả? Vẫn là nói bọn hắn sớm dời đi?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, đầu thôn phương hướng xuất hiện rối loạn thanh âm.
Tại Lý Hỏa Vượng tại mảnh ngói trên nóc nhà bên dưới tung bay, lần nữa tới đến đầu thôn thời gian, liền nhìn thấy tay cầm cự đại nguyệt nha sạn chín thước hoa mặt hình xăm đại hán chợt một vòng, ba khỏa đầu trong nháy mắt phóng lên tận trời, trên mặt đất đã bị triệt để bị máu nhuộm đỏ.
Ngay tại hắn chuẩn bị đối mấy vị tiểu hài phóng đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng thân ảnh hiện ra, trực tiếp ngăn tại trước mặt hắn.
"Bang" một tiếng, tia lửa văng khắp nơi, hai người trong nháy mắt phân, Lý Hỏa Vượng kinh ngạc tại đối phương cự đại lực đạo, mà đối phương nhưng nhìn xem chính mình thiếu một cái khẩu tử nguyệt nha sạn kinh hãi không thôi.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có rút ra Tích Cốt Kiếm, bởi vì hắn nhìn thấy bên hông đối phương bên trên Giám Thiên Ti Yêu Bài.
"Ngươi là Giám Thiên Ti?"
"Ân? !" Đối phương ngưu nhãn trừng một cái, quan sát một hồi Lý Hỏa Vượng ăn mặc sau, cầm trong tay nguyệt nha sạn hướng trên mặt đất cắm xuống, "Này nha, thật sự là lũ lụt xông tới Long Vương Miếu, người một nhà không nhận biết người một nhà, nguyên lai là tai đại nhân, thất kính thất kính."
"Ngươi liền tùy tiện như vậy giết người? Liền tiểu hài đều không buông tha? Vạn nhất đoán sai đây?" Lý Hỏa Vượng ánh mắt bất thiện vấn đạo.
"Đoán sai liền đoán sai thôi, huống hồ thuộc hạ cũng không có đoán sai a, không tin ngài nhìn."
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, liền thấy vừa mới còn chạy tứ tán thôn dân, biểu lộ oán độc nhìn mình chằm chằm.
"Giết sạch triều đình cẩu!"
"Giết sạch triều đình cẩu "
Theo từng tiếng hò hét, bọn hắn nhao nhao từ bên hông dây lưng quần giật xuống một mảnh vải đen treo ở trên bờ vai.

--------------------------------------------------

Chương 630: Pháp giáo

Xoẹt xẹt" một tiếng, Lý Hỏa Vượng nam nhân trước mặt trong nháy mắt bị chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm chém thành hai mảnh.
Nhưng mà không đợi Lý Hỏa Vượng nửa điểm nghỉ ngơi, theo cửa thôn chỗ nối liền không dứt pháp giáo bách tính không sợ hãi chút nào hướng về hắn đánh tới.
Rõ ràng vừa mới vẫn là có máu có thịt tầm thường bách tính, nhưng mà giờ khắc này nhưng tất cả đều biến thành không sợ thân tử quái vật.
Bên cạnh vị kia Giám Thiên Ti râu quai nón, cầm trong tay nguyệt nha sạn quơ múa, trong đám người rống giận giết tiến giết ra.
Theo Lý Tuế khống chế Đồng Tiền Kiếm lần nữa đem một vị pháp giáo tín đồ đỉnh đầu cấp nhấc lên, Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhìn về phía nơi xa.
Lý Hỏa Vượng đi theo pháp giáo nhóm từng qua lại, hắn biết rõ cùng những này pháo hôi tiêu hao là không được, nếu như không đem dẫn đầu cấp giải quyết đi, những người này sợ là tử tuyệt đều không lại dừng lại, những người này khẳng định có đầu lĩnh tại!
Sáu cái xúc tu chợt hướng trên mặt đất khẽ chống, Lý Hỏa Vượng cao cao nhảy đến giữa không trung, toàn bộ sơn thôn thu hết vào mắt, độc nhãn bên trong song đồng, một trái một phải chuyển, cực nhanh hướng về bốn phía tìm kiếm lấy gì đó.
Liên tục nhảy mấy cái, cái kia phân song đồng lại lần nữa đụng vào nhau, thôn phía sau sơn thượng một khỏa như ẩn như hiện Vu Tự xuất hiện tại tầm mắt của hắn bên trong."Ta nói làm sao tìm được không tới! Nguyên lai những người này căn bản liền không có tránh tại trong làng!"
Bành Long Đằng cao lớn thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người, trực tiếp hai tay bắt được Lý Hỏa Vượng, đối bên kia dùng sức ném đi,
Lý Hỏa Vượng hình cụ bao bị kình phong thổi ào ào ào rung động, cả người như là một hòn đá đập về phía cái kia dần dần biến lớn Vu Tự.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng sắp đến thời điểm, một đạo hàn quang đâm nát Vu Tự, dùng tốc độ cực nhanh mang lấy tàn ảnh trong nháy mắt đâm vào Lý Hỏa Vượng thể nội.
Cùng Lý Hỏa Vượng rơi xuống đất, đạo hàn quang kia đã thấu thể mà ra, chỉ cấp hắn bụng lưu lại một cái cổ tay thô lỗ máu.
"Tuế Tuế! Không có sao chứ?" Lý Hỏa Vượng một bên hướng về bốn phía cảnh giới một bên khẩn trương hướng về thể nội Lý Tuế vấn đạo.
"Phụ thân, ta không có việc gì, ta vừa mới né."
Thân ở ở giữa lưng núi Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem bốn phía bụi cây cùng cánh rừng, loại trừ vừa mới đánh lén, đối phương thế mà liền không có động tĩnh, cái này thực sự vượt quá Lý Hỏa Vượng đoán trước.
Nhìn những này pháp giáo cũng không phải là một vị lỗ mãng, nhìn thấy chính mình không dễ chọc sau, thế mà trốn.
"Trốn đi liền cho rằng ta không tìm được sao?" Lý Hỏa Vượng lập tức để Lý Tuế giúp mình rút ra một lễ xương cốt, ngay sau đó lần nữa móc ra một tấm giấy nghệ, thủ pháp thành thạo bắt đầu tiến hành bói toán.
Nghiêm túc liếc mắt nhìn xương cốt đi lên nứt đường vân sau, Lý Hỏa Vượng bắt đầu vây quanh bốn phía tìm kiếm.
Thời gian một chút xíu đi qua nhưng là đều không thu hoạch được gì, ngay tại Lý Hỏa Vượng cho là mình lần này bói toán mất đi hiệu lực thời điểm, hắn tại một chỗ vách đá bên cạnh ngừng lại.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận nhìn kia trên vách đá dây leo xu thế, tay cầm Tử Tuệ Kiếm chuôi đối kia vách đá liền là dùng sức một bổ.
Chém sắt như chém bùn Tử Tuệ Kiếm trong nháy mắt đem vách đá chém đứt, một cái đen như mực sơn động xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Núi bên trong? Bọn gia hỏa này nguyên lai núp ở núi bên trong, cùng Thạch Đầu có quan hệ, chẳng lẽ lại là Đại Tề pháp giáo thủ đoạn?
Còn không đợi Lý Hỏa Vượng đem hang động này mở rộng điểm, một khỏa Phi Hoàng Thạch từ trong bay ra, hướng về ót của hắn liền đập tới.
Cùng Lý Tuế xúc tu vững vàng đem kia Phi Hoàng Thạch tiếp được, Lý Hỏa Vượng đã rút kiếm thân thể phía trước khuynh hướng lấy kia cửa động vọt vào.
Hắc Ám bên trong, đủ loại ám khí không ngừng hướng về Lý Hỏa Vượng bay tới, "Phanh!" Bành Long Đằng thân thể đập ầm ầm trước mặt Lý Hỏa Vượng, như là một khối cự đại thuẫn bài không ngừng mà hướng phía trước đỉnh đi.
Mượn Bành Long Đằng lấp liếm, Lý Hỏa Vượng theo sơn động một đường hướng phía trước, trực tiếp thọt tới đáy, nơi này quá hắc, hắn không biết rõ ở đâu, Lý Hỏa Vượng chỉ cảm thấy Hắc Ám bên trong bóng người lắc lư.
"Giết! !" Lý Hỏa Vượng nổi giận gầm lên một tiếng, không sợ hãi chút nào hướng về Hắc Ám bên trong phóng đi, bẻ gãy nghiền nát trong bóng đêm hắt vẫy lấy pháp giáo tín đồ máu tươi.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng đã sớm không phải đi qua Lý Hỏa Vượng, đối mặt với những này pháp giáo Vu Chúc, cả người như là Triệu Vân ở bên trong giết bảy vào bảy ra.
Trùng thiên sát khí tràn đầy hai con mắt của hắn độc nhãn, những này pháp giáo nhất định phải xử lý, bằng không liền biết giống như Ôn Dịch càng truyền càng nhiều.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cứ thế mà đem một cái người lùn đầu vặn ra thời gian, bốn phía bỗng nhiên một chút sáng rõ, hắn độc nhãn nheo lại trong nháy mắt chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng dụi mắt chuẩn bị lần nữa mở to thời điểm, một cỗ cự lực theo bên trái truyền đến, trực tiếp đem hắn hất bay ra ngoài.
Nện ở tường bên trên lại quẳng xuống đất, Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra phun ra một chút khỏa lấy nội tạng mảnh vỡ dài nhỏ xúc tu.
Đưa tay đem xúc tu nhét vào miệng bên trong nuốt xuống đi, quỳ một chân trên đất Lý Hỏa Vượng đứng lên, nhìn về phía tập kích đồ vật của mình.
"Kia là Hư Niên?"
Lý Hỏa Vượng mặt khiếp sợ trước mắt, cái này cự đại bốn chân thú loại quái vật.
Thứ này chính là mình tại Đại Tề liên thủ cùng nhau đối phó Long Mạch Hư Niên, thân bên trên một chút vết thương đều lưu lại.
Muốn nói khác biệt duy nhất chính là, nó không có đầu, nữ nhân kia đầu không thấy, chỉ còn lại có thú thân.
Một vị mặt mang Vu Tự nữ nhân như là cưỡi ngựa cưỡi Hư Niệm trên lưng, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng nhìn, phảng phất tại chờ đợi gì đó, tịnh không có thừa thắng truy kích.
"Phụ thân, tóc của ngươi tại biến trắng đâu." Lý Tuế bỗng nhiên nhắc nhở, để Lý Hỏa Vượng nhìn mình mu bàn tay, trên mu bàn tay mình nếp nhăn ngay tại nhanh chóng chồng chất.
"Không tốt! Ta vừa mới bị Hư Niên cấp đánh lén đụng phải!" Lý Hỏa Vượng lập tức móc ra hồ lô, đối với mình miệng ngược lại Dương Thọ Đan.
Nuốt xuống đi mấy chục khỏa sau, tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy mu bàn tay của mình nếp nhăn đang bay nhanh biến mất lúc, lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi.
Hoàn hảo chính mình là Tâm Tố, ăn Dương Thọ Đan không có có hạn chế, bằng không vừa mới hắn đánh lén liền có thể lấy đi của mình mệnh.
Bất quá nhìn cách đó không xa Hư Niên, Lý Hỏa liền biết chuyện lần này tình sợ là không có thuận lợi như vậy
Hắn đi theo Hư Niên đấu thắng một lần, dù là khi đó là Gia Cát Uyên đặt ra bẫy, cũng không thể phủ nhận đối phương cái kia thần bí khó dò ăn cắp tuổi tác năng lực.
Lý Hỏa Vượng thật không nghĩ tới, Gia Cát Uyên người bạn này thế mà bị pháp giáo cấp bắt được khống chế rồi.
Tâm sinh đề phòng Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nhìn chung quanh một vòng hoàn cảnh bốn phía, nhìn nơi này là núi bên trong trong động đá vôi, như là răng thạch thạch nhũ phân bố đỉnh đầu. Mặt đất gồ ghề nhấp nhô, chỉnh thể nghiêng về phía bên trái.
Để Lý Hỏa Vượng rất cảm thấy nghi ngờ là, vừa mới hắn rõ ràng trong bóng đêm giết quá nhiều người, mà giờ khắc này bốn phía loại trừ trên mặt đất Đao Ngân bên ngoài, không có bất kỳ vết máu nào.
Nhưng là rất nhanh Lý Hỏa Vượng từ đằng xa Hắc Ám bên trong nhìn thấy những bóng người kia, những cái kia trốn ở Hắc Ám bên trong đồ vật.
Nơi xa Hắc Ám rất là kỳ quái, dù là Lý Hỏa Vượng thị lực lại tốt cũng vô pháp xuyên thấu, thấy rõ ràng đồ vật bên trong.
Sau một khắc, mới vừa còn sáng tới động đá vừa mới thốn một tấc một lần nữa sa vào Hắc Ám, mà nơi xa Hư Niên đi theo những cái kia Hắc Ám bên trong đồ vật cùng nhau hướng về Lý Hỏa Vượng ép tới.
Vừa mới còn trống rỗng trong động đá vôi phảng phất một nháy mắt chất đầy người, theo từng cái góc độ hướng về Lý Hỏa Vượng đánh lén.

--------------------------------------------------

Chương 631: Hư Niên

Lý Hỏa Vượng không dám khinh thường, đặc biệt là ở trong đó bất kỳ lần nào đều có thể là Hư Niên công kích.
Đối diện Hư Niên, Lý Hỏa biết mình muốn bắt đầu làm thật, dù sao mình hồ lô bên trong Dương Thọ Đan đều ăn xong rồi, lại muốn bị Hư Niên đụng phải, chính mình sợ là phải chết già tại chỗ.
Ngay tại bốn phương tám hướng công kích càng ngày càng dày đặc lúc, phủi đi một chút, dao đánh lửa tại Lý Hỏa Vượng bên ngoài thân xẹt qua, trùng thiên hỏa diễm trong nháy mắt chiếu sáng bốn phía hết thảy, Hắc Ám bên trong một vài thứ tại hỏa diễm chiếu xuống cực nhanh tan rã.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Hư Niên thế mà đứng tại chỗ, thân thể bốn phía hiển hiện một chút hồng sắc tàn ảnh thời điểm, dù là giờ phút này đem làn da hiến tế cấp dính, đổi lấy năng lực hắn, như xưa cảm giác được da đầu căng lên,
Lúc trước Hư Niên liền là dựa vào một chiêu, cùng chính mình cùng nhau chế phục ở Đại Lương Long Mạch!
"Không được! Không thể để cho hắn hoàn thành!" Lý Hỏa Vượng lửa cháy hai chân hướng trên mặt đất đạp một cái, hướng về Hư Niên bên người phóng đi.
Lắc lư trong ngọn lửa, một chút Hắc Ảnh theo thạch nhũ ảnh tử bên trong nhảy ra, hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới, nhưng mà còn không có tiếp xúc bên trong, liền toàn thân bốc lên hỏa quang hướng về trên mặt đất cắm xuống.
Mắt thấy kia Hư Niên ngay tại chính mình cách đó không xa, Lý Hỏa Vượng chợt rút ra Tích Cốt Kiếm, đối hắn dùng sức một tước, một đạo kẽ nứt trong nháy mắt hướng về nó bay đi.
Ngay tại kẽ nứt sắp đánh trúng Hư Niên trên lưng nữ nhân lúc, Hư Niên dưới thân mặt đất bỗng nhiên lõm sâu, trong nháy mắt thấp một mảng lớn nàng thế mà liền như vậy tránh khỏi.
Cùng Hư Niên mang lấy kia một đầu vĩnh viễn không biến mất hồng sắc tàn ảnh theo hố đất bên trong bò ra tới lúc, thế cục bắt đầu xuất hiện đảo lộn.
Lý Hỏa Vượng không dám để cho Hư Niên tàn ảnh đụng phải nửa điểm, vô luận là thời gian rút lui hay là thân thể già yếu hắn đều không muốn, một bên lui lại một bên dùng Tích Cốt Kiếm đánh trả.
Nhưng là khó làm là, Hư Niên bên người những cái kia hồng sắc tàn ảnh là không lại biến mất, những này tàn ảnh không ngừng chiếm cứ toàn bộ trong động đá vôi không gian bức bách được Lý Hỏa Vượng chỉ có thể liên tiếp rút lui.
Nhưng là rất nhanh chuyển cơ xuất hiện."Vụt!" Một thanh đen thân Mạch Đao mang lấy xiềng xích bắn tới, trực tiếp đâm vào Hư Niên vảy bên trên.
Theo xiềng xích thẳng băng, một bóng người từ bên ngoài bị túm bay vào động đá.
Nhìn thấy kia người khoảng cách Hư Niên càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng vội vàng hô to "Coi chừng! Thứ này cận thân không được! !"
"Keng!" một tiếng, mặt khác một thanh Mạch Đao hung hăng cắm địa phương, này người vững vàng đứng tại khoảng cách Hư Niên xa ba trượng.
Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy người này bộ dáng, để Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn là, này người cũng không phải phía trước chính mình gặp phải vị kia cầm nguyệt nha sạn đầu trọc.
Này người một thân rách rưới hắc giáp, nhìn như Binh Gia ăn mặc, tuổi tác nhìn không lớn, nhưng là tựa hồ kinh lịch rất nhiều chuyện, râu ria kéo đập khắp khuôn mặt là tang thương.
"Giết chết cưỡi tại thứ này trên lưng cái kia pháp giáo tín đồ!" Lý Hỏa Vượng đối kia người hô. Vị kia hắc giáp hán tử liếc qua Lý Hỏa Vượng trên lưng Tử Tuệ Kiếm, hai con tay run một cái, vô luận là cắm ở Hư Niên trên lưng, vẫn là cắm trên mặt đất Mạch Đao đồng thời thu hồi, bị hắn vững vàng cắm trở lại trên lưng."Đem Thái A Kiếm cấp ta!"
Không đợi Lý Hỏa Vượng hiểu rõ này Thái A Kiếm là manh mối gì thời điểm, Hư Niên đã một lần nữa hướng về hai người đánh tới.
Nhanh chóng rút lui Lý Hỏa Vượng chợt đối một bên khác hắc giáp hán tử hô to "Nghĩ biện pháp chế trụ nó! Ta tới giải quyết này phiền phức!"
Kia hắc giáp hán tử nghe nói như thế, hai chân dùng sức hướng trên mặt đất đạp một cái, trong nháy mắt một cái lộn ngược ra sau, hai tay chợt hướng về phía sau một quất, tính cả sau lưng áo choàng dùng sức hất một cái, trên lưng bốn thanh Mạch Đao đồng loạt hướng về Hư Niên phi đi.
Khi thấy vọt tới Hư Niên bốn vó bị tỏa liên trói chặt trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng chờ đúng thời cơ, đối Hư Niên trên lưng thầy pháp mặt nữ nhân liền là một đạo kẽ nứt.
Mắt thấy nữ nhân kia muốn tránh, Lý Hỏa Vượng móc ra xương sườn đối với mình ở ngực cắm xuống, dùng hắn làm trung tâm phụ cận tất cả mọi người chia sẻ đến hắn toàn thân thiêu đốt đau đớn.
Sau một khắc, nữ nhân kia đầu trong nháy mắt bị kẽ nứt cấp đưa đến Đại Tề đi, cũng liền tại đồng thời, Hư Niên bốn phía hồng sắc tàn ảnh dần dần biến mất.
"Ào ào ào" xiềng xích âm hưởng lên, một đầu xiềng xích bị thiết giáp hán tử huy tới, cuốn lấy Lý Hỏa Vượng Tử Tuệ Kiếm chuôi chợt rút ra, hướng về Hư Niên đầu lỗ hổng liền bắn tới.
"Chờ một chút!" Lý Hỏa Vượng thân thể trong nháy mắt lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại ngoài một trượng giữa không trung. Ngay sau đó Lý Tuế xúc tu bay đi, đem kia Tử Tuệ Kiếm một mực cuốn lấy.
"Đừng giết nó, thứ này là bằng hữu ta bằng hữu! Nó vừa mới cũng chỉ là người khác khống chế rồi! Cũng không phải là thành tâm muốn đối phó chúng ta." Lý Hỏa Vượng hướng lấy trước mắt hắc giáp hán tử giải thích lý do.
Hán tử kia nghe nói như thế, lại liếc qua không động đậy được nữa Hư Niên, thân thể chợt hướng ra phía ngoài vừa gảy, cuốn lấy Hư Niên bốn thanh Mạch Đao bay trở về, bị hắn một lần nữa cắm trở về phía sau.
Khôi phục tự do Hư Niên nhanh chóng quay người nhảy vào Hắc Ám bên trong, không lâu lắm, nó lại lần nữa trở về, chỉ là lần này trên cổ của nó đỉnh lấy một tấm nữ nhân mặt.
Mặt vẫn là phá, dưới vết thương mặt như cùng trang lộ ra một ít phế phẩm chữ viết, lần này Lý Hỏa Vượng nhận ra, những chữ viết kia là Gia Cát Uyên nét chữ.
"Là ngươi sao?" Hư Niên nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phức tạp nhìn xem nàng, tựa hồ nghĩ giải thích gì đó, nhưng lại cảm giác được miệng của mình có nặng ngàn cân.
"Không, không phải ngươi, ngươi không có ở đây." Hư Niên cực độ thất vọng lắc đầu, lui lại mấy bước ngay sau đó hướng về cửa động chạy đi, đem chạy vào đầu trọc râu ria dọa đến vội vàng giơ lên trong tay nguyệt nha sạn.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn đuổi theo nhưng bị đằng sau kéo lại, hắn vừa nghiêng đầu liền phát hiện Lý Tuế đang cùng người khác kéo co đâu, "Lý Tuế nhanh thả ra!"
"Không được, này người muốn cướp chúng ta kiếm! Đây là chúng ta! Không thể cho hắn!" Lý Tuế nhẫn nhịn bỏng đau đớn nói.
Chỉ gặp giữa hai người, một bên xiềng xích một bên xúc tu vừa vặn đem kia Tử Tuệ Kiếm cấp kéo căng tại trong giữa không trung.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đem suy nghĩ theo Hư Niên chuyển dời đến trước mắt hắc giáp hán tử."Vị huynh đài này, có thể hay không thanh kiếm trả ta?" Lý Hỏa Vượng toàn thân hỏa diễm dần dần dập tắt, thân thể biến thành cháy đen một mảnh,
"Còn cho ngươi? Dựa vào cái gì! Đây là kiếm của ta!" Hữu Tử Hùng kia mang lấy tơ máu hai mắt nhìn chằm chằm trong mắt này tà tu quái nhân lớn tiếng quát lớn.
"Tử Hùng, Nhĩ đại nhân, tất cả mọi người là người một nhà, không cần thiết dạng này, có chuyện hảo hảo nói a. Vừa mới vị kia đầu trọc râu ria nam tử đi đến giữa hai người dàn xếp.
Lý Hỏa Vượng cũng không muốn cùng đối phương tới thực, dù sao vừa mới đối phương mới giúp chính mình đâu."Vị huynh đài này, ta không phải cái người hẹp hòi, nếu là không tính những chuyện khác, có thể kiếm này là tuyệt đối không thể cho ngươi, bởi vì nó là ta một vị trưởng bối di tặng."
"Trưởng bối? Là ai?"
"An Từ Am, Tĩnh Tâm sư thái."
Nghe nói như thế, Hữu Tử Hùng hai mắt chớp lên một chút, cuốn lấy Tử Tuệ Kiếm xiềng xích thả ra, thu hồi đấu bồng bên trong.
Nhìn thấy đối phương như vậy cử động như vậy, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc dâng lên lo nghĩ."Làm sao? Ngươi cũng nhận biết Tĩnh Tâm sư thái?"
"Không nhận biết, nhưng ta là Tứ Tề người, ta kiếm lúc trước đúng là thế chấp cấp An Từ Am ni cô, Tứ Tề như là đã vong, chắc hẳn bọn họ cũng không có cách nào tìm Hộ Bộ đổi tiền đi? Hề hề
Vừa mới còn sát khí trùng thiên Hữu Tử Hùng tựa hồ mất đi toàn thân tinh khí thần, biến đến mức dị thường đồi phế. ————

--------------------------------------------------

Chương 632: Biến hóa

Mờ tối trong động đá vôi, toàn thân cháy đen Lý Hỏa Vượng nhíu mày nhìn lấy trước mắt vị này gọi Hữu Tử Hùng hắc giáp hán tử.
Thông qua mới vừa giảng thuật, hắn đã đại khái hiểu được này người lai lịch.
Này gia hỏa là Binh Gia, Tứ Tề Binh Gia, Tứ Tề triều đình không còn, này gia hỏa tựa như là lục bình không rễ, dự tính đi theo quốc sư cùng nhau tới Đại Lương.
Về phần hắn cùng An Từ Am quan hệ, Lý Hỏa Vượng cũng hỏi rõ ràng, bọn hắn chỉ là nửa đường gặp gỡ, phía trước thiếu lương, Hữu Tử Hùng dùng chính mình bội kiếm, cùng sư thái nhóm đổi bạc.
Hơn nữa những bạc này còn liền là kia cỏ lau đảo bên trên, những cái kia bị chính mình giết sạch Thủy Phỉ tang vật, khi đó, chính mình cầm những này trên đảo bạc đổi lấy Tĩnh Tâm sư thái đối phó quấn lấy chính mình Đan Dương Tử.
Mà sư thái cầm những bạc này đổi Hữu Tử Hùng kiếm, cuối cùng vì mình an nguy, đưa cho chính mình trên đường phòng thân.
Quanh đi quẩn lại một vòng lại về tới nguyên điểm, tựa hồ hết thảy đều có định số.
Nghe Hữu Tử Hùng nói ra, trí nhớ xa xôi dần dần tại Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện, nét mặt của hắn không khỏi hết sức phức tạp tâm bên trong ngũ vị tạp trần.
Chậm một hồi, Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhìn về phía trước mắt trầm mặc Hữu Tử Hùng, "Kia An Từ Am sư thái nhóm tại sao lại chết, ngươi cũng không rõ ràng?"
Hữu Tử Hùng nhẹ nhàng lắc đầu, "Cầm Tần A Kiếm đổi bạc sau, ta liền quy doanh, sau đó liền rốt cuộc không có đi ra doanh, chỗ nào còn biết hậu phương xảy ra chuyện gì."
"Đến sau, thiên tai không còn, Tứ Tề cùng Hậu Thục lại bắt đầu giao chiến, lại đến sau. . ."
Nói đến đây, Hữu Tử Hùng trên mặt lộ ra một tia thống khổ."Lại đến sau, Tứ Tề liền mất nước, ta lúc đầu muốn chết chiến liều chết cũng muốn nhiều kéo mấy cái đệm lưng, có thể Ti Thiên Giám đại nhân lại nói, lưu được Thanh Sơn tại không sợ không có củi đốt, thế là chúng ta những này may mắn còn Binh Gia còn có Ti Thiên Giám phía trong quan sai, chỉ có thể đi theo hắn một đường tới Đại Lương."
"Hậu Thục Binh Gia lại lợi hại như thế? Thế mà đem Tứ Tề chiếm."
"Đánh rắm!" Nghe nói như vậy Hữu Tử Hùng tỏ ra phá lệ phẫn nộ.
"Những cái kia cẩu quan! Cũng là bởi vì bọn hắn đem chúng ta tiền tuyến quan binh đều bán đi! Cần lương không cấp lương thực, muốn bạc không cấp bạc! ! Một đám giá áo túi cơm! Làm hại chúng ta chỉ có thể thiếu ăn thiếu mặc cùng Hậu Thục Man Tử liều mạng! !"
"Bọn hắn ngược lại tốt, kết quả là thế mà phối hợp cung bên trong thái giám, nội ứng ngoại hợp đem toàn bộ quan gia bán cho pháp giáo! !"
"Cái gì! ?" Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng tức khắc đồng tử co lại đến cực nhỏ."Ngươi nói cái gì? Tứ Tề vong quốc là bởi vì pháp giáo?"
"Đương nhiên! Bằng không ngươi thật sự cho rằng, chỉ bằng Hậu Thục Man Tử có thể trải qua biên ải? Dù là không có lương thực không có bạc! Chỉ cần chúng ta Hữu gia còn sống sót một cái, bọn hắn liền tuyệt đối không qua được!" Tức giận nói xong những này sau, Hữu Tử Hùng thật sâu thở dài một hơi.
"Nếu là Hậu Thục thật là có bản lĩnh, đem Tứ Tề chiếm, vậy chúng ta Hữu gia cũng có chơi có chịu, có thể hết lần này tới lần khác cuối cùng thế mà bị pháp giáo cấp gỡ xuống quả đào, nghĩ đến đây ta liền tâm không cam lòng! !"
Ào ào ào xiềng xích âm hưởng lên, Hữu Tử Hùng phía sau bốn thanh Mạch Đao quay vòng lên, theo hắn chợt quay người lại, dùng sức hất một cái, bốn thanh Mạch Đao bay ra, đem cách đó không xa pháp giáo thi thể cấp trực tiếp phân thây.
"Không không không, ngươi trước chờ đã."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường nghiêm túc đi đến Hữu Tử Hùng trước mặt, rất nghiêm túc mà đối với hắn thuyết đạo "Ta cần trước xác nhận một việc, Tứ Tề quả nhiên là bị pháp giáo cấp lộng vong quốc? Nói cách khác, giờ đây toàn bộ Tứ Tề đều về cái kia tế bái thiên tai pháp giáo quản?"
"Đây là tự nhiên, muốn chỉ là tầm thường thay đổi triều đại, Ti Thiên Giám đại nhân lại là gì ngàn dặm xa xôi mang bọn ta chạy Lương Quốc tới?"
Hữu Tử Hùng lời nói, để Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cứ thế tại đương trường, nguyên bản hắn coi là pháp giáo lại hoặc là Đại Tề tới pháp giáo, chỉ là một cái không lớn không nhỏ phiền phức mà thôi.
Chỉ cần hiện tại làm hoàng đế Cao Chí Kiên không ngu ngốc, người binh mã hùng tráng Binh Gia phối hợp Ti Thiên Giám lại thêm chính mình, chỉ cần sơ qua cấp một chút thời gian, nhất định có thể đem cái này phiền phức cấp giải quyết, còn xa tịnh không có đến sinh tử tồn vong tình trạng.
Nhưng mà Tứ Tề toàn bộ quốc gia đều bị pháp giáo chiếm lĩnh tin tức, cấp Lý Hỏa Vượng cảnh tỉnh.
Đây cũng không phải là cái gì khác, đây chính là pháp giáo, có thể để phổ thông tầm thường bách tính biến thành không sợ sinh tử quái vật pháp giáo!
Giờ đây chỉ sợ Tứ Tề hết thảy bách tính tám chín phần mười đều biến thành pháp giáo tín đồ, Đại Tề kinh lịch đã hướng hắn chứng minh pháp giáo thành thế sau đó khủng bố.
Lý Hỏa Vượng thân trong nháy mắt cảm giác được Thái Sơn áp lực, áp trên người mình.
Chỉ nam nếu như Tứ Tề bị pháp giáo chiếm lời nói, pháp giáo khẳng định lại hướng bốn phía bức xạ, Tứ Tề đằng sau liền
Là Hậu Thục, Hậu Thục đằng sau liền là Thanh Khâu.
Nếu như nói thực để pháp giáo đều đem Thanh Khâu chiếm, kia xuất hiện tại Đại Lương trước mặt sợ không phải kinh khủng dị thường quái vật khổng lồ.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng đã sớm chẳng quan tâm đuổi theo vừa mới đào tẩu Hư Niên, thần sắc vội vàng rời sơn động.
Đợi đến Lý Hỏa Vượng sau khi đi, một bên râu quai nón đối Hữu Tử Hùng thuyết đạo "Ngươi tính khí thu điểm, này người xem ra sợ là không dễ chọc."
"Ngươi cảm thấy hiện tại còn sợ chết sao? Lúc trước ta nếu là trấn thủ biên ải đáng chết tại kia!" Hữu Tử Hùng một lần nữa biến thành đồi phế, âm u đầy tử khí hướng động đi ra ngoài.
"Tứ Tề quan gia không còn, chúng ta những này Tứ Tề Binh Gia sống sót còn có cái gì ý tứ! Giờ đây ta tham sống sợ chết còn sống, chỉ vì giết hết thiên hạ pháp giáo!"
Bao thiết bì xe chuyển lộc không nhanh không chậm hướng phía trước lăn lộn, dắt dây cương Dương tiểu hài có chút kinh hồn bạt vía mà nhìn xem một bên trên đường lớn lít nha lít nhít dấu chân.
"Lão thiên gia của ta a, làm sao đâu đâu cũng có đi lính chạy tới chạy lui? Đây là muốn đánh trận sao?
"Phi phi phi, đương gia, cũng đừng nói càn, đang yên đang lành đánh gì đó dựa vào a."
Nghe buồng xe phía trong thanh âm, Dương tiểu hài liền không tiếp tục để ý bên cạnh dấu chân, hết sức chuyên chú lái xe, thỉnh thoảng còn xuất ra một tấm da dê tử địa phương cẩn thận phân biệt trước mắt phương hướng.
"Tú Mai, xe bên trên còn có bao nhiêu lương thực rồi? Lập tức liền muốn tới Thanh Khâu, chỗ kia đến người có thể rất ít, nửa đường không dễ mua lương thực." Dương tiểu hài miệng đối với mình thê tử vấn đạo.
"Đủ ăn, còn có mấy trăm cân lương thực đâu, hai người chúng ta người ăn có thể ăn tốt mấy ngày này đâu, được rồi, chúng ta đợi lại ăn gì a?"
Gả cho một cái đầu bếp, Triệu Tú Mai cảm thấy đây là mình đời này lựa chọn tốt nhất, dù là ở bên ngoài gió bữa ăn hà đêm, Dương tiểu hài cũng có thể đủ loại đa dạng thay cái không ngừng.
"Ăn gì?" Dương tiểu hài suy nghĩ, đúng lúc này hắn nhìn thấy phương xa bám lấy một cái quán ven đường tử, cẩn thận phân rõ phía trên chữ, hắn miệng thuyết đạo "Ăn tương ớt hoành thánh."
Cùng xe ngựa tại cạnh gian hàng dừng lại, Dương tiểu hài nhìn thấy ghế băng đều nhanh đi đầy, vội vàng lôi kéo lão bà của mình đi chiếm vị trí."Sư phụ, làm phiền tới một cân hoành thánh, phân hai cái bát chứa!"
"Tốt u! Tìm ngồi a! Lập tức liền tốt!"
Nơi này cũng không lại, Dương tiểu hài nhìn thấy lều bên trong, loại trừ một chút gấp rút lên đường hàng rong, ra xa nhà sinh, còn có một cái khỉ làm xiếc, ba đầu bị tỏa liên buộc lại Hầu Tử, nằm rạp trên mặt đất dùng thủ chỉ mạt tương ớt điểm hướng miệng bên trong nhét.
Những người này từng ngụm từng ngụm hướng miệng bên trong nhét lấy hoành thánh, dầu cay hương theo bọn hắn đi đến nhẹ nhàng tới, để có chút đói Dương tiểu hài hai người không ngừng nuốt nước miếng.

--------------------------------------------------

Chương 633: Hoành thánh quán

Rất nhanh hai bát tương ớt hoành thánh bị đặt ở trước mặt hai người, Dương tiểu hài dùng chiếc đũa theo bóng loáng hồng trong canh, kẹp lên như là màu trắng thuyền nhỏ hoành thánh.
Mang lấy hành thái hoành thánh bỏ vào trong miệng một nhai, Dương tiểu hài không khỏi điểm gật đầu, mặc dù khỏa lấy tương ớt, có thể ăn lên tới nhưng một điểm đều không ngán, ngược lại miệng đầy nhỏ bé cay mùi hương đậm đặc, ăn ngon cực kì.
Dù là dùng hắn một cái đầu bếp góc độ tới nói, này hoành thánh cũng làm được cực kỳ thích hợp.
Này trời đang rất lạnh, có thể ăn xong một chén nóng hổi hoành thánh thật sự là hưởng thụ cực kì, hoành thánh một cái tiếp theo một cái nhét vào miệng bên trong, hai ông bà ăn đến quên cả trời đất.
"Đương gia, thứ này ngươi cũng biết làm sao?"
"Ta biết làm, nhưng là không có này nhà làm tốt ăn, dự tính hắn có cái gì bí phương a."
Dương tiểu hài len lén nhìn phía xa bếp lò, phát hiện nấu hoành thánh nồi bên trong tựa hồ tung bay mấy cây gậy, tâm bên trong tức khắc không khỏi lưu tâm, phỏng đoán lấy đó là cái gì cây côn.
Ngay tại Dương tiểu hài vừa ăn vừa học trộm thời điểm, một cái run run rẩy rẩy tóc bạc trắng lão bà tử chống ngoặt tới gần gian hàng.
"Ngài tới điểm tương ớt hoành thánh a?" Mò hoành thánh chủ quán vấn đạo.
Lão bà tử liếm liếm có chút nứt bờ môi, liếc mắt nhìn nồi bên trong cuồn cuộn hoành thánh. "Cái kia, ta có ăn, chủ quán , có thể hay không cấp ta tới bát nước nóng a? Ta hạ xuống ăn, muốn bao nhiêu văn tiền a?
Học trộm Dương tiểu hài tiện đường phủi lão bà tử kia một dạng, phát hiện này người mặc rách rưới, thân bên trên không ít địa phương còn có quá nhiều miếng vá, cả người cùng sắp khô xác cây hòe nhất dạng.
"Nhìn lời nói này được, một chén nước nóng muốn cái gì tiền, ngài ngồi, ta cái này cấp ngươi đổ!"
Lão bà tử đối chủ quán một bữa thiên ân vạn tạ sau, nhìn chung quanh một chút, tới đến Dương tiểu hài bên cạnh bàn kia ngồi xuống.
Tại một chén nước nóng đưa đến trước mặt nàng thời gian, lão bà tử kia đánh chính mình bao vải, từ bên trong xuất ra một cái tiểu Hắc gốm sứ lon.
Nàng đầu tiên là theo bát một bên uống một hớp nước, ngay sau đó theo trong ống trúc xuất ra chiếc đũa, cẩn thận từng li từng tí theo gốm sứ lon bên trong kẹp ra một khối chảy xuống Hắc Thủy đá cuội.
"Ai, đương gia, ngươi nhanh nhìn, kia người thế nào ăn Thạch Đầu a."
Cùng Dương tiểu hài nhìn lại sau đó, liền thấy lão bà tử kia đem hòn đá kia bỏ vào trong miệng hút say sưa ngon lành.
Cùng đem tảng đá kia hấp một điểm màu đen cũng không có sau đó, lão bà tử lúc này mới đem Thạch Đầu một lần nữa ói trở lại gốm sứ trong cái hũ, lần nữa bưng lên chén kia nước nóng dọc theo một bên oạch một ngụm.
Đợi nàng lần nữa đem một hòn đá nhét vào miệng bên trong lúc, Triệu Tú Mai trên mặt có chút không đành lòng hướng lấy Dương tiểu hài thuyết đạo "Chúng ta cho nàng muốn bát hoành thánh a, này ăn hết Thạch Đầu sao có thể ăn đủ no a."
"Ừm." Dương tiểu hài nhẹ nhàng gật gật đầu, hắn cũng không nhìn nổi người đói, lúc trước làm khất cái thời điểm, hắn có thể quá biết rõ đói khát là một loại gì cảm thụ.
Đương nhiên, Dương tiểu hài không dám bố thí quá nhiều, nhiều lắm là cấp đối phương điểm một chén đồ ăn, dù sao tài vật không lộ ra ngoài này đầu quy củ hắn nên cũng biết.
Cùng Dương tiểu hài điểm tám lượng hoành thánh đưa đến, hắn mang lấy kia mới vừa ra nồi mỹ thực đưa đến lão nhân kia trước mặt."Lão nhân gia, ăn cái này a, cái này so ngươi cái kia đỉnh đói."
Lão bà tử sững sờ một chút, đối Dương tiểu hài lộ ra không có một chiếc răng màu đỏ chót răng rãnh nở nụ cười, "Bé con, rất cảm ơn, ta không cần đến, ta này gì đều có a, ngươi nhìn, tảng đá kia là sườn kho vị, này khối là Bát Bảo vịt vị, còn có này khối, này khối là tương lớn chân giò."
Dùng chiếc đũa tại kia gốm sứ trong cái hũ kẹp ra đủ loại hình dạng đá cuội khoe khoang một lát sau, nàng mang lấy chén kia đi đến bên cạnh khỉ làm xiếc bên người, trực tiếp đem chén kia hoành thánh đưa đến kia ba con khỉ trước mặt.
Ba con khỉ rõ ràng đói chết, vội vàng nhào lên tả hữu cung, không lâu lắm liền bát bên trong tương ớt đều liếm lấy sạch sẽ.
Dương tiểu hài biểu lộ phức tạp cẩn thận mỗi bước đi một lần nữa ngồi ở trên vị trí của mình, nhìn kia tiếp tục hút lấy Thạch Đầu lão bà tử.
Nghĩ một lát, hắn mặt tiếc rẻ đối bên người Triệu Tú Mai thuyết đạo "Ngươi nói này lão nhân gia có phải hay không cũng cùng Lý sư huynh một dạng não tử có bệnh a?"
"Có bệnh để nàng chạy loạn khắp nơi, này nhà hậu bối thực không hiếu thuận." Triệu Tú Mai có chút oán giận nói.
"Nếu là này lão nhân gia giống như ta, không có người nhà đâu?"
"- - - - - - - -" hai người trầm mặc không nói.
Nhưng mà mặc kệ bọn hắn tâm tình làm sao, làm một cái người xa lạ, bọn hắn có thể làm đã làm. Cũng không thể thăm người thân trên đường còn mang lấy một cái bị điên lão bà tử.
Hai ông bà mặc dù tâm thật, nhưng là còn không đến mức tâm thật đến loại tình trạng này.
Hai người tiếp tục vùi đầu bắt đầu ăn, nhưng là không biết rõ thế nào, này hoành thánh không có vừa mới thời điểm ăn ngon.
Một cái hai cái ba cái, theo bát bên trong hoành thánh đều tiến bụng, ăn xong hai người đứng lên liền chuẩn bị rời.
Nhưng lại tại lúc này, một vị cưỡi Hắc Lư lão đạo, mang lấy hai cái đệ tử đi tới, râu dài phiêu phiêu nhìn mười phần tiên phong đạo cốt.
"Sư phụ chúng ta hôm nay tại này ăn đi."
"Ân ~~ đi, lại nói bên trên một lần ăn hoành thánh thời điểm, ta còn trừ bạo an dân, mời Lôi Công bổ hai con làm hại nhân gian Dạ Xoa."
Lời này vừa ra, gian hàng bên trong tất cả mọi người hướng về đạo nhân này nhìn lại, ánh mắt bên trong mang lấy ánh mắt kính sợ.
"Đúng thế, ta sư phụ là ai, lập tức liền có thể đắc đạo thành tiên đắc đạo cao nhân a, bình sinh đứng đầu ghét ác như cừu." Bên cạnh hai vị đạo đồng đang không ngừng vuốt mông ngựa.
Nghe tới lời này, kia ba con khỉ bên trong hắn bên trong một đầu, nhìn thoáng qua ngay tại ăn chén thứ hai chủ nhân, cắn răng một cái dắt lấy cái cổ bên trên xiềng xích, miệng bên trong lớn tiếng thì thầm gọi.
Cuối cùng thậm chí còn quỳ xuống tới, đối kia Lão Đạo Nhân không ngừng dập đầu, miệng bên trong thế mà run rẩy bắt đầu nói tiếng người."Cứu cặn bã! ! Mau cứu mệnh! !"
"Ân?" Lão Đạo Nhân một tay vỗ bàn một cái, nhướng mày, trên mặt tức khắc không giận tự uy. Gặp mình nội tình bị nhìn thấu, kia khỉ làm xiếc người chợt đem cái bàn vén lên, từ trong ngực liền móc ra một bả đoản đao tới, dự định cùng đối phương liều mạng."Mẹ nó! Lão lỗ mũi trâu, ngươi muốn làm gì!"
Nhưng mà nhìn thấy đối phương song phương đỏ lên dáng vẻ, Lão Đạo Nhân thân thể chợt lắc một cái, hai mắt có chút lơ mơ nhìn về phía nơi khác, ngồi tại trên ghế liền không nổi.
Một màn này ra ngoài dự liệu của mọi người, bao gồm kia chuẩn bị liều mạng muốn con khỉ người."Ha ha ha! Nguyên lai là cái bộ dáng hàng!"
Hắn nói xong đưa tay kéo qua cái kia dập đầu Hầu Tử, một cước liền trực tiếp đá nó ngã xuống đất thổ huyết.
"Còn dám cáo trạng đúng không! Ta để ngươi cáo! Ta để ngươi cáo!" Bàn tay không ngừng mà vung lấy, đem kia Hầu Tử trên mặt con khỉ da đều muốn bỏ rơi tới.
Ngay tại Dương tiểu hài ngay tại thời điểm do dự, một khỏa đá cuội bay tới, đánh vào kia khỉ làm xiếc cánh tay người bên trên, trong nháy mắt đánh gấp cong thành hai mảnh.
Ngay tại hắn khoanh tay gào thảm thời gian, bên cạnh lão bà tử dùng sức phun một cái, trong miệng đá cuội bay thẳng tiến khỉ làm xiếc người miệng há to, đánh nát xương cốt quấy nát óc.
Lão bà tử tại bốn phía tất cả mọi người nhìn chăm chú cong lưng đi đến đầu phá máu chảy Hầu Tử bên người, hai tay đem kia tấm con khỉ da kéo, bên trong là một khỏa máu thịt be bét hài đồng đầu.
Cái con khỉ này kỳ thật đều là chân nhân, chỉ là bên ngoài bọc một tầng con khỉ da.
"Ai. . . Đáng thương a đáng thương a."
Nói xong nàng móc ra một khối vải trắng cẩn thận từng li từng tí quấn ở này con khỉ trẻ con trên đầu, "Tới a, thế gian này đều là khó khăn, tin Thạch Độc gia gia a, chỉ cần tin Thạch Độc gia gia, ngày sau mới có thể đầu cái tốt thai a."

--------------------------------------------------

Chương 634: Bà tử

Nhìn thấy trước mắt lão bà tử cầm tảng đá, cẩn thận đem đối phương dính liền con khỉ da cấp tróc xuống, Dương tiểu hài không khỏi mở to hai mắt nhìn.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, trước mắt cái này đói đến gầy như que củi, lại vẫn cứ ưa thích mút vào hòn đá lão bà tử lại là cái thần bí khó lường cao nhân!
"Đương gia, người chết! Thực người chết, đầu óc đều bị đánh tới."
Bên cạnh Triệu Tú Mai có chút sợ tránh sau lưng Dương tiểu hài.
Mặc dù hồng y Đạo gia trên đường đi giết không ít người, thế nhưng là nàng vô luận gặp nhiều lần, nàng vẫn là sợ chết người.
"Không có việc gì, chớ sợ, không có nhìn thấy lão bà bà này là cái giết ác nhân người tốt sao?" Dương tiểu hài nhỏ giọng an ủi.
Cử động của đối phương để hắn yên tâm không ít, luôn không khả năng này người mới vừa giết một cái ác nhân, xoay mặt liền thẳng hướng phổ thông bình dân.
Huống chi, hai người bọn họ phía trước còn đưa cho đối phương Nhất Oản Hồng mỡ hoành thánh đâu, dù là cuối cùng nàng không ăn, kia bao nhiêu cũng có chút tình cảm.
Mà so sánh Dương tiểu hài ổn định, bốn phía cái khác người không thể được, nhìn lên gặp thực người chết, nhao nhao ngao một tiếng liền tứ tán chạy, đặc biệt là phía trước kia tiên phong đạo cốt Lão Đạo Trưởng thanh âm lớn nhất chạy nhanh nhất.
Bất quá so sánh cái khác người, kia ba con khỉ quá hiển nhiên lại là hoàn toàn khác biệt thái độ."Nương chít chít. . . Nương, nương nương! ! Nương nương! !"
Hai con còn không có bị lột da Hầu Tử giơ cao lên hai tay, quấn quanh lão bà tử kia hưng phấn đến nhảy nhót liên hồi."Tới tới tới, tất cả chớ động, ngoan ngoãn, để ta ngó ngó." Ngay sau đó Dương tiểu hài liền nhìn thấy lão bà tử này dè dặt dùng hòn đá trên người bọn họ con khỉ da nhấc lên, để cả hai tách rời.
"Kia Cẩu Tử da phía trong thế nào là cái bé con a! Thực dọa người."
"Ta đi qua nghe Bạch sư tỷ nói qua, nói có ít người dạng này bắt tiểu hài, trùm lên con khỉ da làm con khỉ tới đùa nghịch, dạng này con khỉ người so phổ thông Hầu Tử tốt hơn quá nhiều lần, lúc đầu tưởng rằng giả, không nghĩ tới thế mà thật sự có, nhanh đừng nói nữa, chúng ta nhanh đi phụ một tay."
Mặc dù nói vừa mới cưỡng ép xuất đầu đảm lượng không có, nhưng là chuyện thêm gấm thêm hoa, hắn vẫn có thể làm.
Hai ông bà theo bên cạnh nồi bên trong móc ra một chậu nước nóng, xuất ra khăn ở bên trong rửa một chút sau, liền cẩn thận bỏ rơi lạnh chút, bắt đầu lau kia ba đầu con khỉ trẻ con vết máu trên người cùng nước mủ.
Mặc dù nhìn rất thương, nhưng là này ba cái tiểu hài tịnh không có xuyên bao lâu con khỉ da, còn có cứu.
Theo ba người bận rộn, theo ba cái khỉ con phủ thêm Dương tiểu hài rộng lớn y phục. Ba người bọn họ cuối cùng từ con khỉ biến thành người.
Chỉ là bọn hắn hành vi cử chỉ như xưa rất giống Hầu Tử, quá hiển nhiên bọn hắn phía trước bị nam nhân kia dạy dỗ quá lâu, muốn phải khôi phục sợ là cần thời gian rất lâu.
Nhìn lão bà tử móc ra vải trắng đầu cuốn lấy khỉ con đầu. Dương tiểu hài có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm "Vị này lão nhân gia, ngươi đây là đang làm gì?"
"Quấn lên cái này a, mạng của bọn hắn liền có thể giống như hòn đá cứng rắn, về sau a, người khác cũng không dám khi dễ bọn hắn này ba cái đáng thương trẻ con."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài hiểu rõ gật gật đầu, hắn cảm thấy đây cũng là chỗ kia tập tục, dự tính liền cùng nói tiểu hài cái trán lông mày điểm Chu Sa có thể trừ tà là một cái ý tứ.
Đi qua hắn cũng tin, nhưng là hắn hôm nay đã không phải là tiểu hài, đã sớm biết loại này là gạt người, mi tâm điểm Chu Sa khai tịch không được tà, có thể trừ tà chỉ có Lý sư huynh.
"Ha ha ha tiểu oa nhi, ngươi thiện tâm a, người tốt sẽ có hảo báo." Lão bà tử đưa tay tại Dương tiểu hài trên đầu nhẹ nhàng sờ lên, mang lấy ba cái khỉ con liền chuẩn bị đi lên phía trước.
Nhìn xem bốn người bọn họ từ từ đi xa bóng lưng, Dương tiểu hài nghĩ nghĩ, vội vàng hướng xe ngựa của mình đi đến."Đi, nhìn bọn hắn cùng chúng ta cùng đường, chúng ta vừa vặn mang hộ bên trên bọn hắn cùng đi."
"Này cái này không được đâu, lão bà tử này nhìn là lạ." Triệu Tú Mai trên mặt lộ ra có chút do dự.
"Không có chuyện gì, nàng có lẽ não tử có bệnh, có thể não tử có bệnh chưa hẳn liền là người xấu, lại nói, đi theo như vậy một cái cao nhân, trên đường đi an toàn chút."
Hắn còn nhớ rõ lúc trước Lữ ban chủ liền là đánh lấy tầng này chủ ý mới đi theo Lý sư huynh một đường tới Đại Lương, hôm nay chính mình cũng coi là hoạt học hoạt dụng.
Huống hồ đối phương nếu có thể xuất thủ cứu kia ba cái khỉ con, hơn nữa còn nghĩ biện pháp để bọn hắn khôi phục nguyên dạng, kia nhìn hẳn không phải là người xấu.
"Lão nhân gia, ngồi xe ngựa a, ngươi này chống ngoặt thực tế không dễ đi a. Vừa vặn chúng ta giống như tiện đường a."
Kia quần áo tả tơi lão thái bà lúc đầu không muốn ngồi xe ngựa, có thể thực tế không chịu nổi Dương tiểu hài thịnh tình không thể chối từ, cuối cùng vẫn ngồi lên.
Mặc dù xe bên trên nhiều bốn người, có thể một cái là nhẹ nhàng lão bà tử, mặt khác ba cái đều là trẻ con, chỉ sợ thêm tại một khối đều không có đi qua Cao Chí Kiên trọng.
"Ai, tiểu oa nhi a, ngươi lớn bao nhiêu?" Trong xe ngựa lão bà tử dựa vào bánh nướng, nhìn chằm chằm phía trước Dương tiểu hài cái ót vấn đạo.
"Ta? Không biết, lúc nhỏ không có người cấp ta ghi nhớ, ta cũng không biết rõ ta cỡ nào lớn, xem chừng tối thiểu có cái mười ba mười bốn tuổi đi."
Nghe nói như thế, lão bà tử ánh mắt lộ ra một tia hồi ức, "Ai, ta kia hai cái cháu thế hệ nếu là còn ở đó, hẳn là cũng cùng ngươi không chênh lệch nhiều."
"Lão nhân gia, cháu của ngươi thế hệ thế nào?" Dẫn ngựa Dương tiểu hài nghiêng người vấn đạo.
"Tôn nữ bán, đổi hai cái bánh bao không nhân, cháu cháu a bị người đoạt đi thả nồi bên trong luộc rồi ăn, ai, ta đáng thương trẻ con a." Lão bà tử nói đến đây, tức khắc bắt đầu mất suy nghĩ lệ, bầu không khí tức khắc biến được bi thương lên tới.
"Nương nương, nương nương?" Một bên con khỉ trẻ con giơ lên rộng lớn tay áo liền muốn cho nàng quẹt, nhưng lại bị đối phương ôm vào trong ngực khóc lên.
"Ai, đương gia, này lão nhân gia nhìn tới cũng là người cơ khổ a." Nhỏ giọng cấp Dương tiểu hài nói một câu, Triệu Tú Mai vội vàng lên xe nói từ bản thân đi qua bi thảm kinh lịch an ủi.
Tại con khỉ trẻ con còn có Triệu Tú Mai an ủi bên dưới, lão bà tử dần dần im tiếng, nàng dùng trên tay phương pháp tu từ xoa xoa khóe mắt rồi nói ra "Không có việc gì. Không quan trọng không quan trọng, giờ đây Thạch Độc gia gia phù hộ, hắn cấp ta báo mộng, ta kia cháu cháu còn có kia tôn nữ đều tại cái kia tốt đây. Chờ ta chết rồi liền có thể thấy bọn hắn, hơn nữa tương lai còn biết là đại phú đại quý người một nhà."
Triệu Tú Mai nghe nói như thế, tức khắc mở to hai mắt nhìn, "Này Thạch Độc gia gia thật như vậy linh nghiệm a? Là nơi nào Bồ Tát a? Quản tiễn tử sao? Hôm nào ta cũng bái bái."
Nghe nói như thế, lão bà tử tức khắc tinh thần tỉnh táo, hai chân một bàn mày bay bộ mặt múa liền bắt đầu thổi phồng tới, này Thạch Độc gia gia là như thế nào làm sao lợi hại, bái hắn có thế nào làm sao tốt.
Mà Dương tiểu hài thê tử Triệu Tú Mai bán tín bán nghi nghe.
Ăn xong hoành thánh đám người cũng không đói bụng, xe ngựa lôi kéo đám người theo đường đất một đường đi lên phía trước, đi lần này liền là hai canh giờ rưỡi.
Bọn hắn cuối cùng tại trước lúc trời tối tìm tới một cái huyện thành, mà không đến mức ở bên ngoài màn trời chiếu đất.
"Đương gia, ngươi nhìn ta kiểu gì."
Nghe được thanh âm, Dương tiểu hài vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy vợ mình Triệu Tú Mai trên đầu quấn lấy một khối vải trắng.

--------------------------------------------------

Chương 635: Nha môn

Khó coi chết đi được, nhà bên trong lại không người chết, khoác gì trắng." Dương tiểu hài nhớ kỹ đi qua chỉ có nhà bên trong người chết mới biết trên đầu treo vải trắng.
"Này ngươi chính là không hiểu a, lão nương nương nói, chỉ cần phủ thêm thứ này, Thạch Độc Bồ Tát liền có thể phù hộ chúng ta đâu, ngươi cũng quấn một cái a."
"Quấn khối vải trắng liền có thể Bồ Tát phù hộ a? Thật như vậy tốt trên đời này làm sao có người nghèo a." Dương tiểu hài thở dài một hơi, có đôi khi hắn thật không biết giữa hai người đến cùng là ai lớn.
Nhìn thấy trong xe năm cái vải trắng đầu, Dương tiểu hài miệng thuyết đạo "Xuống xe a, liền khách sạn này, chúng ta đêm nay ban đêm ở lại đây một đêm, sáng mai xuất phát."
Lúc này xe ngựa bên trái là một nhà phổ thông khách sạn, cái bàn ghế băng nhìn đều bọc một tầng hồ, bất quá Dương tiểu hài yêu cầu liền là cái này, ở quá tốt rồi không tốt, tài vật không lộ ra ngoài.
Năm người tại một tấm Bát Tiên Trác phía trước quấn quanh ngồi dậy, cùng một ăn mặn ba trắng muốt đồ ăn bưng lên, Dương tiểu hài mang lấy khỉ con ăn đến quên cả trời đất, nhưng mà lão bà tử kia như xưa hút lấy nàng hòn đá kia.
"Nương nương, ăn cơm đi, thứ này ăn không đủ no." Triệu Tú Mai khuyên.
"Ai, các ngươi ăn các ngươi, ta đây chính là đồ tốt a."
Triệu Tú Mai còn muốn nói chút gì, nhưng là bị khước từ bị Dương tiểu hài tại dưới mặt bàn đá một cước.
Nhìn thấy đối phương dùng hòn đá ung dung đập nát người khác đầu, Dương tiểu hài cảm thấy, đối phương ăn cái này làm không tốt là một loại nào đó phương thức tu luyện, liền cùng Lý sư huynh tu luyện nhất dạng.
Loại này chuyện riêng tư vẫn là đừng hỏi nữa, miễn cho quá giới hạn.
Ngay sau đó, Dương tiểu hài xóa chủ đề, "Lão nhân gia, ngươi đi đâu a? Cũng không biết rõ chúng ta tiếp nhận khóa còn tiện đường không tiện đường."
"Đi đâu? Vốn là đi cái này, cùng xong xuôi sự tình đi đâu, cái kia chỉ có có trời mới biết, đi một bước nhìn một bước a." Lão bà tử vừa ăn bốn phía một bên tại bốn phía trong thực khách tìm kiếm lấy gì đó.
Liền tại bọn hắn tiếp tục ăn lấy cơm thời điểm, cửa khách sạn truyền đến ô kêu tiếng khóc.
Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái mang lấy cái cùm bằng gỗ tóc dài nữ nhân ngay tại mấy cái Bộ Khoái áp giải bên dưới ngay tại dạo phố.
Một tiếng cực kỳ thê thảm thanh âm vang lên."Là gì a, rõ ràng là ta ban ngày ban mặt bị người làm bẩn, là gì kia tặc nhân khước từ một tấm tụng trạng ngược lại đem ta cáo a! Lão thiên gia a, ngươi mắt a!"
Nhìn thấy nữ nhân kia theo cửa khách sạn đi quá, vô luận là điếm tiểu nhị tiên sinh kế toán, vẫn là cửa hàng bên trong những người khác nhao nhao quay đầu đi chỗ khác than thở.
Bọn hắn oán giận trò chuyện thanh âm truyền vào Dương tiểu hài trong tai của bọn hắn.
"Ai, làm sao cáo được thắng a, kia tặc nhân là huyện chúng ta khiến đại nhân nhi tử, bao nhiêu người nhìn thấy người, nhưng ai dám nói giờ rưỡi câu nói đến."
"Kia tai to mặt lớn tham quan, thực tế rất đáng hận, khi nam phách nữ đổi trắng thay đen!"
"Ta nghe nói hắn lên trên dùng bạc, lập tức liền muốn lên chức, cũng không được còn tại vị đưa bên trên tranh thủ thời gian mò a."
Nghe đến mấy câu này, Dương tiểu hài bọn người ăn cơm đều dừng, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt tìm đến phía kia quần áo tả tơi lão bà tử.
Lão bà tử không có bất kỳ cử động nào, cầm lấy chiếc đũa kẹp lên một khối đá cuội nhét vào miệng bên trong, ngay sau đó lại kẹp lên một khối nhét vào miệng bên trong.
Một khối tiếp lấy một khối, cuối cùng đem bình gốm bên trong hòn đá toàn nhét vào miệng bên trong, có thể má của nàng đám lại vẫn cứ vẫn là khô quắt.
"Ân ~ ăn no, tiểu oa nhi, giúp ta đem này lon lon thu lại." Lão bà tử đứng lên, cầm lấy một bên cây gậy của mình, chống liền hướng về bên ngoài khách sạn đi đến.
Dương tiểu hài cùng Triệu Tú Mai nhìn lẫn nhau một cái, nghe tới bên ngoài truyền đến một trận rút đao thanh âm cùng tiếng kêu thảm thiết, liền vội vàng sờ lên miệng đi theo ra ngoài.
Chờ bọn hắn lúc đi ra, liền nhìn thấy phía trước áp giải Bộ Khoái đều đã ngã xuống đất không dậy nổi, theo bọn hắn đầu vị trí chậm rãi có huyết thủy chảy ra, thấm vào đại địa.
Mà vị lão bà kia tử giờ phút này ngay tại lôi kéo kia mộc nữ nhân tay, cứng cổ hướng về nha môn đại môn đi đến.
Trên đường cái xuất hiện một màn này thực tế quá hấp dẫn con mắt, rất nhanh liền không chỉ là Dương tiểu hài đuổi theo, trong huyện thành cái khác người cũng nhao nhao tò mò theo sau.
"Phanh!" Nha môn đại môn chốt cửa bị bay ra ngoài hòn đá cấp sập, toàn bộ đại môn tính cả phía trên bảng hiệu cùng nhau ầm vang sụp đổ.
"Tốt! Phá tốt!"
"Quá giải hận! Cuối cùng là có người trị bọn hắn!"
To lớn đại động tĩnh rất nhanh hấp dẫn tới trong nha môn tất cả mọi người, nhưng là tất cả đều là vô ích, theo từng khoả hòn đá đánh vào óc của bọn họ, toàn bộ nha môn rất nhanh liền chết không có nhiều người.
Những người khác giết, nhưng duy chỉ có chỉ còn lại kia mập mạp huyện lệnh còn có cái kia như nhau mập mạp nhi tử.
Hai người quỳ xuống đất liều mạng hướng về lão bà tử không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ quá nhất mệnh, nhưng mà lần này lão bà tử khước từ xoay người lại, nhìn về phía nha môn bên ngoài ba tầng trong ba tầng ngoài bách tính.
"Hôm nay có ta ở đây này, ta làm chủ, đại gia có thù báo thù, có oán báo oán!"
"Giết cẩu quan! Giết cẩu quan! !" Theo một tiếng vô cùng lực thu hút thanh âm trong đám người dẫn đầu, cái khác nhìn ra máu nóng sôi trào cái khác người nhao nhao kích động lên.
Rất nhanh bọn hắn tại lão bà tử ra mệnh lệnh, đi tìm đến từng khối lớn nhỏ không đều hòn đá, mang lấy tiếng mắng chửi hướng về kia hai người dùng sức ném đi.
Một khỏa mang lấy sắc bén ranh giới thời điểm bay tới, nện vào huyện lệnh miệng bên trong, không đợi bắn bay hàm răng lạc địa, mặt khác một hòn đá nện ở ót của hắn bên trên, trực tiếp ném ra một cái hố nhỏ đến.
Như vậy nhiều hòn đá không phải người sống có thể chịu đựng được, không lâu lắm, hai người này đều sống sờ sờ đập chết.
Nhìn xem kia hai cỗ thi thể bị hòn đá càng đập càng nát, còn có bốn phía quần tình kích động đám người, Dương tiểu hài trên mặt hiu hiu biến được có chút trắng bệch lên tới, hắn gian nan nuốt ngụm nước miếng."Giết huyện lệnh, đây là muốn chém đầu đại tội a?"
"Cẩu quan! ! Ta muốn ăn ngươi thịt uống ngươi huyết! Nữ nhi của ta mới mười sáu a! ! Liền bị ngươi cầm đi làm thành người sáp!" Một cái tóc trắng xoá Độc Cước lão hán nhào tới, dùng miệng bên trong không nhiều hàm răng phát hung ác cắn trên mặt đất thi thể.
Này phảng phất mang theo một cái đầu, huyện bên trên chỉ cần là theo chân cẩu quan có đại thù người đều vọt lên, nhào vào thi thể bên trên liền miệng lớn gặm.
Mỗi người đều liều mạng tranh đoạt lấy, phảng phất cướp chậm một bước liền bị người khác nuốt xuống bụng.
Huyện lệnh cùng hắn nhi tử mặc dù mập, bị cũng không nhịn được như vậy gặm, không lâu lắm, trên mặt đất chỉ còn lại hai cỗ máu thịt be bét Huyết Khô Lâu, mà nhiều hơn trăm hào hai mắt phiếm hồng đầy miệng máu tươi "Phổ thông bình dân" .
"Còn chưa đủ! Dựa vào cái gì này cẩu quan có thể đoạt chúng ta bao nhiêu thứ! Chúng ta đều cướp về! !" Một thanh âm lần nữa từ trong đám người vang lên.
"Đúng, cướp mẹ nó! Oan có đầu nợ có chủ! Đây đều là cẩu quan thiếu chúng ta!"
"Đúng! Còn có này cẩu quan bảy cái bà di! Nương, dựa vào cái gì hắn có bảy cái, lão tử một cái cũng không có!"
Tại thanh âm giật dây bên dưới ấy ư, những người này đạp phá huyện thành nha môn cánh cửa, vọt thẳng đi vào, trông thấy cái gì đáng tiền được liền dọn gì đó.
Cái gọi là tiền tài động nhân tâm, khi nhìn thấy kia từng rương bạc bị mang ra ngoài, thậm chí nhìn thấy liền này cẩu quan nhà cẩu chậu đều là làm bằng vàng, tất cả mọi người hai mắt đỏ lên hô hấp dồn dập cùng điên rồi liếc mắt.
"A a a! !" Theo rít lên một tiếng thanh âm, một cái vẻ mặt mỹ lệ nữ nhân bị thoát ra đây, theo bốn phía ba chân bốn cẳng lôi kéo, rất nhanh nàng liền bị thoát sạch sành sanh, bị nam nhân bao phủ hoàn toàn.
Mà vừa mới vị kia cái cổ mang theo cái cùm bằng gỗ nữ nhân đứng tại đại sảnh nhìn xem phát sinh hết thảy, nhìn xem kia cẩu quan thê nữ gặp lấy so với mình còn thê thảm hạ tràng, thế nhưng là trên mặt nàng không có nửa điểm cao hứng, thất hồn lạc phách đứng ở nơi đó cùng mất hồn nhất dạng.

--------------------------------------------------

Chương 636: Trốn

Huyện thành trong nha môn gào thét tiếng rống giận dữ còn có tiếng kêu thảm thiết không ngừng, giờ phút này bên trong đã triệt để lộn xộn.
Tất cả mọi người quên mất chính mình tới mục đích, nhao nhao xông đi vào, cực độ hưng phấn làm bọn hắn đi qua muốn làm nhưng là lại không dám làm sự tình.
"Lương thực! ! Lương thực a! ! Đều là mặt trắng! ! Không có thô lương! !" Nghe được thanh âm theo tây phòng nhỏ truyền đến, trong đám người nhao nhao hướng bên kia xông lên.
Vị kia cái thứ nhất ăn huyện lệnh huyết nhục lão nhân cũng tương tự muốn theo đi, nhưng là dưới chân một cái lảo đảo, trực tiếp té ngã trên đất.
Hắn muốn giãy dụa đứng lên, có thể một chân đạp tại hắn dâng lên trên tay phải, nương theo lấy tiếng tạch tạch, hắn tấm kia dính đầy huyết miệng rộng lớn tiếng hét thảm lên.
Nhưng mà phần này kêu thảm, tại bốn phía ầm ĩ thanh âm bên trong tỏ ra là như vậy được không có ý nghĩa, theo một cước chân đạp xuống dưới, rất nhanh liền không có thanh âm,
Đi qua người chỉ là cảm giác mặt đất hơi có chút mềm, cái khác không có cái gì chú ý tới.
Tại này đám đông bên trong, Dương tiểu hài còn có thê tử của hắn Triệu Tú Mai cũng tương tự ở trong đó, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không phải là nghĩ tiến đến, bị người xô đẩy không ngừng đi lên phía trước.
Cùng hắn nghĩ rời thời điểm, bốn phía đều là người, muốn đi đều đã đi không được nha.
Sắc mặt rất kém cỏi hắn gắt gao lôi kéo Triệu Tú Mai tay ý đồ theo trong dòng người ra ngoài."Nắm vững ta tay, tuyệt đối đừng thả! Thả chúng ta nhưng là kéo không trở lại! !"
Tại bên trái xông lên bên phải xông lên liền là cảm giác ra không được sau, Dương tiểu hài bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, từ trong ngực móc ra lúc trước Lý sư huynh cho mình mang lấy một cái người đầu lưỡi Hủ Mộc Như Ý.
Theo hắn giơ lên trong tay đồ vật, đối bên trái người vung lên, vừa mới còn quần tình kích động người nhất thời cứ thế tại nguyên địa, trong mắt tràn đầy mờ mịt, phảng phất quên chính mình vừa mới muốn làm gì.
"Đi theo ta! Chúng ta đi này một bên." Dương tiểu hài khom người theo trong đám người này xuyên qua, hướng về bên tường chuyển đi.
Có thứ này, Dương tiểu hài phí sức chín trâu hai hổ, rốt cục từ trong đám người ra đây.
Chưa tỉnh hồn hắn nhìn thoáng qua trước mắt rối loạn hết thảy, lôi kéo Triệu Tú Mai liền hướng khách sạn đến.
"Đương gia, này chuyện ra sao a, thế nào liền biến thành dạng này." Triệu Tú Mai rõ ràng bị rối loạn hết thảy làm cho sợ hãi
Rõ ràng vừa mới vẫn là trừ gian diệt ác đại khoái nhân tâm chuyện tốt, làm sao lập tức liền triệt để lộn xộn.
"Ta cũng không biết, ngược lại đừng quản nhiều như vậy, chúng ta đi nhanh lên đi! Nơi này quá nguy hiểm!"
Mặc dù cùng thê tử của mình là nói như vậy, nhưng là Dương tiểu hài cũng coi là ăn qua gặp qua, hắn cảm thấy là vị lão bà kia tử, nếu như không có nàng, đây hết thảy lúc đầu không nên phát sinh.
Nhưng muốn nói đối phương làm sai, Dương tiểu hài lại không cảm thấy, nàng đúng là giúp đỡ người cơ khổ thế thiên hành đạo. Đúng là tại làm việc thiện a.
Hắn không có học qua bao nhiêu, hắn không nghĩ ra là chuyện gì xảy ra, hắn hiện tại chỉ nghĩ mang lấy người một nhà cách đây cái thị phi chi địa.
Cùng Dương tiểu hài xông về khách sạn, liền nhìn thấy kia ba cái khỉ con tử ngồi chồm hổm ở trên ghế, một mực trông coi trên mặt bàn lão bà tử gốm sứ lon.
"Đi mau! Đuổi theo sát!" Vô cùng lo lắng Dương tiểu hài đối bọn hắn hô một câu, liền hướng về khách sạn phía sau chuồng ngựa phóng đi.
"Nương nương?"
"Ai nha! ! Đừng quản nương nương, nàng thần thông quảng đại, không chết được! Chúng ta nếu không chạy liền muốn liên lụy đến chúng ta!
Xe ngựa rất nhanh bị đẩy ra đây, Dương tiểu hài kéo xe ngựa bắt đầu hướng về đường về trở về.
"Nơi này nhìn thực tế không yên ổn, ta vẫn là quấn đường xa, tránh nơi này a." Dương tiểu hài thầm nghĩ trong lòng.
Nhưng lại tại xe ngựa của hắn nhanh muốn ra huyện thành thời điểm, liền nhìn thấy mấy cái ăn mặc ăn mặc phi thường cổ quái người dắt ngựa chận trên đường.
Lúc đầu Dương tiểu hài coi là giống như chính mình đều là người đi đường, tại nhìn thấy bọn hắn bên hông Yêu Bài lúc, Dương tiểu hài dọa đến mặt đều muốn tái rồi, kia là Giám Thiên Ti Yêu Bài.
Hắn theo Lý sư huynh nơi nào thế nhưng là biết đến, cái gì là Giám Thiên Ti, vẫn là Ti Nội những người kia phong cách làm việc."Mất mất quay đầu!"
Dương tiểu hài vội vàng quay đầu, roi ngựa trong tay liều mạng lắc tại trên lưng ngựa, nghĩ theo một bên khác ra ngoài.
Ngay tại lúc hắn lần nữa tới đến huyện thành nha môn cửa ra vào thời điểm, nhìn lấy trước mắt một màn, hắn đều nhanh muốn khóc lên.
Trước đây không lâu còn tại giật đồ những người này thế mà đều đi ra, làm thành một vòng tròn lớn nghe bên trong người đang nói cái gì, hơn nữa thỉnh thoảng truyền đến bọn hắn tiếng phụ họa.
Bọn hắn nói nói cách khác a, có thể hết lần này tới lần khác còn đem đi tới mặt khác ra miệng đường cái cấp phá hỏng.
"Thạch Độc gia gia! Chúng ta liền là ngươi theo bên mình nô tài, hộ giá gia đinh! Chúng ta từng bước đem ngươi cùng, luôn luôn bất ly thân!
Theo một tiếng lực lượng mười phần hò hét, cái khác người lại nhất trọng lại, tất cả mọi người nhao nhao móc ra từng đầu khăn trắng, cột vào trên đầu.
Dương tiểu hài có chút bi phẫn nhìn một chút, bọn hắn trên đầu đầu bạc khăn, lại liếc mắt nhìn vợ mình trên đầu, rất là ảo não đưa tay đem nàng trên đầu đầu bạc khăn kéo xuống.
Đến bây giờ hắn xem như nhìn ra, đây hết thảy sợ không đều là lão bà tử kia âm mưu, chính mình vừa mới còn trông mong theo sát nàng, còn tưởng rằng nàng là người tốt đâu!
"Hừ, quả nhiên là đoán, càng là vắng vẻ địa phương, càng là có pháp giáo khởi sự!" Nghe được mặt khác một bên thanh âm, Dương tiểu hài vừa nghiêng đầu, liền thấy một cái ôm lấy cái cổ ánh mắt âm lãnh nam nhân, như cùng phòng Tích Thú một dạng ngồi chồm hổm ở bên cạnh khách sạn trên mái hiên.
Dương tiểu hài nhớ kỹ hắn, này gia hỏa liền là vừa mới Ti Thiên Giám một thành viên trong đó.
Ngay tại Dương tiểu hài nhìn lại thời điểm, kia phòng Tích Thú đưa tay hướng sau lưng áo choàng bên trong sờ mó, bị một cái dây buộc tóc màu hồng xách lấy, mang lấy yếm hồng, cái trán điểm Chu Sa một bộ tiểu hài thây khô bị trực tiếp lắc tại dưới mái hiên.
Tại nhìn thấy kia giữa không trung thây khô tay theo Hồng Tuyến lôi kéo thế mà bắt đầu bắt đầu chuyển động, mà đổi thành bên ngoài một bên đầu bạc khăn hướng về phía bên mình vây quanh thời điểm, Dương tiểu hài tức khắc dọa đến hồn đều muốn mất.
"Hạ hạ xe! ! Xe không cần! !"
Thừa dịp hai bên trái phải người chiến phía trước một khắc, Dương tiểu hài quả quyết mang theo cái khác người vọt vào một bên phố nhỏ.
Làm ăn mày lúc đó, Dương tiểu hài liền biết, cái gì đó cũng không có mạng của mình trọng yếu.
Tiếng chém giết tiếng hò hét ở phía sau không ngừng vang lên, Dương tiểu hài chỉ có thể mang lấy bọn hắn không ngừng mà hướng trong ngõ hẻm chạy.
Cùng cuối cùng phiên tường chạy vào người khác một nhà viện tử, kia tiếng chém giết cuối cùng là nhỏ đi không ít.
"Chúng ta sẽ chờ ở đây lấy, chờ bên ngoài người đều đánh xong, chúng ta lại đi ra." Trong viện Dương tiểu hài đem thanh âm áp đến thấp nhất, đối cái khác người giải thích.
Ba cái khỉ con trừng mắt nhìn, cuối cùng hắn bên trong một cái người bỗng nhiên miệng."Nương nương "
Xuỵt! Chớ ồn ào! Cũng là bởi vì ngươi nương nương, chúng ta mới có loại tình trạng này!" Dương tiểu hài lo lắng nói xong, ngay sau đó đưa tay dùng mu bàn tay xoa xoa trán của mình.
Cũng không biết có phải hay không là lo lắng nguyên nhân, hắn cảm thấy bốn phía nhiệt độ càng ngày càng nóng.

--------------------------------------------------

Chương 637: Thiện ý

Làm sao như vậy nóng đâu?"
Ngay tại Dương tiểu hài nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên mũi ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc, kia là gỗ nhóm lửa vị đạo, hắn làm một cái đầu bếp, nấu đồ ăn nấu cơm thời điểm mỗi ngày nghe vô cùng quen thuộc.
Làm loại này củi đốt vị càng ngày càng đậm, hơn nữa hắn bên trong trộn lẫn thịt thơm thời điểm, hắn tức khắc tâm bên trong hơi hồi hộp một chút.
Đạp vợ mình hai chân, Dương tiểu hài cởi lấy vách tường, cẩn thận từng li từng tí theo sau tường mặt lộ ra một cái đầu.
Đầu vừa lộ ra tới, tức khắc cảm giác mặt mũi như bị phỏng, hắn đồng tử tức khắc co rụt lại.
Dương tiểu hài nhìn thấy nơi xa khách sạn còn có cửa hàng thế mà bốc cháy! Toàn bộ kiến trúc tại trong ngọn lửa ầm vang sụp đổ, ngay sau đó dẫn hoả bốn phía hết thảy! Bọn hắn thế mà tại dùng hỏa công!
Mặc kệ bên nào dùng hỏa, đối với giờ phút này bị ngăn ở bên trong Dương tiểu hài tới nói cơ hồ là tai hoạ ngập đầu.
Nếu như không chạy, chỉ có bị hỏa thiêu chết phần, nhưng nếu như đi ra ngoài, vậy sẽ phải cuốn vào bọn hắn trong khi giao chiến.
Buông ra Dương tiểu hài gấp đến độ xoay quanh."Lý sư huynh, làm cái gì a! Lý sư huynh."
Một lời của hắn thốt ra, lúc này mới phát hiện, cái kia gần như không gì làm không được Lý sư huynh căn bản cũng không tại này, lần này hắn muốn tự nghĩ biện pháp.
Hướng phía sau nhìn một chút nhất định là phiền không đi qua tường cao, Dương tiểu hài trong tay Hủ Mộc Như Ý khi thì nắm chặt khi thì thả lỏng.
Hắn từ trong ngực móc ra chính mình thật vất vả luyện chế ra tới một chút đan dược, cẩn thận một chút gật đầu, cuối cùng lại rút ra mấy tấm phù triện đến.
Đây chính là hắn bây giờ có thể chỗ ỷ lại tất cả mọi thứ, vạn nhất đụng phải địch nhân, chính mình cũng chỉ có thể dựa vào những này sống sót.
Mắt nhìn lấy nơi xa hỏa quang càng ngày càng gần, Dương tiểu hài quyết định chắc chắn, đối bên cạnh Triệu Tú Mai thuyết đạo "Chúng ta ra ngoài, đợi lát nữa nếu là ta bị cuốn lấy, ngươi nhớ kỹ nhất định hướng huyện thành bên ngoài chạy."
Đường cũ giờ phút này đã toàn bộ bị hỏa ngăn chặn, bọn hắn chỉ có thể không ngừng mà trèo tường lật môn, theo bên cạnh đi.
Duy nhất may mắn là, lúc này kia ba cái khỉ con giúp được bận rộn, thân thể bọn họ nhỏ gầy, có thể ung dung xuyên lỗ chó, đánh hết thảy bọn hắn nghĩ đánh vườn.
Lật tới lật lui, năm người biến được đầy bụi đất, bất quá khi ngửi được kia củi đốt vị trở thành ảm đạm một chút, hốt hoảng Dương tiểu hài sơ sơ thở dài một hơi.
Chính mình những người này giống như chệch hướng trong cuộc chiến tâm.
"Bọn hắn hẳn là tại quyết đấu sinh tử, không có rảnh để ý tới chúng ta, thêm ít sức mạnh!" Theo Dương tiểu hài cho bọn hắn động viên, tiếp tục đảo.
Tại lật qua cái thứ ba viện tử tới đến ruộng một bên thời điểm, Dương tiểu hài bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu tối sầm lại.
Cùng hắn vừa nghiêng đầu liền nhìn thấy, liền nhìn thấy trước ngực kéo một cái nắp đảm Hoàng Mao, cái cổ bên trên mang lấy vảy cá hình xăm hán tử, tay mang theo một bả dính đầy huyết Ngô Câu nhìn xem chính mình.
Giờ khắc này, Dương tiểu hài toàn thân cứng tại nguyên địa, trong đầu trống rỗng, hoàn toàn quên chính mình cái kia cầm vũ khí lên phản kích.
Nam nhân kia nhanh chóng liếc qua khỉ con trên đầu màu trắng khăn trùm đầu, trên mặt lộ ra một tia khinh miệt, giơ lên Ngô Câu.
"Lại là pháp giáo dư nghiệt a, các ngươi những này táng thiên lương, vì sao tổng muốn làm lấy những này giết người phóng hỏa chuyện xấu đâu?"
Nhìn kia Ngô Câu tại hỏa quang bên dưới hiện ra hàn quang, Dương tiểu hài toàn thân khẽ run rẩy trong nháy mắt lấy lại tinh thần, "Chúng ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn! ! Ta ta sư huynh là Đại Lương hoàng đế! !"
"Ha ha ha, hoàng đế sư đệ xuyên mộc mạc như vậy? Vậy lão tử còn con mẹ nó là Ngọc Hoàng Đại Đế đâu!" Ngô Câu đối Dương tiểu hài cái cổ dùng sức vung xuống.
"Ta khác một sư huynh là Lý Nhất" không đợi Dương tiểu hài nói xong, hắn liền thấy một vệt ánh sáng hướng về cổ mình cắt đến.
Theo bản năng, Dương tiểu hài mạnh mẽ nhắm mắt ôm đầu co lại thành một đoàn, ngay tại hắn cho là mình sắp chết thời điểm, cũng không có cảm giác được đau đớn.
Cùng hắn lần nữa mở mắt thời điểm, nhìn thấy một cái khô quắt bóng lưng đứng trước mặt mình, vừa mới hán tử kia đã bị bức lui đến ngoài ba trượng.
"Nương nương!" Khỉ con nhóm kích động nhìn thấy tấm lưng kia lớn tiếng hô lên.
Thời khắc này lão bà tử vẫn là phía trước lão bà tử, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà nàng đứng ở nơi đó, nhưng cấp Dương tiểu hài phía trước cảm giác không giống nhau.
"Đám trẻ con, đều nhanh đi thôi, ta ngăn đón tiểu tử này." Lão bà tử chằm chằm lấy trước mắt này người, thanh âm bình thản thuyết đạo.
Nghe nói như vậy Dương tiểu hài lấy lại tinh thần, nhìn lão bà tử này một lần cuối cùng, vội vàng đem lôi kéo cái khác người hướng về bên cạnh ruộng lúa chạy đi.
"Đám trẻ con, Thạch Độc gia gia phù hộ a, các ngươi đều phải cẩn thận sống a, có thể tuyệt đối đừng chết rồi." Đằng sau truyền đến lão bà tử câu nói sau cùng.
Dương tiểu hài mang lấy cái khác người liều mạng chạy trước, trên đường đi không dám nghỉ nửa điểm, sợ đằng sau lại theo tới.
Này chạy liền là một canh giờ, giữa trời bên trong ánh trăng treo thật cao, bọn hắn rốt cục không chịu được nữa, đổ vào đường đất một bên từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Ngay tại Dương tiểu hài cả người đều co quắp trên mặt đất làm rõ mạch suy nghĩ thời điểm, bên tai liền nghe đến cộc cộc cộc tiếng vó ngựa. Tại hắn chống lên cái cổ, nhìn về phía tiếng vó ngựa phương hướng thời gian, liền nhìn thấy kia lại là xe ngựa của mình.
Kéo xe được hai người, hắn bên trong một vị người đeo Ngô Câu hán tử, liền là vừa mới muốn giết hắn cái kia người, mà đổi thành bên ngoài một cái, hắn cũng đều gặp qua, bọn hắn đều là Giám Thiên Ti người, bọn hắn chung quy vẫn là đuổi theo tới.
Ngay lúc này, Dương tiểu hài liền nhìn thấy, một vị mang một đỉnh đen khăn hoa, thân xuyên một lĩnh tử hoa bào, nhìn như phúc hậu viên ngoại 34-35 niên kỷ nam nhân mập, nhảy xuống xe ngựa, hướng về chính mình đi tới.
Dương tiểu hài sử xuất toàn thân lệ khí, đưa tay móc ra Hủ Mộc Như Ý nhắm ngay bọn hắn, ngay sau đó la lớn "Tú Mai! Chạy mau! ! Có chạy xa bao xa."
"Ta không đi! Ngươi không đi ta cũng không đi!" Triệu Tú Mai hai mắt đỏ bừng nói đến.
"Chớ lề mề chậm chạp! Bọn hắn sẽ giết ngươi! Ta là nam nhân, ta phải bảo vệ tốt vợ ta!" Nhưng mà lời mặc dù nói như vậy, có thể chính Dương tiểu hài nhưng trước hỏng mất, trong mắt nước mắt nhịn không được chảy ra ngoài.
Mắt nhìn lấy kia người liền phải đi đến chính mình bên cạnh, Dương tiểu hài rống giận giơ lên trong tay Như Ý đối cái kia vừa dùng sức hất một cái.
Nhưng mà thân thể người nọ cùng giấy một dạng nhanh chóng gập lại né, hắn hai ba bước đi đến Dương tiểu hài bên người, hai mắt nhất tiếu, hai cái tay trực tiếp liền nhà tù nắm chặt hai tay của hắn dùng sức đung đưa.
"Ha ha ha, vị này tiểu hữu, vừa mới thật xin lỗi, ta kia hiền đệ là người thô kệch, ta nghe nói ngươi sư huynh là Đại Lương hoàng đế a? Ta còn nghe nói ngươi còn có một cái khác sư huynh a?"
Phản ứng của đối phương để Dương tiểu hài trong lúc nhất thời có chút không rõ, không biết nên phản ứng ra sao.
"Ta còn nghe được, ngươi kia một vị khác sư huynh họ Lý a? Xin hỏi môn nào phái nào a? Gì đó ăn mặc a?"
Thuyết đạo lời này, Dương tiểu hài nhìn thấy đối phương cười nheo lại hai mắt hiu hiu thả một chút, lộ ra phía trong kia băng lãnh mắt rắn.
Động tĩnh này để Dương tiểu hài tức khắc toàn thân khẽ run rẩy, liền vội vàng gật đầu thuyết đạo "Vâng! Ta sư huynh là Đại Lương hoàng đế, hắn gọi Cao Chí Kiên, ta còn có một sư huynh hắn gọi Lý Hỏa Vượng, hắn hắn có thể lợi hại! Hắn bình thường ưa thích mặc màu đỏ đạo bào, sau lưng còn đeo ba thanh kiếm, ngươi biết hắn a?"
Này mập nam tử nghe nói như thế, có chút dừng lại, nụ cười trên mặt một đống, băng lãnh mắt rắn một lần nữa tránh về kia cười nheo lại trong khóe mắt đi.
"A ~~ nguyên lai là Lý huynh a, ha ha ha, quen biết một chút đương nhiên nhận biết, lúc nhỏ mỗi lần quá niên quá tiết cha hắn còn mang lấy hắn thường xuyên đến nhà ta thông cửa đâu."

--------------------------------------------------

Chương 638: Người tốt

"A ~ nguyên lai là Lý huynh a, quen biết một chút đương nhiên nhận biết, lúc nhỏ mỗi lần quá niên quá tiết cha hắn còn mang lấy hắn thường xuyên đến nhà ta thông cửa đâu."
Nghe được đối phương nói lời này, Dương tiểu hài đều bối rối, này gia hỏa đến cùng là biết hay là không biết Lý sư huynh a?
Muốn nói không nhận biết a, này gia hỏa nói như vậy chém đinh chặt sắt, nhưng muốn nói nhận biết, Lý sư huynh người như vậy cũng không giống là ưa thích thông cửa người a.
Ngay tại Dương tiểu hài còn hoàn toàn chưa kịp phản ứng thời điểm, đối phương tỏ ra càng thêm nhiệt tình."Tới tới tới, vừa mới hù dọa ta tiểu sư đệ, một chút lòng thành mong rằng bỏ qua cho."
Nặng nề vàng thỏi từ đối phương trong tay áo trượt xuống tới, đập vào Dương tiểu hài trên tay.
Một góc mang vết máu vàng thỏi rất nặng rất nặng, đập tay của hắn đau nhức.
"Sư đệ a, ta vừa mới một đoán liền biết, ngươi khẳng định cùng chúng ta Lý sư huynh có quan hệ, không phải sao, ta đều đem xe ngựa của ngươi mang tới, ngươi tranh thủ thời gian nhìn một chút, đây cũng là xe của ngươi a?"
Này người nói xong, để nơi xa đồng bạn đưa xe ngựa kéo qua, chẳng những đem một bên Triệu Tú Mai ba cái khỉ con dìu đỡ tiến xe ngựa, hơn nữa còn tri kỷ đem một cái khỉ con trên đầu có chút không đứng đắn đầu bạc khăn cấp phù chính.
Một bên Dương tiểu hài bờ môi có chút giật giật, tựa hồ muốn hỏi đối phương đến cùng là thật hay không nhận biết Lý sư huynh, làm sao cảm giác được không quá giống đâu.
Bất quá cuối cùng hắn vẫn là biết điều ngậm miệng lại, cũng đừng quản đối phương nhận biết không nhận biết, nếu hắn chịu thả mình, vậy coi như là nhận biết a, chính mình vẫn là tranh thủ thời gian chạy lại nói.
"Kia. . . Kia rất cảm ơn."
"Ha ha ha ~ chỗ đó, sư đệ đi thong thả a, thuận buồm xuôi gió, ta có chức vụ tại thân, liền không tiễn xa, cùng gặp Lý sư huynh, nhớ kỹ giúp ta hướng hắn vấn an a."
Cùng nhìn thấy xe ngựa dần dần biến mất ở trong màn đêm, kia nam nhân mập nụ cười trên mặt tức khắc xụ xuống, kia trong con mắt băng lãnh mắt rắn một lần nữa lộ ra.
"Xà Lang Quân, ngươi không lại thực tin bọn họ nói a?" Một thân ăn mặc gọn gàng cái cổ mang lấy vảy cá hình xăm hán tử, hai tay ôm ngực đứng tại chỗ vấn đạo.
"Là gì không tin đâu, tiểu tử này nhìn thô bạo thực, hơn nữa ta xác thực nghe nói có cái không dễ chọc gia hỏa, ưa thích mặc màu đỏ đạo bào tới, chỉ là hắn giống như gọi Nhĩ Cửu tới."
"Nhìn xem thô bạo thực liền là thực? Vậy liền không thể là giả? Liền không thể là Tọa Vong Đạo lừa gạt ngươi?"
"Tọa Vong Đạo đã sớm chết không còn một mống, ở đâu ra Tọa Vong Đạo? Vả lại nói, ngươi giết hắn có thể được cái gì? Vạn nhất là giả, cũng liền đơn giản chạy mấy cái pháp giáo tín đồ."
"Trái lại ngươi không giết hắn, vạn nhất này người là thực, vậy coi như có phần lớn tình cảm. Chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu sự tình vì sao không làm?"
Bên người hán tử trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ, "Xà Lang Quân có thể sống quá hai giáp tý, quả nhiên cân nhắc chu đáo a, một điểm phong hiểm đều không muốn bốc lên."
Đối diện chính mình đồng bạn lời nói, Xà Lang Quân tỏ ra không thèm để ý chút nào "Đi, lần này làm thịt bốn cái pháp giáo tín đồ, cũng coi là được lợi tương đối khá, kể từ cái đám chuột này trốn đi sau càng phát không dễ tìm."
"Thật không biết những người này là gì chạy như vậy chỗ thật xa tới truyền giáo, thực tế khó tìm cực kì." Một bên Ngô Câu hán tử dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi.
Liền tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy một vị đồng bạn, trong tay cầm một cuộn giấy nhanh chóng chạy tới, biểu lộ thần sắc có chút khẩn trương.
"Đi mau! Giám Thừa đại nhân tiễn tin tức đến đây, để Toàn Hà chủ nhà người đều muốn tụ hợp! Pháp giáo có đại động tĩnh!"
Tại ánh trăng chiếu xuống, Dương tiểu hài kéo xe ngựa chậm rãi hướng phía trước, màu trắng hơi nước từ trong miệng hắn a ra, hắn hai mắt đăm đăm nhìn lấy trước mắt đường.
Hắn đã không biết rõ duy trì loại tình huống này duy trì bao lâu, phía trước phát sinh hết thảy thực tế quá nhanh, thực tế có chút phản ứng không kịp, hiện trong não tử đều là ong ong, thực tế rất loạn.
Thật lâu sau đó, chưa tỉnh hồn Triệu Tú Mai cầm lấy khăn mặt tựa ở Dương tiểu hài bên người, lau sạch nhè nhẹ lấy hắn trên trán đã khô cạn vết mồ hôi.
Nàng nhìn một chút nhà xe tử bên trong, ôm một túi bánh nướng ngủ ba cái khỉ con, mang lấy một chút do dự mà hỏi thăm: "Đương gia, ngươi nói. . . Kia nương nương có phải hay không bị bọn hắn giết rồi?"
Dương tiểu hài máy móc lắc đầu, "Ta không biết, có lẽ a."
"Những người này thực đáng hận, nương nương nhiều người tốt a."
"Người tốt a. . ."
Lau xong vết mồ hôi, Triệu Tú Mai ngồi ở một bên tốt chút một lát sau, lần nữa
Miệng thuyết đạo: "Vậy ngươi nói bọn hắn, đến cùng bên nào là người tốt, bên nào lại là người xấu a?"
Dương tiểu hài trầm mặc thật tốt lâu, lần nữa chậm rãi miệng thuyết đạo: "Ta đi học ít, ta cũng không biết rõ."
Triệu Tú Mai cẩn thận gấp trong tay khăn mặt, "Ta là cảm thấy kia Lão Nương Nương không phải người xấu, hơn nữa nhìn đạt được nàng quá ưa thích tiểu oa nhi, loại nào phát tự nội tâm ưa thích, ta là không lại nhìn nhầm."
"Có thể không có người sẽ cảm thấy chính mình là người xấu, bọn hắn dự tính đều cảm thấy mình là người tốt a." Dương tiểu hài biểu lộ phức tạp nghiêng đầu lại, nhìn về phía Triệu Tú Mai bên mặt.
Muốn nói chuyện này, dạy cho hắn gì đó, đó chính là chính mình kém chút hại thê tử của mình, chính mình còn không có đủ thực lực bảo vệ tốt nàng.
Tại Ngưu Tâm Thôn thời điểm, chính mình đem sự tình tựa hồ nghĩ đơn giản, chính mình nhất định phải thêm chút sức mới được.
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, mặt trời xuyên qua sương sớm bắn ra đây, nơi xa mờ tối cảnh sắc dần dần sáng lên.
"Đương gia, ngươi mau nhìn, chúng ta lại về Thanh Khâu."
Dương tiểu hài theo thanh âm nhìn lại, kia là từng mảnh từng mảnh đồng cỏ xuất hiện ở trước mặt của hắn."Thanh Khâu cỏ thế nào đều biến vàng "
Một thân hồng bào Lý Hỏa Vượng tại một chỗ bên hồ nước, tại Lý Tuế nhìn chăm chú, vừa đi vừa về bồi hồi phảng phất tại chờ đợi gì đó.
Hắn thỉnh thoảng quyết tâm cắn xé một chút mu bàn tay của mình, nhìn biểu lộ tựa hồ có chút lo lắng.
Này chờ đợi ròng rã hai canh giờ, ngay tại Lý Hỏa Vượng kiên nhẫn tiêu mất không sai biệt lắm thời gian, hắn nhìn thấy trong hồ nước chính mình hình chiếu xoay người lại, nhìn mình.
Lý Hỏa Vượng có chút tức giận thuyết đạo: "Dịch Đông Lai, ngươi cũng biết tới a."
"Ta cũng có chính mình sự tình, ta là tương lai của ngươi, không phải ngươi bảo mẫu." Quý Tai miệng thuyết đạo.
"Được rồi, chớ nói những thứ này, hiện tại thời gian cấp bách, nói ngắn gọn, ta mặc kệ biết hay không đến cùng xảy ra chuyện gì, ta hiện tại cần ngươi giúp ta!" Lý Hỏa Vượng đứng vững, cau mày nhìn chằm chằm hắn thuyết đạo.
"Giúp ngươi? Vì sao?"
"Đừng nói cho ta nói, Tứ Tề quốc đô bị pháp giáo chiếm sự tình, ngươi một cái Ti Mệnh không biết rõ!"
"Ta là không biết rõ." Quý Tai thuyết đạo quá thản nhiên.
"Ngươi nói lại lần nữa ngươi không biết rõ! Tứ Tề a! Toàn bộ quốc gia đều bị pháp giáo cấp chiếm lĩnh! Tại nhi thần thế lực đều lan tràn đến loại trình độ này! Ngươi thế mà không biết rõ? !"
"Ngươi cũng biết ta là chưởng quản mê võng, ngươi mê võng ta so ngươi càng mê võng, xuất hiện loại tình huống này cũng là tình hữu khả nguyên."
"Thảo!" Lý Hỏa Vượng hiếm thấy phát nổ nói tục.

--------------------------------------------------

Chương 639: Hỗ trợ

Không biết rõ vì sao, chỉ cần là nói chuyện với Quý Tai, Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến tâm bên trong đoàn kia hỏa làm sao đều tắt không được.
"Ta mặc kệ biết hay không! Không thể để cho Đại Lương dẫm vào Đại Tề vết xe đổ! Ta cần ngươi giúp ta! Đừng quên lúc trước ngươi để ta hỗ trợ thời điểm, ta có thể một câu nói nhảm đều không nói!"
Vậy ta hẳn là thế nào giúp ngươi?
"Ngươi không phải Ti Mệnh sao? Để ta biến được lợi hại hơn một chút, lợi dụng năng lực của ngươi để ta thời khắc bảo trì dính thương khương đăng giai trạng thái cái chủng loại kia, đây đều là vì đối phó tại nhi thần! !"
"Lý Hỏa Vượng nói đến đây, nắm chặt nắm đấm.
"Loại nào ta làm không được, dù sao ta chưởng quản là mê đỗng, bất quá ta xác thực giúp ngươi."
"Ngươi giúp sao? Đánh rắm! Ngươi cái nào giúp rồi? Ta làm sao không biết rõ?"
"Đúng a."
"Đúng a là có ý gì! Ta hỏi ngươi giúp cái nào trắng "
Nghe Quý Tai râu ông nọ cắm cằm bà kia nói nhảm, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong một đám lửa đằng một chút liền thăng lên." Ta khi đó hẳn là lựa chọn đi tại dính gà Tâm Hôn! Cũng tốt hơn làm ngươi Tâm Bàn!"
"Dính sao? Không tốt a, tại nàng Tâm Bàn rất đau." Quý Tai ngữ khí vẫn là không nhanh không chậm.
Nghe nói như thế, nổi giận Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tỉnh táo lại, ánh mắt bất thiện chằm chằm chính lấy trước mắt đổ.
"Quý Tai, ngươi nói ngươi là ta của tương lai, thế nhưng là ngươi sở tác nói, để ta có chút hoài nghi mục tiêu của ngươi là không phải theo ta mục tiêu là giống nhau?"
Quý Tai khẽ thở dài một hơi." Ta nói cái khác ngươi liền biết tin sao? Kể từ Gia Cát Uyên lừa ngươi sau đó, ngươi tin vào bất luận kẻ nào sao?
"Thiếu cấp ta đề Gia Cát Uyên! Ngươi không phải Ti Mệnh sao? Có năng lực ngươi đem Gia Cát Uyên cấp ta sống lại!"
—— ta làm không được, trong nhân thế người chết biến không được người sống, bởi vậy Bạch Ngọc Kinh bên trong cũng không có này đầu trời tự
Dài dằng dặc trầm mặc tại hai người ở giữa xuất hiện. Thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, "Cái gì cũng không được, vậy ta hỏi ngươi, tương lai cái khác người còn tốt chứ? Ngưu Tâm Thôn cái khác người? Đại Lương đâu? Ta của tương lai thực bảo vệ tốt bọn hắn rồi?"
"Tương lai làm sao, quyết định bởi tại ngươi bây giờ, ngươi cũng biết cái này thế giới là sống, nó thời thời khắc khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa.
Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú nhìn về phía Quý Tai, "Đừng nói những này hư đầu dính não lời nói, ta không có yêu cầu khác, ta đem chính ta đều hiến tế đi ra ngoài, chỉ nghĩ bảo hộ ta quan tâm người, để bọn hắn có thể tại này cổ quái thế giới sinh tồn được, ngươi trả lời ta! Ngươi có thể bảo chứng sao?"
Tựa hồ cảm giác được Lý Hỏa Vượng trong lời nói nghiêm túc, lần này, Quý Tai phi thường khẳng định điểm gật đầu, "Chỉ cần ngươi là ta Tâm Bàn, ta có thể bảo chứng." Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi, nếu là đối phương bất kỳ địa phương nào cũng không thể bảo đảm, vậy hắn thực muốn có phải hay không muốn tìm nhà dưới.
Tốt, khỏi cần phải nói, vẫn là nói phiền toái trước mắt a, tại nhi thần nguy cơ đang ở trước mắt, ta hiện tại cần tăng thực lực lên, đi qua tu chân có tai hoạ ngầm, là bởi vì thật giả thiên đạo bị Đấu Mỗ cấp chưởng khống, nếu giờ đây thực thiên đạo là của ngươi. Vậy ta có thể tiếp lấy tu chân a?
"Có một số việc ngươi không cần hỏi ta, ngươi cảm thấy có thể là được rồi."
Lời này một ngụm, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngưng lại, hắn bỗng nhiên cảm giác suy nghĩ của mình đi theo đối phương tiết tấu.
Ngay tại hắn do dự chuẩn bị lần nữa đặt câu hỏi xác nhận thời gian, trên trời một đầu Ưng Phi đi qua, đem một cuộn giấy ném tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Tại Lý Hỏa Vượng đánh, đề lỗ chấn bộ mặt, toàn bộ Đại Lương lục đạo, vô luận là đại thành vẫn là thôn nhỏ, đều có thật nhiều pháp giáo khởi sự, pháp giáo đây là triệt để tạo phản a.
"Tại nhi thần đều đang lợi dụng năng lực của hắn, tại nơi này làm mưa làm gió! Ngươi đồng dạng là Ti Mệnh, đừng chỉ đứng ở nơi đó nói chút nói nhảm, tranh thủ thời gian làm chút gì!"
"Ta làm a, ta ảnh hưởng tới a."
"Ngươi làm cái gì! Ta rất sớm đã phái người đi truy sát pháp giáo, hơn nữa ta nói cho ta biết Tâm Bàn, pháp giáo đây đều là ngụy trang, bọn hắn lần này là dự định bắt giặc phải bắt vua trước, mục tiêu là kinh thành."
"Gì đó? ! Mục tiêu của bọn hắn là Cao Chí Kiên?"
Lý Hỏa Vượng đồng tử tức khắc co lại đến cực nhỏ, rốt cuộc không lo được lý tai họa, hướng về chính mình không đi bộ ngựa chạy đi.
Gấp rút lên đường quá trình bên trong, Lý Hỏa Vượng còn nhanh chóng lợi dụng Liễu Tông Nguyên phương thức liên lạc, làm cho đối phương mau chóng đem tin tức này truyền lại đến trên kinh thành đi.
Lý Hỏa Vượng đi, nước bên trong lắc lư hình chiếu cũng chưa đi, hắn liền như vậy đứng ở nơi đó nhìn xem Lý Hỏa Vượng từ từ đi xa.
Như thế trên mặt của hắn lộ ra — tia hoảng hốt, phảng phất nhớ lại gì đó.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đem tin tức thông qua Liễu Tông Nguyên truyền lại đi qua không bao lâu, trên kinh thành bên kia rất nhanh liền có liên lạc Lý Hỏa Vượng.
"Nhĩ đại nhân, bệ hạ đã biết rõ, để ngươi không cần lo lắng, hắn lại xử lý thỏa đáng." Chỉ Độc Cước hắc mao Ô Nha, đứng tại Lý Hỏa Vượng đầu ngựa bên trên, dùng kia thanh âm khàn khàn đối hắn thuyết đạo.
"Chớ nói bệ hạ, Ti Thiên Giám biết rõ tin tức này sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về Ô Nha hỏi tiếp. Cao Chí Kiên nói xử lý thỏa đáng, hắn thật đúng là không yên lòng, dù sao hắn vị hoàng đế này mới làm chưa tới nửa năm, trên triều đình đến tột cùng cầm quyền bao nhiêu còn còn nghi vấn.
"Biết rõ, quốc sư cùng Ti Thiên Giám đại nhân đều biết, bọn hắn khẳng định lại đề phòng." Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng mới sơ sơ thả ra một ngụm.
Đối phương nghĩ điệu hổ ly sơn, sợ sẽ nhất là lấy đối phương đạo, nếu chính mình đem tính toán của đối phương hoàn toàn nói với mình người, vậy đối phương kế hoạch cũng coi như phá sản một nửa.
Trở thành Quý Tai Tâm Bàn lâu như vậy, đây là đối phương lần thứ nhất giúp mình bận bịu.
"Ngươi nói cho bọn hắn, để bọn hắn chặt chẽ đề phòng, vì đề phòng vạn nhất, ta hiện tại liền hướng bên kia đến!"
Nào biết kia Ô Nha nghe nói như thế, liền lập tức miệng hồi đáp
"Không cần, Nhĩ đại nhân mời trở về đi, Giám Thiên Ti tuyệt đối sẽ không để lần trước tình huống xuất hiện lần nữa."
"Ngươi biết cái gì, đi!" Lý Hỏa Vượng đưa tay đem nó theo đầu ngựa vung, cưỡi ngựa hướng về kinh thành phương hướng chạy đi.
Nếu theo Quý Tai nơi đó biết pháp giáo cao tầng mục đích, vậy mình đương nhiên phải đi tọa trấn mới bằng lòng yên tâm, lúc này bảo hộ Cao Chí Kiên, xa so với dọn dẹp bốn phía phân tán pháp giáo quan trọng hơn.
Dù là lần này có thể là một chuyến tay không, cũng phải đi một chuyến, Đại Lương tuyệt đối không thể biến được cùng Đại Tề dạng.
Đại Tề bên kia mười không còn một nạn dân có thể tới Đại Lương, Đại Lương nếu là không còn nhưng là không có địa phương đi.
"Nhĩ đại nhân, coi là thật không cần, còn mời về a, còn mời về a."
Cái kia Độc Cước Ô Nha tịnh không có rời, ngược lại trên không trung quay chung quanh, đối Lý Hỏa Vượng — khắp cả một lượt hô hào.
"Phiền chết! Cút!"
Nằm tại trên giường bệnh Lý Hỏa Vượng đối ngoài cửa sổ thanh âm giận dữ hét, nhưng mà thanh âm bên ngoài tịnh không có biến mất.
"Cái gì là bệnh tâm thần? Là ai định nghĩa được bệnh tâm thần, người nào cho bọn hắn quyền lợi? Ta cảm thấy cái này nhãn hiệu là sai, bệnh tâm thần cũng không tồn tại, mà là từ bên ngoài chính trị, kinh tế hoặc văn hóa cùng định nghĩa một cái hư giả nhãn hiệu! Đây bất quá là giữ gìn hiện có trật tự xã hội thủ đoạn mà thôi!"

--------------------------------------------------

Chương 640: Người bị bệnh tâm thần

Nghe được ngoài cửa truyền đến thanh âm, Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, tức giận đem chăn mền vén lên, hướng về cửa ra vào khí thế hung hăng đi đến.
Cùng đại môn một, Lý Hỏa Vượng liền thấy hai người mặc quần áo bệnh nhân nam nhân, dựa lưng vào vách tường một bên ăn 0 lấy đồ ăn vặt một bên biện kinh.
Hắn bên trong một vị là mang theo nhựa plastic gọng kính, nhìn hào hoa phong nhã đại bối đầu, vừa mới chính mình tại trong phòng bệnh nghe được lời nói điên cuồng liền là từ trong miệng hắn đụng tới. Bất quá Lý Hỏa Vượng cũng không để ý như vậy nhiều, hắn chẳng qua là cảm thấy cái này mới tới thật sự là thiệt là phiền, miệng bên trong bá bá bá nói xong không để yên.
"Cút cho ta điểm! Hiện tại mới sáng sớm bảy giờ, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo "
"Ai ~! Ngươi tiểu đồng chí này, không nên đánh đánh gãy ta nói chuyện a, ngươi cũng đã biết ta đang làm gì sao? Ta đang vì chúng ta đặc thù đoàn thể tranh thủ cần thiết quyền lợi!"
Không thể không nói chính mình như vậy một người bình thường, cùng những này người bị bệnh tâm thần giam chung một chỗ, thật sự là một loại ngay tại hắn còn nghĩ nói tiếp đi chút gì thời điểm, bên người đồng bạn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trên tay còng tay, vội vàng lôi kéo hắn rời .
Mặc dù người bị đuổi đi, nhưng là Lý Hỏa Vượng buồn ngủ cũng bị giày vò không có, hắn thở dài một hơi, quay người vào nhà đi giày đi.
Tra tấn.
Hết lần này tới lần khác cùng những này không rõ ràng lắm bệnh nhân, hắn còn không có biện pháp rút lui khí, nếu không, bác sĩ bên kia lại cho là mình phát bệnh, vậy mình khoảng cách ra viện chỉ sợ lại xa một bước.
Xuyên tốt giày, Lý Hỏa Vượng tại này trống rỗng một mình phòng điều trị cũng không chuyện làm, dứt khoát đứng lên hướng về nhà ăn đi đến ăn điểm tâm.
"Tuế Tuế, ngươi có đói bụng không?
Ất bệnh viện tâm thần điểm tâm tịnh không có cái gì kinh hỉ, Hoa Quyển trắng muốt bánh bao còn có cháo loãng.
Lý Hỏa Vượng cầm tới bàn ăn tại xó xỉnh bắt đầu ăn, tâm bên trong tính toán chính mình còn muốn đợi bao lâu có thể ra viện. Nóng nảy buồn rầu chứng vệ sĩ bên trong đã xuất viện, tiếp xuống tiểu tổ phía trong đến phiên xuất viện hẳn là chính mình gặp không có sự tình khác, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị tiếp tục ăn điểm tâm thời gian, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng xiết chặt. Cùng hắn vừa nghiêng đầu đã nhìn thấy, kia đợi bệnh tâm thần nhân cách phân liệt Tiền Phúc, ngay tại nơi xa hướng về phía bên mình nhìn tới. )
Nhìn thấy nơi xa Tiền Phúc chỉ là nhìn mình chằm chằm tịnh không có làm cái gì khác, Lý Hỏa Vượng mặc kệ hắn, tiếp tục ăn lấy điểm tâm của mình.
Ở tại bệnh viện tâm thần bên trong, khó tránh khỏi sẽ gặp phải loại chuyện này, phóng bình tâm thái liền tốt.
Đâu đâu cũng có giám sát, chắc hẳn này gia hỏa cũng không dám làm cái gì khác người sự tình.
Đến mức phía trước hắn nói những cái kia lời nói, Lý Hỏa Vượng sớm đã không còn để ở trong lòng đi, dù sao người nào cũng không lại cẩn thận suy nghĩ một vị vốn không quen biết bệnh tâm thần trong miệng lời nói là có ý gì.
Điểm tâm sau đó, lại mới quay chung quanh thành một vòng người chung phòng bệnh biết, Lý Hỏa Vượng là thực không có cảm thấy loại này đến cùng có làm được cái gì trận.
Là dựa vào lẫn nhau khuyến khích là có thể trị tốt bệnh tâm thần, vậy còn từng ngày ăn cái gì thuốc.
Lý Hỏa Vượng góc trái trên cùng nhựa plastic trên ghế đã trống không, Lý Hỏa Vượng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì vệ sĩ bên trong cùng mình nói qua liền lập tức xuất viện.
Nhưng là vị kia được tinh thần phân liệt Vương nhìn qua Tô ghế băng thế mà cũng trống không, để hắn có chút cảm thấy có chút nghi hoặc.
"Vương tỷ làm sao cũng đi rồi? Nàng bệnh cũng khá sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về bên người bệnh uất ức thiếu nữ vấn đạo.
Triệu Đình sắc mặt có chút kém lắc đầu, "Không có, nàng bệnh không có tốt, chỉ là chồng nàng không có hướng bệnh viện tài khoản bên trong thu tiền, cho nên nàng được mời đi ra ngoài."
"Ta cùng nàng ở một cái phòng bệnh, Vương tỷ kỳ thật rất muốn tiếp lấy ở, bởi vì bệnh tình của nàng ngay tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, có thể bác sĩ kia nói, bệnh viện không phải làm từ thiện, không có tiền liền không chữa được."
Không kịp chờ đợi điên đi ra ngoài.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một chút, phía ngoài người đều cảm thấy bệnh viện tâm thần phía trong người bị bệnh tâm thần, chỉ cần là đại môn lấy, khẳng định đều nghĩ bay qua Viện Tâm Thần, nhưng là trên thực tế cũng không phải là dạng này, chỉ cần là tư duy sơ qua bình thường điểm người bị bệnh tâm thần, hắn biết mình bị bệnh, hắn cũng nghĩ triệt để chữa khỏi.
Thậm chí còn có không muốn để cho gia nhân biết rõ, chính mình mang lấy y phục, một thân một mình tới ở bệnh viện tâm thần tình chỉ có những hành vi kia cử chỉ hoàn toàn không thể khống bệnh nhân, mới có thể xuất hiện phim truyền hình bên trong một dạng, bị hộ công cưỡng ép kéo vào bệnh viện tình huống.
Người bị bệnh tâm thần cũng là người, cùng cái khác sinh bệnh bệnh nhân không có gì khác biệt, chỉ là sinh bệnh vị trí không giống nhau mà thôi.
Mà so sánh chạy đi, bọn hắn càng vui tại bệnh viện tâm thần phía trong hoàn toàn chữa khỏi, khôi phục thành một người bình thường tình hình kiện kiện khang khang ra ngoài.
Nhưng mà hiện thực là tàn khốc, bệnh viện cũng muốn kiếm tiền, đặc biệt là bệnh viện tư nhân, không có tiền dù là bác sĩ biết rõ bệnh nhân bệnh tình không lạc quan, cũng sẽ bị vô tình mời đi ra ngoài.
Không có tiền liền trị không hết bệnh, có bệnh liền không kiếm được tiền, không ít người liền biết sa vào loại này vòng lặp vô hạn trong đó đi, nhìn xem bệnh tình của mình từng bước một chuyển biến xấu xuống dưới, cuối cùng triệt để biến thành một cái phế nhân hoặc là tên điên.
Vì để tránh cho gia tăng này bệnh uất ức gánh nặng trong lòng, Lý Hỏa Vượng hướng về một bên người an ủi "Vương tỷ bệnh tình còn có thể dùng, lại nói nàng tinh thần phân liệt chỉ là cường độ thấp, chỉ cần kiên trì uống thuốc nhất định có thể ổn định xuống dưới, ngươi đừng làm nàng lo lắng."
Hai người trò chuyện thời khắc, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Ngô Thành mang lấy hai cái mới bệnh nhân ngay tại hướng về phía bên mình đi mét.
Hắn bên trong một vị liền là hôm nay tại chính mình cửa ra vào đại bối đầu kính mắt, một vị khác là khô quắt lão đầu." Các vị sớm a, chúng ta cái này tiểu tổ đâu thiếu hai người, cho nên hôm nay tăng thêm hai vị tân nhân, vị đại gia này đâu, hắn gọi nguyên hoà bình, mà vị này lão ca đâu, hắn gọi Vương Cương, đại gia vỗ tay hoan nghênh."
Cái khác người thưa thớt vỗ tay, Lý Hỏa Vượng động đều không động, não tử đang muốn dùng biện pháp gì đem này đoạn nhàm chán thời gian trộn lẫn đi qua.
Cùng hai người mới vừa lộ ngồi, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy mắt kiếng kia đang đánh giá chính mình, chờ mình đầu nhìn hắn thời điểm, này người lại vội vàng né tầm mắt.
"Tốt, như vậy, hai vị tới trước cái bản thân giới thiệu thế nào?"
Tại Lý Hỏa Vượng cảm thụ dày vò bên trong, thời gian từng giờ trôi qua, phảng phất qua một năm tròn, này dài dằng dặc tổ chức hỗ trợ nhau cuối cùng kết thúc.
Tại trong lúc này, hắn gì đó trợ giúp cũng không có đạt được, duy nhất đạt được liền là này hai cái mới tới bị bệnh gì.
Lão đầu kia là ép buộc chứng, mà mắt kiếng kia là tinh thần phân liệt, tịnh không có cái gì ly kỳ.
Đợi đến người xung quanh nhao nhao đứng lên, cầm ghế băng rời, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi đứng lên, hành hạ này người buổi sáng rốt cục đi qua.
Ngay tại hắn đi theo cái khác người hướng nhà ăn đến, chuẩn bị ra cơm trưa thời điểm, một cái thật thà nam nhân hướng về hắn đi tới, kia là phía trước cái kia nhược trí.
"Ca ca, cấp, ăn ngon." Trong tay hắn cầm tiểu bao chứa Vượng Tử Tiểu Man Thầu.
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy, vừa muốn nói tiếng tạ, bên cạnh bên trái một bóng người lủi tới, theo Lý Hỏa Vượng hương một bên cháu qua.
Coi chừng! Bọn hắn đã tới! Nguy hiểm đang đến gần chúng ta "Đối phương dụng thanh âm cực thấp dán vào Lý Hỏa Vượng bên tai lo lắng nói một tiếng sau, nhanh chóng rời .
Mặc dù Lý Hỏa Vượng chỉ nhìn thấy đối phương một cái ót, nhưng vẫn là nhận ra, này gia hỏa liền là cái kia tiền mèo. Lý Hỏa Vượng cau mày, đứng tại chỗ nghĩ một lát, cuối cùng lắc đầu, tiếp tục hướng về nhà ăn đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 641: Mũi khâu

Khang Định bệnh viện phòng ăn bên trong cơm trưa đồ ăn vẫn được, một ăn mặn một chay một canh, mặc dù là cơm tập thể nhưng cũng không khó nuốt xuống.
Nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng đối với ăn cơm, có chút không yên lòng.
Ngay tại vừa mới Tiền Phúc lại nhích lại gần mình, nói những cái kia không đầu không đuôi.
; phía trước còn tưởng rằng đối phương chỉ là nhất thời hưng khởi, mà bây giờ xem ra chính mình là bị này gia hỏa cấp quấn lên. Nếu đối phương không chịu từ bỏ ý đồ, giờ đây hắn đang suy nghĩ chính mình nên như thế nào thoát khỏi này gia hỏa.
Nơi này đều là giám sát, giết khẳng định là không thể giết hắn, thậm chí liền đánh một trận uy hiếp đều làm không được. Chỉ tại không ngừng suy nghĩ vấn đề này thời điểm, hắn dùng chiếc đũa kẹp lên rau muống hướng miệng bên trong bịt lại, mới vừa dùng sức nhai một chút, "Tê ~!"
Toàn tâm đau đớn cùng mùi máu tươi trong nháy mắt theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong nổ, để hắn toàn thân cơ bắp trong nháy mắt căng cứng. Tại hắn mở miệng, run rẩy duỗi ra ngón tay hướng miệng bên trong xóa đi, kịch liệt đau nhức bên trong rất nhanh sờ tới mấy căn, cắm ở đầu lưỡi mình bên trên kim tiêm!
"Không có sao chứ?" Một bên trông coi hộ công nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đến mức dị thường, đi đến hắn bên cạnh hỏi.
Tại hắn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng theo miệng bên trong rút ra một chút kim tiêm, trên mặt quá sợ hãi liền lập tức minh bạch tính nghiêm trọng, vội vàng hô to để bốn phía bệnh nhân đều chớ ăn.
Bệnh viện tâm thần đồ ăn bên trong lại có thể có người thả mũi khâu, vấn đề này cũng lớn, làm không tốt xảy ra đại sự, trong lúc nhất thời toàn bộ trong nội viện hỗn loạn lung tung.
Nhưng mà một bữa đã kiểm tra sau, thế mà phát hiện loại trừ Lý Hỏa Vượng đồ ăn bên trong, người khác ăn đồ vật cũng không có mà tính toán.
Loại này trọng đại an toàn sự cố, không có khả năng nhẹ nhàng như vậy buông xuống, viện trưởng mang lấy một đám người bắt đầu tra được giám sát tới, người bệnh toàn bộ về chính mình ký túc xá.
"Những kim này là ai làm? Ta tại trong nội viện này theo lý mà nói tịnh không có đắc tội gì đó người."
"Hẳn là" Lý Hỏa Vượng nghĩ tới phía trước thần thần đạo đạo Tiền Phúc, tự nhủ những cái kia lời nói. Ngay lúc này, Ngô Thành một thân một mình từ bên ngoài đi vào." Thế nào, còn tốt đó chứ? Lần này đúng là chúng ta trong nội viện thất trách, vì biểu đạt áy náy, chúng ta quyết định miễn trừ ngươi một bộ phận phí mà lúc này tại chính mình túc xá Lý Hỏa Vượng chính là nghĩ đến toàn bộ sự tình khả nghi điểm, so sánh này nhắm vào mình chế tạo đau thùng, hắn càng đang suy nghĩ này phía sau hàm nghĩa dùng."
"Còn có, ngươi bây giờ là trưởng thành, chút chuyện nhỏ này, liền không thông tri mẹ của ngươi có thể chứ?" Làm sao? Nghe ngươi ý tứ này, các ngươi tìm tới là ai làm rồi?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc vấn đạo." Ân, đây là đương nhiên, thủ đoạn của đối phương tịnh không có cao minh bao nhiêu, đây là phòng ăn giám sát ghi hình." Ngô Thành đưa di động ngang qua tới, thả trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Theo thủ chỉ điểm nhẹ một chút truyền hình khóa, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền nhìn thấy, là ai cho mình trong thức ăn thả mũi khâu." Tiền Phúc? Lại là hắn? !"
"Ừm." Ngô Thành đưa di động một lần nữa thả lại chính mình áo khoác trắng trong túi." Ta xem giám sát, hắn đoạn thời gian gần nhất luôn đi tìm ngươi, giữa các ngươi có phải hay không có cái gì mâu thuẫn sao?"
Ta cùng hắn có cái gì mâu thuẫn! Người khác hiện tại ở đâu, ta muốn hỏi hỏi rõ ràng Lý Hỏa Vượng giờ phút này thật sự có chút nổi giận, này gia hỏa lại vì để cho mình tin tưởng hắn ăn nói khùng điên, thế mà cho ăn chính mình Thiết Châm.
Nào có cái gì chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh đối với mình có uy hiếp, toàn bộ bệnh viện tâm thần, đối với mình nhất có uy hiếp chỉ sợ sẽ là hắn!
"Tới đi, Tiểu Lý, ngươi tốt nhất có thể giúp chúng ta cái bận bịu, hỏi một chút rõ ràng Tiền Phúc những này châm dài là theo ở đâu ra, theo lý mà nói loại vật này không có khả năng đưa đến trong nội viện tới."
Lý Hỏa Vượng rất nhanh tại triệu chứng nặng khống chế bên trong, nhìn thấy bị cất vào trói buộc trong nội y Tiền Phúc.
Đạp mềm mại mặt sàn, Lý Hỏa Vượng lạnh lùng nhìn xem Tiền Phúc kia tấm kích động khuôn mặt." Ngươi tại sao muốn làm như vậy? Ta chỗ nào đắc tội ngươi rồi?
Nghe nói như thế, Tiền Phúc kích động hô to "Không! Không phải ta muốn hại ngươi! Là bọn hắn! Chòm sao Sư Tử, người ngoài hành tinh!"
Một bên hộ công nghe được, ngôn ngữ phi thường nghiêm nghị thuyết đạo "Giám sát đều vỗ xuống đến rồi! ! Không phải ngươi còn có thể là ai! Nói! Những cái kia mũi khâu đến cùng là ngươi từ chỗ nào tìm đến!"
Nhưng mà Tiền Phúc nhưng nửa điểm không có nhìn hắn, ngược lại nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng, "Đừng tin bọn hắn! Những cái kia hình ảnh theo dõi sớm đã bị sửa đổi! Khoa học kỹ thuật của bọn họ rất mạnh! Có thể sửa đổi! Không phải ta! Thật sự là không phải!" Ngươi biết bọn hắn vì sao làm như vậy sao? Bởi vì bọn hắn đang ly gián chúng ta! Bọn hắn muốn cho chúng ta tự giết lẫn nhau! Sau đó bọn hắn mới có thể từng cái đánh tan! !
"Bọn hắn đã tiềm nhập tiến đến, bọn hắn liền giống như Tích Dịch Nhân, lặng yên không một tiếng động thay thế chúng ta người!
Nhìn đối phương dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình thật sự là điên rồi, thế mà cùng một người điên giảng logic." Quên đi, ta không hỏi, gia hỏa này vẫn là nhốt tại nơi này đi, chớ thả ra hại người." Lý Hỏa Vượng đối một bên Ngô Thành nói xong, quay người liền muốn rời.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng bóng lưng, Tiền Phúc kích động hô to "Tiểu Lý! Ngươi hiểu ý của ta không? Ngươi hiểu chưa? Cái khác người không lại hiểu! Chỉ có ngươi có thể hiểu a!"
Chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh đã xuống tới! Nguy hiểm ngay tại tiếp cận, một vị trốn tránh không thể giải quyết vấn đề! Chúng ta nhất định phải tiên hạ thủ vi cường a!" Lý Hỏa Vượng không thèm để ý này người, hướng về phòng ngủ của mình đi trời.
Nếu này gia hỏa đã bị giam lên tới, vậy mình tiếp xuống đoạn thời gian này, hẳn là có thể an ổn một chút Lý Hỏa Vượng thực không muốn lại phát sinh điểm khác sự tình, hắn chỉ nghĩ an an ổn ổn chờ ra viện, dùng một người bình thường thân phận từ bên trong này ra ngoài.
Cơm ăn đến một nửa không có ăn xong, tựa hồ là vì trấn an Lý Hỏa Vượng, Ngô Thành còn tri kỷ cấp hắn điểm một phần thịt vịt nướng thức ăn ngoài.
Dùng mấy rễ hành đầu dưa leo đầu chọn một điểm tương ngọt, bôi ở lá sen bánh bên trên, lại kẹp mấy phiến thịt vịt nướng phiến đắp lên! Phía trên, cuối cùng đem lá sen bánh cuốn lên bỏ vào trong miệng như vậy khẽ cắn.
Không thể không nói, ăn đã quen trong nội viện đồ ăn, bỗng nhiên tới đặc biệt bán, vị đạo là thật sự không tệ.
Ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng một thân một mình hưởng thụ lấy phần này thức ăn ngon thời gian, bỗng nhiên hắn cảm giác được phía bên ngoài cửa sổ truyền đến một đạo tầm mắt.
Cùng hắn chợt đầu nhìn lại lúc, cũng không có nhìn thấy bất luận kẻ nào, " có người đang rình coi ta! ? Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần cau chặt.
Qua thêm vài phút đồng hồ, ngay tại phía ngoài hai người dè dặt lần nữa nhô đầu ra thời điểm, nhưng vừa vặn cùng thủ tại cửa sổ Lý Hỏa Vượng đối mặt.
Bọn hắn giật mình kêu lên, vội vàng hướng lui về sau mấy sải bước.
Hai người này Lý Hỏa Vượng nhận biết, liền là kia mới tới, gọi Vương Cương kính mắt, còn có kia gọi nguyên hoà bình lão đầu!
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng sắc mặt bất thiện nhìn xem bọn hắn, kính mắt mặt tức giận bất bình mang lấy lão đầu rời , "Thật sự là không hợp thói thường, hắn vì sao có thể ăn thịt vịt nướng?"
"Ai, đi thôi, chớ có nhiều chuyện, có thể hắn cùng bệnh viện có quan hệ đâu."
"Thực có thể a, vì cà lăm, bệnh viện tâm thần thế mà còn đi quan hệ, làm đặc quyền."

--------------------------------------------------

Chương 642: Ra viện

Khang Ninh bệnh viện cuộc phong ba này rất nhanh liền đi qua.
Tiền Phúc bị giam tiến vào, sau đó trong một khoảng thời gian, Lý Hỏa không còn có ăn vào mũi khâu.
Bất quá này cũng trong lúc vô hình chứng minh, phía trước trong thức ăn mũi khâu liền là hắn thả.
Ăn cơm, uống thuốc, xem tivi, tổ chức hỗ trợ nhau, lời nói liệu, canh chừng, ngủ, đây cơ hồ là bệnh viện tâm thần toàn bộ tuyển hạng.
Cứ như vậy chỉ chớp mắt hai tháng đi qua, loại trừ có chút nhàm chán bên ngoài, hết thảy đều rất bình thường.
Thời gian, mẹ của mình còn có Dương Na đều tới thăm qua hắn, khi biết được hắn thực không còn có phát bệnh sau, bọn họ đều rất cao hứng.
Một ngày buổi sáng, Lý Hỏa Vượng ngồi tại trong phòng bệnh, an tĩnh chờ lấy một bên thùng chứa mì tôm ngâm mềm.
Bệnh viện tâm thần tự nhiên không lại thùng chứa kho mì thịt bò, đây chỉ là hắn tại lần trước Dương Na thăm viếng thời điểm đề đầy miệng.
Thứ bậc lần hai tới thăm tù thời điểm, liền cho mình tiễn một hộp tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đợi ba phút mới vừa đem cái nắp nhấc lên thời điểm, một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện tại cửa ra vào."Dịch Đông Lai, ngươi rốt cuộc đã đến."
"Ta sự tình quá nhiều, ta chỉ là ngươi phía trước chủ trị bác sĩ, cũng không phải ngươi theo bên mình bảo mẫu."
"Huống hồ, ta cùng Ngô sư đệ đều biết thường xuyên liên hệ, ngươi bất kỳ tình huống gì ta đều biết đồng bộ hiểu rõ."
"Nhìn, ngươi hồi phục được cũng không tệ lắm a." Dịch Đông Lai ngồi tại bên giường, nhìn xem Lý Hỏa Vượng dùng đến gấp cái nĩa ăn mì tôm.
"Tạm được a, đều tới ba tháng, cái kia thích ứng, đều thích ứng được không sai biệt lắm." Lý Hỏa Vượng uống một ngụm canh.
"Phía trước trong điện thoại, ta nghe ngươi rất cấp bách, hiện tại thế nào? Không vội?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nuốt xuống miệng bên trong trước mặt, nghiêm túc suy tư một hồi, có chút do dự thuyết đạo "Nói như thế nào đây, theo thời gian trôi qua, những ký ức kia đang trở nên mơ hồ, ta hiện tại cũng có chút lộng mơ hồ, những cái kia đến tột cùng là ta vọng tưởng vẫn là chân thực phát sinh sự tình."
Rõ ràng mình làm sự tình, nhưng tại hiện thực thế giới lại không có phát sinh. Tựa hồ khả năng duy nhất, đó chính là vấn đề xuất hiện trên người mình.
Thế nhưng là Lý Hỏa Vượng là biết đến, chính mình căn bản không có bệnh.
Nghe nói như thế, Dịch Đông Lai gật đầu tán thành, "Kia kể từ ăn tân dược sau đó, loại tình huống kia có hay không lại xuất hiện đâu?"
"Không có." Lý Hỏa Vượng tiếp tục ăn lấy mì sợi của mình.
Xét thấy thứ này chỉ phát sinh qua một lần, Lý Hỏa Vượng quyết định lại quan sát quan sát, nếu như sau đó loại tình huống này cũng không tiếp tục xuất hiện, vậy hắn cũng không muốn lại truy cứu gì đó, coi như là mình làm một cái kỳ quái mộng a.
Đúng lúc này, Ngô Thành từ bên ngoài đi vào, hắn tiến đến Dịch Đông Lai bên tai nhẹ nói nói, hai người cùng nhau đi ra cửa bên ngoài cẩn thận nói chuyện với nhau.
Bọn hắn đầy đủ ở bên ngoài hàn huyên có nửa giờ, hơn nữa thời gian còn mở mấy thông điện thoại.
Cùng Dịch Đông Lai lần nữa đi vào trong phòng bệnh lúc, trong tay hắn nhiều một cái tablet."Tới, Hỏa Vượng, nơi này có một ít đề mục làm phiền ngươi làm một chút."
"Đề mục?" Lý Hỏa Vượng tiếp nhận tablet, nhìn thấy phía trên lựa chọn.
"Ta lúc nào cũng cưỡng cầu người khác theo ta ý nghĩ hành sự, tịnh thường bởi vì người khác vi phạm ý nguyện của ta mà tức giận không thôi "
Là?
Hay không?
"Ta lúc nào cũng không yên lòng để người khác đi làm việc mà tình nguyện chính mình tự mình động thủ làm "
Là?
Hay không?
"Ta thường xuyên bị vô duyên vô cớ xông vào trong đầu suy nghĩ chỗ dây dưa "
Là?
Hay không?
Nhìn xem phía trên đề mục, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Dịch Đông Lai, thanh âm có vẻ hưng phấn mà hỏi thăm "Minnesota nhân cách trắc nghiệm? Vẫn là scl90? Cấp ta kiểm trắc cái này, có phải hay không mang ý nghĩa, chỉ cần kiểm trắc ra đây hết thảy lượng biểu đều bình thường, vậy ta liền có thể xuất viện?"
Dịch Đông Lai có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Ở phương diện này ngươi biết được thật đúng là không ít a, trước làm a, đây chỉ là hạng thứ nhất kiểm trắc mà thôi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đánh lên mười hai phần tinh thần, bắt đầu hoàn thành đề mục phía trên, ngón tay của hắn thậm chí đều có chút run rẩy, chính mình cuối cùng tại sắp đi ra ngoài!
Lý Hỏa Vượng rất nghiêm túc điền xong, tiếp xuống lại là đủ loại kiểm trắc, thậm chí trả lại đủ loại máy móc, tới quan trắc Lý Hỏa Vượng đại não có hay không dị thường phóng điện.
Tại một trận giày vò sau đó, bọn hắn để Lý Hỏa Vượng trở về phòng bệnh phía trong chờ đợi.
Trong khoảng thời gian này hết sức dày vò, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch một ngày bằng một năm đến cùng là một loại gì cảm thụ.
Cuối cùng tại tại nhìn thấy Ngô Thành đi tới, đem trên tay mình còng tay mở lúc, Lý Hỏa Vượng kích động đều muốn rơi lệ, chính mình thực muốn xuất viện.
Nhưng mà mới vừa mở còng tay, cùng lúc đó một cái tương tự hắc sắc điện tử biểu đồ vật bị khóa ở Lý Hỏa Vượng chân trái cổ chân.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng vừa mới cao hứng tâm tình lại hạ xuống tới một chút.
"Ngươi phía trước động tĩnh như vậy lớn, chỉ là để ngươi điện tử giám sát một năm, xem như tiện nghi ngươi."
"Dùng thứ này thời thời khắc khắc giám sát vị trí của ta?"
"Không chỉ là giám sát, mà là hạn chế, thứ này toàn bộ hành trình mạng lưới liên lạc, sau khi ra ngoài, ngươi không thể tới gần bất luận cái gì trường học năm trăm mét dùng bên trong, vô luận là nhà trẻ, Tiểu Học, trung học cơ sở, vẫn là cao trung."
"Ngươi chỉ cần tại phụ cận đợi đủ năm giây, liền biết liền lập tức hướng gần nhất điểm báo cảnh, đến lúc đó dù là bác sĩ nói ngươi không có bệnh, đều không được việc." Dịch Đông Lai hướng Lý Hỏa Vượng giải thích lấy thứ này hạn chế.
"Hơn nữa thứ này đừng nghĩ lấy xuống, vô luận là hư hao vẫn là không có kiểm trắc đến mạch đập của ngươi, nó đều biết báo cảnh."
"Về nhà sau, đừng có chạy lung tung, nghiêm chỉnh mà nói, nói như ngươi loại này tình huống còn không có hoàn toàn tự do, cần ở nhà trị liệu hai tháng, ổn định bệnh tình."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, nhìn tựa hồ bởi vì chính mình phía trước làm sự tình mới xuất cách.
Dù là chính mình đều xuất viện, thế mà còn có đủ loại hạn chế.
Bất quá chỉ cần có thể dùng người bình thường thân phận ra ngoài, dù là liền là lại nhiều một chút hạn chế cũng không đáng kể, chính mình chí ít có thể xuất viện.
"Lý Hỏa Vượng, nhớ kỹ ra viện sau đó nhất định phải đúng hạn uống thuốc, dừng gì đó cũng không thể dừng thuốc, đi thôi, ngươi phụ mẫu tại cửa đại sảnh chờ ngươi."
"Dương Na không đến?"
"Bình thường người bệnh ra viện, chúng ta chỉ thông tri họ hàng thân thuộc, đi nhanh đi, bọn hắn đã tới."
Tại Dịch Đông Lai cùng Ngô Thành cùng đi, Lý Hỏa Vượng bỏ đi thân bên trên xanh trắng đầu quần áo bệnh nhân, đổi lại y phục hàng ngày.
Tại Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất để phục dáng vẻ xuất hiện tại Tôn Hiểu Cầm trước mắt lúc, Tôn Hiểu Cầm kích động rơi lệ.
Một bên cầm đồ vật Lý Kiến Thành mặc dù nhìn rất muốn khống chế, nhưng là hắn run rẩy hai tay vẫn là bại lộ hắn nội tại tâm tình.
Mắt thấy rơi lệ Tôn Hiểu Cầm xoay người lại, liền phải hướng Dịch Đông Lai quỳ xuống, mấy người liền vội vàng kéo.
"Tôn tỷ, đừng kích động, ngươi trước lên tới, ngươi trước lên tới, đây là ta phải làm."
Một bữa luống cuống tay chân sau đó, Lý Hỏa Vượng cuối cùng từ bệnh viện ra đây.
Từ bệnh viện ra đây một khắc này, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lên trên trời mây trắng, hắn chưa từng có cảm giác được trên trời mây trắng là tốt như vậy nhìn, không khí là như vậy tươi mát.

--------------------------------------------------

Chương 643: Trở về

Vừa mới tại bệnh viện bên trong, Lý Hỏa Vượng còn không có cảm giác được gì đó, nhưng là đi lúc ở bên ngoài, Lý Hỏa Vượng phảng phất hậu tri hậu giác, bỗng nhiên cảm giác được cao hứng phi thường, theo nội tâm có phía trong mà phát lan tràn tới cái chủng loại kia cao hứng.
Chính mình tự do, chính mình cũng không tiếp tục là bệnh thần kinh, mình có thể một lần nữa về trường học đi học! Qua cuộc sống của người bình thường!
"Tới, ngồi xe về nhà a, cha ngươi đem hắn kia phá xuất thuế đến đây, chuyên môn tới tiếp ngươi về nhà."
Ngồi trên xe, Lý Hỏa Vượng chuyện làm thứ nhất liền là theo Tôn Hiểu Cầm bao bên trong móc ra điện thoại di động của nàng, đăng nhập bên trên chính mình nick Wechat.
Đem này nứt hơi điện thoại di động nắm trong tay, Lý Hỏa Vượng biểu lộ rất là do dự đang suy nghĩ cái gì.
Cuối cùng hắn điểm kia quen thuộc thỏ tử ảnh chân dung, viết ba câu xóa đôi câu bắt đầu viết lên tới.
Lục tục viết nửa giờ, nhìn xem màn hình điện thoại di động bên trên mấy trăm chữ nội dung, Lý Hỏa Vượng ngón cái đặt ở gửi đi phía trên lơ lửng quá lâu, nhưng là cắn răng một cái lại toàn xóa.
"Ta muốn cho Dương Na một niềm vui bất ngờ, dựa vào Wechat nói không được, ta phải đi nàng cửa trường học đợi nàng!"
Lý Hỏa Vượng trong đầu mới vừa hiện ra cái kia tràng cảnh, tầm mắt lại dừng lại tại cổ chân của mình chỗ "Đồng hồ điện tử."
"Ta muốn cho Dương Na một niềm vui bất ngờ, ta phải đi nàng trường học năm trăm mét bên ngoài đợi nàng!"
Liền quyết định như vậy sau, Lý Hỏa Vượng đem xe cửa sổ kéo xuống, nhìn ra phía ngoài xa lạ cảnh sắc, trên mặt dần dần hiện ra tiếu dung.
Lý Hỏa Vượng cũng rất tâm, đi qua trong vài năm, hắn chưa từng có ngày nào đó như hôm nay dạng này tâm qua.
Đi qua một ngã tư đường thời điểm, nhìn thấy ven đường bán hoa quả con buôn đang ngó chừng tự mình nhìn, Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng hắn nhẹ nhàng vẫy tay.
Khang Định bệnh viện cách bọn họ nhà quá xa, nhưng là trên đường đi đi đường mệt mỏi, Lý Hỏa Vượng nụ cười trên mặt cũng không có hạ xuống qua.
Tại Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn thấy tiểu khu đại môn thời điểm, hắn phảng phất cũng như cách một thế hệ."Trên kinh thành, ta cuối cùng tại lại trở về."
Ngửa đầu nhìn xem kia cảm giác áp bách mãnh liệt tường thành, Lý Hỏa Vượng chợt kéo một phát dây cương, hô một hơi hướng về Úng Thành phía trong phóng đi.
Cùng tiến thành, Lý Hỏa Vượng để ngựa tốc độ dần dần chậm lại, yên lặng quan sát đến thành nội hiểu biết hết thảy.
Để hắn tâm an tâm một chút là, cả kinh thành phía trong bách tính như xưa rộn rộn ràng ràng, không có bất kỳ biến hóa nào.
Bên cạnh thổi kéo đàn hát kiệu hoa, chứng minh người nơi này còn tại bình thường cưới táng giá thú.
Nhìn mặc dù bên ngoài pháp giáo loạn lạc, có thể đối hoàng thành không có một chút xíu ảnh hưởng.
Vây quanh cả kinh thành, nội thành ngoại thành toàn lượn quanh một vòng, xác thực không có phát hiện bất luận cái gì pháp giáo vết tích sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới ra roi thúc ngựa, hướng về hoàng thành phóng đi.
Nhưng mà cách Ly Hoàng thành còn có năm trượng thời điểm, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được chính mình mi tâm run lên, toàn thân đâm đau.
Theo hắn kéo một phát dây cương, dưới thân hắc mã cao cao đứng lên, ngừng lại.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, nếu như mình vừa mới vọt thẳng đi vào, chỉ sợ này trong hoàng thành người sợ không phải muốn trực tiếp cùng tự mình động thủ.
"Chuyện gì xảy ra! Là ta à! Mới đi bao lâu chẳng lẽ lại liền không nhận ra?" Lý Hỏa Vượng đối thủ vệ Cấm Quân hô.
Đối diện Lý Hỏa Vượng kêu gọi, vô luận là tường thành phía trong Cấm Quân vẫn là tường thành bên ngoài Cấm Quân, đều như là pho tượng đứng ở nơi đó không nói một lời.
"Đến cùng đang làm gì thành tựu "
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy nghĩ làm như thế nào tránh này nhóm mãng phu thời điểm, một vị thân xuyên áo mãng bào màu tím lão thái giám, đạp trắng bánh ngọt giày như là tung bay một dạng từ cửa hông đi ra."Hoàng thượng khẩu dụ, còn mời Lý đại nhân nhập điện diện thánh."
Có chút bực bội Lý Hỏa Vượng tung người xuống ngựa, vừa mới chuẩn bị đi theo thái giám đi vào trong, bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, cau mày chằm chằm lấy trước mắt người đến người đi đường phố, tựa hồ đang tìm kiếm gì đó.
"Lý đại nhân? Thế nào?" Thanh âm của thái giám để Lý Hỏa Vượng xoay người lại, "Không có gì, chúng ta đi thôi."
Kinh thành hoàng thành, Lý Hỏa Vượng đều tới rất nhiều lần, chính mình không có gì đáng nói, bước nhanh đi theo thái giám đi tìm Cao Chí Kiên.
Tại này trong đó, hắn có thể rõ ràng cảm giác được bốn phía có khác biệt tầm mắt đang ngó chừng tự mình nhìn, ám tiếu minh tiếu quá nhiều, đem toàn bộ hoàng thành vây một cái chật như nêm cối.
Không biết có phải hay không là phía trước Đầu Tử hậu di chứng, đề phòng so trước đó cao quá nhiều.
"Quốc sư đại nhân, đã lâu không gặp." Lý Hỏa Vượng hướng về một bên trong phòng lão nhân hô.
Nhưng mà Hoàng Phủ Thiên Cương chẳng hề nói một câu, chỉ là đứng ở nơi đó hai tay chắp sau lưng, yên lặng nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Phụ thân, hắn giống như không cao hứng." Đi theo Lý Hỏa Vượng sau lưng Lý Tuế miệng thuyết đạo.
"Đừng để ý tới hắn, hắn ngày nào đó cao hứng qua." Lý Hỏa Vượng dắt Lý Tuế theo áo tơi phía trong chui ra ngoài xúc tu, tiếp tục đi lên phía trước.
Lý Hỏa Vượng là tại tẩm cung trong phòng ngủ, lần nữa nhìn thấy Cao Chí Kiên.
Mới vừa nhìn thấy người lúc, Lý Hỏa Vượng bị sợ hết hồn, kém chút không có nhận ra, đi qua Cao Chí Kiên toàn thân dữ tợn, đứng ở nơi đó như là Nhất Đổ Tường nhất dạng.
Nhưng hôm nay Cao Chí Kiên, dưới chân lỗ mãng, khóe mắt biến thành màu đen, sắc mặt trắng bệch, nhìn tựa như là phải nhanh chết rồi nhất dạng.
"Ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao biến thành dạng này rồi? Biện pháp giáo phái thích khách đánh lén ngươi rồi? Ngươi thụ thương rồi?"
Cao Chí Kiên khoát tay lắc đầu, "Không có gì đáng ngại, chỉ là hoàng đế này làm có chút không dễ dàng."
Cùng phía trước gập ghềnh so sánh, thời khắc này Cao Chí Kiên nói chuyện càng trôi chảy, nhìn trong khoảng thời gian này đâu, hắn cà lăm đạt được dốc hết toàn Đại Lương trị liệu.
"Kia rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi nói rõ một chút, ngươi bây giờ thế nhưng là nhất quốc chi quân, cũng không thể ra cái gì sơ xuất."
Cao Chí Kiên trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, phảng phất có chút khó mà mở miệng, cuối cùng hắn tiến đến Lý Hỏa Vượng bên tai nhẹ nhàng nói.
"Một ngày ba cái? Như vậy nhiều?"
"Ai" Cao Chí Kiên thật sâu thở dài một hơi, lôi kéo Lý Hỏa Vượng tới đến điện phía trước, tại cẩm thạch bậc thang ngồi xuống dưới."Lý sư huynh, ta muốn làm phụ thân, hậu cung có tin mừng mười sáu người."
"Long Mạch Người nối dõi, ngươi cũng có thể nghỉ ngơi một chút, đừng đem chính mình mệt mỏi phá hư." Nhìn thấy Cao Chí Kiên hết thảy bình thường, Lý Hỏa Vượng sơ sơ thở dài một hơi.
Mặc kệ pháp giáo muốn đối Cao Chí Kiên làm gì, chí ít chính mình sớm đuổi kịp.
"Lý sư huynh, Ngưu Tâm Thôn còn tốt chứ? Đại gia còn tốt chứ?" Cao Chí Kiên trong mắt lóe lên một tia tư niệm.
"Tốt, đều tốt, ngươi lần trước tiễn nhiều như vậy đáng tiền đồ vật, Ngưu Tâm Thôn sợ là đều phú khả địch quốc."
Ngồi tại bậc thang bên trên Cao Chí Kiên, nhìn lấy trước mắt trống trải sân bãi thuyết đạo "Phải không? Vậy thì tốt, ta có đôi khi biết làm mộng mơ tới chính mình trở lại Ngưu Tâm Thôn, giống như trở về nhìn xem."
"Hiện tại sợ là không được, pháp giáo phiền phức càng ngày càng nhiều." Nói về chính sự, Lý Hỏa Vượng bắt đầu nghiêm túc.
"Ta phía trước truyền tới tin tức, ngươi biết sao?"
"Ta đương nhiên là biết đến, nhưng là ngươi yên tâm, Giám Thiên Ti tuyệt đối bảo vệ tốt bệ hạ, phòng ngừa bất luận cái gì không có hảo ý người tới gần bệ hạ."
Nghe được sau lưng thanh âm, Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, phát hiện kia thân hình cao lớn Đại Lương Ti Thiên Giám Huyền Mẫu, không biết rõ lúc nào đứng ở sau lưng chính mình.

--------------------------------------------------

Chương 644: Khói lửa bốc lên

"Huyễn Tẫn? Sao ngươi lại tới đây?" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm đối phương áo choàng màu đỏ bên trong Hắc Ảnh nhìn.
"Giờ đây thiên hạ đại loạn, cần hợp quan gia Giám Thiên Ti lực, cùng nhau độ qua cửa ải khó khăn, ta thân vì Thiên Giám, không thể tới cung bên trong sao?" Huyễn Tẫn rộng thùng thình áo choàng tung bay, khoảng cách hai người càng gần một chút.
Lý Hỏa Vượng nhìn từ trên xuống dưới hắn một hồi, quay đầu tiếp lấy nói với Cao Chí Kiên "Gần nhất pháp giáo khẳng định sẽ có động tĩnh, ta có chút không yên lòng, cho nên tới xem một chút."
"Không bằng như vậy đi, ta về sau liền ở cung bên trong, thiếp thân bảo hộ ngươi được rồi."
Này không đợi Cao Chí Kiên nói chuyện, một bên Huyễn Tẫn nhưng trước miệng."Không được."
"Vấn đề này ta không hỏi ngươi."
"Tin tức của ngươi bọn ta đã thu được, thả một trăm hai mươi cái tâm, quan gia an nguy, quốc sư, từ Binh Gia, Giám Thiên Ti bảo hộ, ngươi có thể trở về."
Ngồi tại bậc thang bên trên Lý Hỏa Vượng hai tay vỗ đầu gối, đứng lên nhìn về phía Huyễn Tẫn, thanh âm mang lấy một tia tức giận thuyết đạo "Ngươi đến cùng đang lo lắng cái gì! Ta là Quý Tai Tâm Bàn, ngươi Huyễn Hóa Chi Thuật đều là theo chỗ của hắn học được, ngươi tối đâm đâm đến cùng tại phòng bị ai đây!"
Vừa mới tiến cung tầm mắt, quốc sư nhìn chăm chú, còn có này Ti Thiên Giám bỗng nhiên bái phỏng, nếu như Lý Hỏa Vượng còn nhìn không ra những người này không tin được chính mình, vậy hắn trong mắt song đồng nhãn cầu sợ là Bạch An.
"Phía trước nếu không phải ta, Đầu Tử đã sớm đem Long Mạch cướp đi! Nếu như ta có cái gì hai lòng, ta làm gì nhất định phải đi cứu? Ta xem kịch không được sao?"
"Kết quả ngươi bây giờ xoay người lại phòng bị ta? Không phải, ngươi đến cùng có ý tứ gì! Ngươi chẳng lẽ không phải Quý Tai người? Trong miệng hắn nói ngay tại truy sát pháp giáo người, không bao gồm ngươi sao?"
"Đầu tiên." Huyễn Tẫn dừng một chút tiếp lấy miệng thuyết đạo "Ta đã tra công khai, lúc trước nếu như không phải ngươi, Đầu Tử cũng không lại cướp được Long Mạch, ngươi đem Long Mạch cứu, nhiều nhất là công tội bù nhau."
"Còn nữa, ta sở học đều là cảm ngộ hóa đạo mà tới, ta xác thực nhận biết một cái gọi Quý Tai, cái kia người liền là ngươi."
Lý Hỏa Vượng đều muốn cười, "Huyễn Tẫn, ngươi đến cùng là tại cấp ta giả bộ hồ đồ, vẫn là thực không biết a?"
"Ta ở ngay trước mặt ngươi, lợi dụng tu chân năng lực, đem chưởng quản mê võng Ti Mệnh cấp vọng tưởng ra đây, ngươi chớ nói ngươi không thấy được!"
Nhưng mà nói xong lời này, Ti Thiên Giám lại không có nói cái gì, một đạo cổ quái tầm mắt theo kia áo bào đen bên trong bắn ra, đinh trên người Lý Hỏa Vượng.
"Ân? Chuyện gì xảy ra? Hắn là thực không biết rõ? Hắn đang gạt ta? Vẫn là nói qua đi lại bị sửa đổi?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong giật mình, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.
Ti Thiên Giám chậm rãi hướng về phía sau thổi, tựa hồ muốn đi, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng một bả giữ chặt. "Khoan khoan khoan, ta cần cùng ngươi Quý Tai đối chất! Này sự tình nhất định phải cấp ta làm theo.
Lý Hỏa Vượng giọng điệu cứng rắn vừa ra khỏi miệng, hắn cùng Huyễn Tẫn đồng thời ngẩng đầu một cái, nhìn về phía nơi xa tầng tầng lớp lớp mảnh ngói phía trên không trung.
Ngự Hoa Viên không trung bỗng nhiên bay lên tới một đàn chim, bọn chúng giống như bị sợ hãi đồng dạng tại không trung không ngừng lượn vòng.
"Giống như ra chuyện." Lý Hỏa Vượng tâm không ngừng mà chìm xuống dưới, mặc dù cũng không biết rõ đến cùng đã xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn bản năng cảm giác được tựa hồ toàn bộ thế giới phảng phất phát sinh biến hóa gì.
Huyễn Tẫn kia lục căn dài nhỏ cánh tay theo hồng bào bên trong chui ra, lục căn ngón tay đồng thời nắm lấy lòng bàn tay, mới bắt đầu tính lên tới.
Ngắn ngủi mấy hơi sau đó, Huyễn Tẫn nắm tay buông xuống, thanh âm trầm thấp theo đạo bào bên trong truyền ra."Thiên tai."
"Thiên tai? ! Bình minh sáng ngời quá, ở đâu ra thiên tai!" Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, đồng tử tức khắc co rụt lại, phải biết này thiên tai cũng không chỉ Nhật Thực này một loại.
Nhưng mà ngay sau đó, phía đông không trung nhanh chóng dâng lên ba đầu màu đen khói báo động.
"Đó là cái gì ý tứ!" Lý Hỏa Vượng chỉ vào khói báo động lớn tiếng hỏi.
"Quân vây bốn mặt."
"Từ đâu tới binh a?"
Nhưng mà không đợi cái khác người trả lời, tây nam phương bắc cũng tương tự dâng lên ba đầu màu đen khói báo động.
"Đây không phải là ngoài thành khói, kia là thành nội khói báo động, có người chạy vào."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm chất vấn Huyễn Tẫn, lập tức liền bắt đầu chuyển động."Ta trước đi xem một chút, ngươi cùng quốc sư trông coi Cao Chí Kiên! Lý Tuế đi!"
Cùng Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra, mới vừa đem Lý Tuế nuốt vào bụng, Lý Tuế hai cái xúc tu liền theo Lý Hỏa Vượng thể nội chui ra ngoài, cực nhanh móc ra hai tấm giấy nghệ, dùng chính mình huyết nhanh chóng họa ra phù lục tới trực tiếp dán tại Lý Hỏa Vượng hai chân trên đầu gối.
Phù lục dán đi lên trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng thân thể mang lấy tàn ảnh, như là như một trận gió hướng về cung bên ngoài phóng đi.
Mà lúc này ở trong kinh thành, Lữ cử nhân ôm mình khuê nữ Tú nhi, theo rạp hát bên ngoài đi phía sau nội viện, trong tay còn cầm một hộp dùng giấy dầu bao điểm tâm.
Mới vừa vào nhị môn, Lữ cử nhân liền nhìn thấy vợ của mình nằm ở trên ghế nằm chợp mắt, nghe phía trước sân khấu kịch hí kịch, khẽ động lấy móng tay dài.
Bên cạnh như xưa đứng đấy hai cái thanh tú tiểu cô nương, một cái đấm bóp chân một cái bóp vai. Toàn trên kinh thành chỉ sợ đều tìm không ra dạng này biết hưởng thụ người.
"Quyên Nhi, ngươi nên đi động đi lại, kể từ tới ở kinh thành này, ngươi đều mập."
"Mập thế nào? Mập mới tốt a, chỉ cần đại phú nhân gia mới có thể dưỡng ra người mập đâu." La Quyên Hoa bất mãn mở mắt.
Tại nàng nhìn thấy Ngô Cử trong tay người nhấc theo bánh ngọt, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm "Cử nhân, đó là cái gì a?"
Lữ cử nhân có chút gượng gạo để kia hai cái tiểu cô nương rời, tiếp theo có chút ngượng ngùng đem kia bánh ngọt đặt ở đối phương có chút bụng to ra bên trên.
Cùng La Quyên Hoa có chút hoang mang mở xem xét, phát hiện bên trong là chồng chất lên tới từng đầu trắng noãn hình vuông dài mảnh bánh ngọt, trên mặt tức khắc lộ ra một tia kinh hỉ."Ai nha! Là bấc đèn bánh ngọt ai." La Quyên Hoa cầm lấy hai cái bỏ vào trong miệng, cảm giác miệng bên trong mềm mại thơm ngọt.
"Ăn ngon thật, kể từ ra Tứ Tề liền chưa thấy qua thứ này, đương gia, ngươi thế nào nghĩ đến đặc biệt mua cho ta cái này rồi?"
Lữ cử nhân ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Ta không có đặc biệt mua, liền là chợ bán thức ăn bên kia mới một nhà quả cửa hàng, sư phụ vừa lúc là theo Tứ Tề chạy nạn tới, ta nhìn thấy liền thuận tiện mua một điểm."
La Quyên Hoa tức khắc cảm giác được chẳng những miệng bên trong ngọt lịm liền trong lòng cũng ngọt lịm. Nàng nhưng biết thứ này tại Đại Lương không dễ tìm.
Đi qua không có tiền thời điểm, loại này bánh ngọt ăn không nổi, cũng liền hai người thành thân lần đó, cái cân sáu lượng.
Khi đó chính mình lần thứ nhất ăn ăn ngon như vậy bánh ngọt, kia sáu lượng bị chính mình ăn hết, không nghĩ tới này chết hán tử thật đúng là ghi như vậy nhiều năm.
"Cái kia trên đường thời gian, ngươi chịu ủy khuất, nói một chút không dễ nghe lời nói, ngươi đừng để ý."
Nhìn đối phương quẫn bách biểu lộ, La Quyên Hoa phảng phất lần nữa thấy được mặt kia hồng sắc theo sát đít khỉ một dạng tiểu hỏa tử, che miệng cười trộm lên tới.
"Cùng ngươi hảo hảo nói sự tình đâu, ngươi cười gì đó." Lữ cử nhân có chút kéo không xuống tới mặt, đem nữ nhi hướng trên mặt đất một thả, liền chuẩn bị hướng mặt trước rạp hát đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 645: Sân khấu kịch

"Tốt tốt, ta không cười, đương gia ngươi chớ đi." Tại La Quyên Hoa kéo túm bên dưới, Lữ cử nhân cuối cùng ngồi ở dựa vào ghế dựa bên trên.
Một tấm dựa vào ghế dựa hai người nằm có chút chen, nhưng là hai người đều không để ý.
"Đương gia, kỳ thật a ta gả cho ngươi. Ta không hối hận. Ngươi cái này người a, nhút nhát là nhút nhát điểm, nhưng là tâm địa tốt."
Lữ cử nhân liền như vậy nằm, nghe thê tử của mình hướng về chính mình mở lấy nội tâm.
"Nếu là người khác phát ra lớn tài vật, khẳng định đi tìm tiểu lão bà, có thể ngươi sẽ không."
"Lúc trước Tú nhi xuất sinh thời điểm, nhìn lên thấy là nữ, cha ngươi mặt kia đều đen cùng đáy nồi một dạng, kết quả ngươi vui vẻ cùng Hầu Tử nhất dạng."
Nói đến đây, La Quyên Hoa chợt nhớ tới gì đó, cái cổ liền lập tức chi lên, trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt.
"Ai, cha ngươi nói không nói, sau khi hắn chết, đem này rạp hát nhất định để cho ngươi a? Tỉ như giấy căn cứ gì.
"Khụ" Lữ cử nhân ho nhẹ một cái, trở mình."Này sự tình dắt ta phụ thân làm gì."
"Sách! Này sự tình ngươi không tỉ mỉ điểm sao được? Ta cho ngươi biết a, ngươi cái kia đệ đệ đừng nhìn ngốc không cứ thế, kỳ thật tâm lý có thể tinh, cũng đừng kết quả là chuyện tốt gì đều để nhỏ chiếm."
Lữ cử nhân bỗng nhiên ngồi dậy, biểu lộ biến được có chút hoang mang."Chớ nói chuyện đến này sự tình, đã nghĩ chạy a, không còn này rạp hát, cùng già, ta đi theo ngươi trên đường cái ăn mày đi a?"
"Không phải, ngươi nghe, này phía ngoài hí kịch làm sao không hát?"
La Quyên Hoa nghe nói như thế, tức khắc nghiêng tai nghe qua, phát hiện phía trước rạp hát thực không có hát hí khúc tiếng, ngược lại nhiều một chút tiếng ồn ào."Đây là thế nào rồi? Chẳng lẽ lại diễn hỏng rồi?"
"Ngươi mang lấy Tú nhi, đợi ở chỗ này đừng nhúc nhích, ta xem một chút đi." Lữ cử nhân nói xong theo trên ghế xích đu xuống tới, liền hướng về cửa hông đi đến.
Ngay tại lúc tay của hắn vừa muốn sờ về phía then cửa thời điểm, toàn bộ cửa gỗ bị người trong nháy mắt cấp đạp, một đại bang đầu đội khăn trắng, vai treo miếng vải đen người cấp vọt thẳng tiến đến.
Xông lên phía trước nhất là một cái trên mặt sinh đau nhức lão khất cái, Lữ cử nhân tại chợ bán thức ăn cửa gặp qua hắn.
Hắn giờ phút này trong tay cầm một cái dao phay, diễu võ giương oai huy động, xông lên, trực tiếp một đao liền bổ vào Lữ cử nhân ở ngực.
Nghe được Lữ cử nhân kêu đau, lão khất cái giải hận cười ha hả.
"Các ngươi này từ nhỏ đến lớn cơm ngon áo đẹp người giàu có cũng sẽ biết đau a! Các ngươi biết rõ vì sao kêu đói không? Các ngươi biết rõ vì sao kêu khổ! Các ngươi biết rõ bị người nhục nhã bị người xem thường là tư vị gì sao?"
"Lão thiên gia bất công, cái kia cái liền muốn đổi lão thiên gia! ! Để các ngươi cũng nếm thử tại người nghèo là tư vị gì! !"
Cảm giác được đau dữ dội Lữ cử nhân nhìn lấy trước mắt đám người này, một mực uất uất ức ức hắn chợt đẩy lão đầu trước mắt, quay người đối trên ghế nằm La Quyên Hoa hô to "Quyên Nhi! ! Chạy mau "
Đối nàng hô xong, Lữ cử nhân vừa mới chuẩn bị quay người ngăn lại ý đồ ngăn cản những người này, nhưng vào lúc này, một bả rèn sắt chùy hung hăng đập vào trên đầu của hắn.
Xương cốt nhất định là không sánh bằng sắt Lữ cử nhân đầu bị gõ xẹp xuống tới, thân thể cứng đờ nơi ở bên trên ngã xuống.
"Đương gia! ! !" La Quyên Hoa sụp đổ hô to, không cần biết đến những này pháp giáo tín đồ hướng về trên mặt đất Lữ cử nhân thi thể vọt tới.
Trong đám người một cái cao lớn thô kệch lão phụ nhân vọt tới đi lên, giơ lên trong tay cây kéo, trong mắt mang lấy hận ý cắn răng trực tiếp đâm vào cổ của nàng.
"Ta để ngươi hưởng phúc! Ta để ngươi hưởng phúc! Đều là nữ nhân mệnh! ! Bằng gì ta chỉ có thể chịu khổ, ngươi liền có thể hưởng phúc!"
Nhìn xem La Quyên Hoa trong mắt quang mang dần dần ảm đạm, lão phụ nhân này cầm lấy cây kéo hướng về trên mặt đất khóc lớn Tú nhi đi đến.
Mắt thấy nàng liền muốn động thủ, vừa mới bị Lữ cử nhân đẩy đặt mông đôn lão khất cái xông lên, đem Tú nhi bế lên."Ngươi muốn làm gì! Nàng mới bao nhiêu lớn! Trái tim của ngươi đến cùng phải hay không nhục trường! Liền nhỏ như vậy trẻ con đều muốn hạ thủ!"
"Để!"
"Ta không để cho!"
Ngay tại hai người giằng co thời khắc, cái khác người chính là vọt vào hậu viện bắt đầu vơ vét lên tới.
Nhìn thấy một màn này, hai người tức khắc buông xuống mâu thuẫn, vội vàng cũng đi theo xông đi vào, sợ chậm người một bước, đồ tốt bị cướp sạch.
Nhưng mà không lâu lắm, tất cả mọi người mặt xúi quẩy lần nữa tới đến đường lớn bên trên.
Quá hiển nhiên, rạp hát hậu viện không có nhiều đồ tốt."Ta biết bọn hắn tòa nhà ở đâu! Tất cả đi theo ta!" Nghe nói như thế tất cả mọi người ô ương ô ương hướng trên đường cái đi đến.
Trong đám người hai tay Văn Long Thanh Bì, càng là tiện tay tại rạp hát bên trong thả một cây đuốc.
Lão khất cái ôm gào khóc Tú nhi đi tại đám người phía sau cùng. Đi qua được bữa sớm lo bữa tối hắn thể lực cũng không tốt, lại ôm một cái tiểu oa nhi, dần dần đều nhanh theo không kịp.
Hắn vốn muốn đem Tú nhi buông xuống, có thể liếc mắt nhìn binh hoang mã loạn bốn phía cuối cùng vẫn khẽ cắn môi tiếp tục chạy về phía trước.
Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn chợt nghe phía trước có động tĩnh.
"Yêu quái a!"
"Đây là yêu quái a!"
"Chớ sợ! Tại nhi thần thần thông quảng đại, chỉ là yêu quái sợ cái gì! Chúng ta lên a! Giết chết hắn! !"
Không đợi lão khất cái hiểu rõ xảy ra chuyện gì, hắn bỗng nhiên nhìn thấy đám người xa xa bên trong trong nháy mắt bạo một đoàn huyết vụ.
Ngay sau đó, những người này như là trong ruộng cây lúa một dạng, từng mảnh nhỏ đổ xuống.
Cuối cùng tại hắn nhìn thấy vật kia là gì đó.
Kia là một cái toàn thân mọc đầy miếng thịt đen hồng bào đạo sĩ. Đạo sĩ mang trên mặt đồng tiền mặt nạ, độc nhãn trong con ngươi lại có hai cái mắt, lại thêm mỗi đầu miếng thịt đen hôm trước đều treo mang huyết lợi khí, nhìn coi là thật cùng yêu quái không sai biệt lắm bấy nhiêu.
Nhìn thấy thứ này giờ khắc này, lão khất cái không có thời gian làm ra động tác khác, vẻn vẹn chỉ là giơ lên trong tay mang huyết dao phay, quay người đem trong ngực hài tử phiết đến sau lưng mình, sau một khắc hắn toàn bộ thân thể trực tiếp liền rách ra.
Như trút nước lớn huyết bên trong, tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kia gào khóc Tú nhi tức khắc hơi sững sờ.
Hắn không nghĩ tới, mình sẽ ở loại tình huống này, nhìn thấy Lữ gia đội người.
Khóc đến đỏ bừng cả khuôn mặt Tú nhi, nàng đi đến Lý Hỏa Vượng bên người một mực dùng sức dắt lấy hắn vạt áo một cái tay hướng về rạp hát phương hướng chỉ đi.
Một cái xúc tu đem Tú nhi cuốn lấy Lý Hỏa Vượng đạp mảnh ngói hướng về nàng chỉ phương hướng phóng đi.
Không bao lâu, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy Lữ gia đội rạp hát mặt bài.
Đã từng nạm vàng thù lao đầu gỗ toàn bộ đều bị lửa cháy hừng hực bao trùm.
Nhìn xem phía trong ngay tại sụp đổ lầu mặt, Lý Hỏa Vượng cắn răng một cái vọt vào.
Đã từng sân khấu kịch cũng như nhau bị ngọn lửa bao khỏa,
Một cái tóc trắng xoá lão nhân giờ phút này ngay tại đứng tại dần dần sụp đổ sân khấu kịch trên nửa khóc nửa cười điên cuồng bên trong lớn tiếng xướng lên lời hát.
Mà bên cạnh hắn là hắn con trai con dâu thi thể.
"Một vầng minh nguyệt sớm Đông Thăng! Nhớ tới cao đường bên trên lão nương thân! Làm bạn với vua cũng như dê bạn hổ, tận được trung tới khó đem làm việc hiếu. Di tinh hoán đẩu canh hai tận, ngồi bất an tới ngủ không yên, cốc huyện chưa phụ bách tính, kim bài điều ta là gì tình? Nghe lầu trên thành mở mà thôi vào lúc canh ba, một vầng minh nguyệt chiếu giai sảnh!"
Lữ trạng nguyên điên rồi.

--------------------------------------------------

Chương 646: Tử vong

Thuộc về Lữ gia đội rạp hát bên trong, toàn bộ vườn tất cả đều là đầu gỗ, là vô cùng tốt nhiên liệu.
Hồng Hoàng hỏa diễm hừng hực đốt, khỏa phệ lấy trong vườn hết thảy, nương theo lấy nhai bên trong cách cách thanh âm, gay mũi mùi khói bay vào Lý Hỏa Vượng xoang mũi.
Mà bị điên Lữ trạng nguyên hoàn toàn không nhìn bốn phía hết thảy, như xưa đứng tại sân khấu kịch bên trên lớn tiếng xướng lên lời hát, bồi tiếp hắn nhi tử con dâu diễn cuối cùng một màn kịch.
Nơi xa một màn này thật sâu khắc ở Lý Hỏa Vượng trong đầu, để trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần.
"Ha ha ha! Chết được tốt, chết được tốt" tiếng cười theo Lý Hỏa Vượng bên trái truyền đến, kia là Thu Cật Bão.
Ôm nửa cỗ hài nhi xác thối nàng, phảng phất nhận gì đó kích động một dạng, nhìn xem bốn phía hỏa diễm bên trong bị nhen lửa thi thể kích động nhảy nhót liên hồi."Ô ô. . ." Tiếng khóc theo Lý Hỏa Vượng bên phải truyền đến, kia là Kim Sơn Hoa, không có nửa người dưới hắn nằm rạp trên mặt đất, đau thấu tim gan lau nước mắt. Ngay tại hòa thượng siêu độ âm hưởng tới một khắc này, Lý Hỏa Vượng đi tới, đem Lữ trạng nguyên cấp cứu ra đây.
Cùng Lý Hỏa Vượng đem Lữ hình dáng Nguyên Cương cứu ra, toàn bộ rạp hát triệt để sập.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong ngực điên điên khùng khùng Lữ trạng nguyên, lại nhìn một chút biến mất tại trong ngọn lửa Lữ cử nhân.
Bành Long Đằng xuất hiện lần nữa tại Lý Hỏa Vượng bên người, trực tiếp bắt được ta hướng phía trên bên dưới trong kinh thành đứng đầu loạn địa phương ném đi.
Giờ phút này bên dưới kinh thành bắt chậm còn không có Ti Thiên Giám toàn xuất động, chúng ta lẫn nhau giao thủ hắn phương xướng bỏ đi ngươi đăng tràng, toàn bộ bên dưới kinh thành triệt để loạn thành hỗn loạn.
Ta muốn đem tâm bên trong lửa giận triệt để phát tiết ra ngoài, nếu là như thế chính mình sẽ bị triệt để khoảnh khắc điên.
Tại Lý Hỏa Vượng toàn thân hạ lên bị huyết dịch triệt để nhuận thông thời điểm, trong tay của ta này bả Tử Tuệ Kiếm bị gần như ngưng tụ thành thực thể sát khí bao khỏa hơn nữa phát ra trận trận tiếng long ngâm.
Thấy đối phương có hay không bất luận cái gì động tĩnh, Lý Hỏa Vượng thầm hận cắn chặt răng.
Thanh kiếm kia như là không có sinh mệnh, là đoạn địa bơm động lên, một cỗ lạnh lưu là đánh gãy khôi phục Lý Hỏa Vượng thể lực. Tại Lý Tuế mệt mỏi xúc tu đều mệt mỏi kéo dưới đất thời điểm, ta cuối cùng tại nhìn là gặp bất luận cái gì pháp giáo tín đồ. Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, kéo qua một bên tám đầu chân ghế băng đã ngồi đi lên. "Ân, ăn đi." Hiện tại ta não tử bên ngoài ý tưởng gì đều có hay không không phải đem những cái kia pháp giáo tín đồ toàn giết một cái đều là thừa lại."Phụ thân, ngươi đói, ngươi có thể ăn hắn điểm thịt sao?"
Nhìn xem chính mình Thất Chu ngang dựng lên bốn thi thể, Lý Hỏa Vượng cảm thấy tựa hồ chính mình bên kia là thắng nhưng là trong lòng ta nhưng có hay không cảm nhận được bất kỳ vui sướng nào, chỉ cảm thấy thật sâu mỏi mệt.
Ta mang lấy đủ loại lợi khí cùng đầy ngập lửa giận hướng về mắt sau cướp bóc đốt giết pháp giáo tín đồ vọt xuống dưới.
"Cấp ngươi xem chúng ta" đè nén tâm bên trong phẫn nộ Lý Hỏa Vượng đem một lão càng nhiều hướng trận sau đẩy.
Tưởng triết quyên ta đi qua biết rõ pháp giáo là tai họa, khẳng định mặc cho hắn khuếch trương, có thể sẽ phá vỡ toàn bộ thế giới.
Giữa không trung Lý Hỏa Vượng ngẩng lên đối thiên hạ mặt trời nhỏ giọng hô hào, nhưng mà vẫn là gì đó phản hồi đều có hay không.
Tưởng triết quyên là muốn dạng kia, ta biết loại cảm giác này không thiếu thống khoái, kia trong nhân thế một cái Lý Hỏa Vượng chịu khổ là đủ rồi.
Cùng trong tầng trời thấp Lý Hỏa Vượng trùng điệp rơi vào bùn đất bên trong, ngay sau đó theo toàn thân xúc tu ở trong nước dùng sức đẩy, toàn bộ thân thể trực tiếp theo trong đất bùn tung ra.
Chỗ dựa núi đổ, dựa vào nước dòng nước, khi đó chỉ có thể dựa vào chính mình.
Mặc dù nhìn một như thế thảm liệt, thế nhưng là chết đều là đặc thù người, có luận bàn là hoàng gia, Binh Gia, Ti Thiên Giám đều có hay không nhận thiếu nhiều đả kích. Mỗi người trong mắt đều mang nồng đậm sát khí , bất kỳ cái gì ngoi đầu lên pháp giáo tín đồ đều biết nhận chúng ta ôn hòa đả kích.
"Chúng ta vì sao làm như vậy?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem địa hạ pháp giáo tín đồ thi thể nghĩ đến vấn đề kia.
Thành nội dần dần yên tĩnh đi lên, bên hông treo Yêu Bài Giám Thiên Ti trầm thấp đứng tại dưới nóc nhà, như là đủ loại màu sắc Ngốc Ưng hướng về Thất Chu nhìn quanh. Có thể khi thấy một màn này xuất hiện ở trước mặt mình lúc, tâm lý nhưng đổ đắc hoảng.
Trong lòng bên trong, ta một mực đem đối phó pháp giáo trở thành một loại tự vệ, một loại nghĩa vụ, đối với pháp giáo bản thân có hay không cảm giác gì. Một như thế pháp giáo tín đồ là là đối thủ của ta, ẩn tàng trong đó một chút Vu Chúc đồng dạng cũng là là.
Bây giờ trở về nhớ tới, kia nhóm pháp giáo tín đồ phảng phất không phải đưa xuống tới tự sát nhất dạng.
Tưởng triết quyên mờ mịt đứng tại chỗ thượng cấp nhìn xem chính mình bị huyết tương bao khỏa đạo bào.
Lý Hỏa Vượng mang lấy Lữ trạng nguyên cấp Tú nhi đi tới hoàng thành căn bên trên, ta hữu biệt lựa chọn, toàn bộ Tiểu Lương đều loạn, chỉ không có kia bên ngoài là nguy hiểm. Pháp giáo là vẻn vẹn có thể sẽ phá hủy Tiểu Lương toàn bộ thế giới, như nhau còn biết cấp ít ỏi người mang đến cao hứng cùng tuyệt vọng.
"Quý Tai." Lý Hỏa Vượng đối với mình ảnh tử lần nữa la lên, nhưng mà như xưa có hay không bất kỳ phản ứng nào.
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, Bành Long Đằng thấp nhỏ thân thể chợt xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trước người, một tay một bả dắt lấy Lý Hỏa Vượng dưới thân xúc tu, đối thiên hạ dùng sức ném đi.
Cuồng phong gào thét bên trong, chỉnh điền bên dưới kinh thành thu hết vào mắt, ta không thể nhìn thấy Tiểu Lương hướng phía trong nhỏ nhất thành đều giờ phút này còn không có toàn loạn.
Ngay tại lúc vừa mới, ta đối pháp giáo thái độ phát sinh biến hóa, ở trong đó còn không có trộn lẫn lấy phẫn nộ cùng hận ý.
Nói thật, hắn cùng người nhà họ Lữ không thể nói nhiều quen thuộc, đối phương trên đường đi lấy chính mình tại tiêu sư sự tình, hắn cũng là biết đến, chỉ là không nói toạc mà thôi.
Thời khắc này hoàng thành rõ ràng là kịp phản ứng,
"Quý Tai! Làm chút gì! Pháp giáo công thành chết rồi ít như vậy người, hắn mẹ ta mắt mù sao!"
Lý Hỏa Vượng mỗi lần đến một chỗ, một chỗ liền nhấc lên gió tanh mưa máu.
Chúng ta hô hào những này chính mình đều là hiểu lời nói, phóng thích ra trong lòng mình che giấu hảo tâm.
Lý Hỏa Vượng nắm thanh kiếm kia theo sớm bên dưới giết tới hoàng hôn, theo hoàng hôn giết tới trời sáng, giết dưới ánh mắt đều khỏa bên dưới huyết màng.
Vật kia muốn đem chính mình đã từng trải qua tra tấn, chia sẻ cấp toàn thế giới mỗi người!
Nhìn thấy một màn kia, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch , nguyên lai Tử Tuệ Kiếm một mực bị chính mình có chôn, đi qua chính mình giết người một mực là đủ thiếu.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cũng như có người cảnh, tại hạ trong kinh thành giết lùi giết ra.
"Tạ ơn phụ thân."
Đỏ thẫm sắc tường thành phía trong bị một đám nhìn chằm chằm Binh Gia cấp bên ngoài tầng tám bên trong tầng tám bao vây, vậy còn vẻn vẹn chỉ là tường thành bên trong, có trời mới biết tường thành phía trong đề phòng không thiếu nhiều.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên nhìn về phía gần bên hoàng cung, Huyễn Tẫn, Chính Bá Kiều còn không có quốc sư đều có hay không ra sân, nhìn tới đều đi bảo hộ hoàng đế đi, như vậy nhìn tới thấp Trí Kiên hẳn là có chuyện.
Trong cửa thành, lít nha lít nhít pháp giáo tín đồ như là kiến hôi hướng về bảy chỗ tường thành vọt tới.
"Nếu là ngươi trở về, chúng ta nếu là nhiều một cái lông tơ, ngươi giết chết bọn hắn "
Mà tường thành phía trong đồng dạng cũng là khắp nơi hoa, khắp nơi bị pháp giáo hiệu triệu lên tới tạo phản đám người."Lữ ban chủ! Chống đỡ điểm! Tôn nữ của ngươi còn sống đây này chớ bỏ đi!"
Theo Lý Hỏa Vượng dùng sức hất một cái, một bả hồng sắc kiếm cương trảm ra ngoài, trực tiếp đem gần bên liền người mang nhà gỗ chém thành hai nửa. Pháp giáo càng ít, Lữ gia đội thảm kịch cũng lại càng ít!

--------------------------------------------------

Chương 647: Không thấy

Trên kinh thành không chỉ có Cao Trí Kiên, như nhau Giám Thiên Ti cũng tương tự ở chỗ này.
Nhìn lần này chết rồi quá nhiều người, đem trên kinh thành làm loạn thành một bầy, nhưng là chết đi pháp giáo tín đồ càng nhiều.
Đi qua như vậy xử lý, che giấu mủ nhọt toàn nổ, mặc dù dọa người, có thể Đại Lương pháp giáo sợ là chẳng làm được trò trống gì.
Lý Hỏa Vượng bất kể thế nào nghĩ, cũng không có nghĩ ra mục đích của đối phương ở nơi nào.
"Còn có. . . Không phải thiên tai sao? Thiên tai đâu? Đầu nào thiên đạo biến động rồi? Vì sao ta không có cảm giác nào?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, một bên tường thành phát ra rất nhỏ rung động thanh âm.
Ngay tại tại hắn nâng lên đầu đến xem hướng tường thành trong nháy mắt, nương theo lấy rung động thanh âm một khối gạch xanh từ phía trên rớt xuống, ngay sau đó là hai khối ba đồng.
Sau một khắc, toàn bộ tường thành trong nháy mắt nứt, cả người cao dài mười mấy trượng lấy lão hổ đầu tượng đá cực lớn từ bên ngoài chen lấn tiến đến.
Ngay tại phá vỡ mà vào cửa thành trong nháy mắt, toàn bộ pho tượng hướng trên mặt đất dùng sức một đập, một trận khói vàng theo bốn phía nhanh chóng lan tràn đến.
Bất kỳ vật gì đụng phải khói vàng đều biết trong nháy mắt hóa đá, biến thành tượng đá.
Vô luận là người sống sờ sờ vẫn là hỏa diễm bên trên lắc lư khói đen.
Mắt thấy kia khói vàng liền phải đem cả kinh thành đều bao trùm, nơi xa trong hoàng thành vang lên âm thanh nào đó.
" ? ..."
Nương theo lấy thanh âm này vang lên, khói vàng phương hướng vị trí vô duyên vô cớ bỗng nhiên phía trong hãm, chỉ có thể ở nguyên địa không ngừng chồng chất, lại không cách nào hướng phía trong lan tràn một cái.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là Ti Thiên Giám biện pháp khắc chế đối phương thời điểm, nương theo lấy chỉnh tề như một thanh âm, từng hàng thạch tượng theo khói vàng bên trong không ngừng đi tới.
Trong tay bọn họ cầm giống nhau Thạch Mâu thạch qua, mặc trên người thống nhất thạch khôi giáp đá.
Hoàng thổ màu sắc, lại thêm bọn hắn chỉnh tề như một cử động, để Lý Hỏa Vượng không hiểu nghĩ tới một chút gì đó đến.
"Đây là vật gì? Tượng binh mã?"
Theo hắn bên trong một vị chiến Xa Binh ngựa tượng tay phải một mực, những này thạch tượng bắt đầu không ngừng hướng phía trước, điên cuồng hướng về phía trước vọt tới.
Đứng ở trong đám người Hữu Tử Hùng một ngựa đi đầu xông tới, theo hắn trực tiếp một cái lộn ngược ra sau, đem trên lưng bốn thanh Mạch Đao dùng sức hất một cái.
Bốn thanh nặng nề Mạch Đao bay ra ngoài, cắm vào tượng binh mã bên trong.
Theo xiềng xích chợt thẳng băng dùng sức hất một cái, mảng lớn tượng binh mã trong nháy mắt bị cắt thành hai nửa.
Nhưng mà vô luận Hữu Tử Hùng chặt đứt bao nhiêu, tựa như vô cùng vô tận tượng binh mã liên tục không ngừng theo hoàng vụ bên trong dâng lên.
Kia tượng đá là mấu chốt! Nếu như không đập nát thứ này, những này binh tượng căn bản đánh gãy không được căn!
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi đứng lên, quơ quơ phình to đầu, xuất hiện tại hắn bên người Bành Long Đằng nắm lấy hắn trực tiếp hướng về kia tượng đá ném đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng khoảng cách kia tượng đá càng ngày càng gần thời gian, hắn trực tiếp móc ra Tích Cốt Kiếm đối bên kia dùng sức một trảm.
Một đạo kẽ nứt bay ra ngoài, ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là này đạo kẽ nứt có thể đem tượng đá đầu chém xuống tới thời điểm, không tưởng tượng được tình huống xuất hiện.
Đủ loại dị dạng tối tiền thưởng thuộc sắc dịch thể như dòng nước lan tràn phun tới.
"Tình huống như thế nào! Đại Tề bên kia thế nào "
Loại tình huống này Lý Hỏa Vượng đi qua là chưa thấy qua, tựa hồ trong khoảng thời gian này, Đại Tề bên kia phát sinh một số người bình thường khó có thể lý giải được biến hóa.
Bất quá rất nhanh, Lý Hỏa Vượng liền không rảnh đi nghĩ Đại Tề sự tình,
Chỉ gặp những cái kia tối thải sắc dịch thể nhỏ xuống hắt vẫy tại thạch tượng phía trên, từng bước sinh hoa, khắp nơi ra sen.
Chỉ là này hoa cùng sen loại nào hư thối màu sắc thời khắc đều đang thay đổi, để người quang nhìn trúng liếc mắt liền có thể để đầu người choáng mắt khảng, lệnh người buồn nôn.
Cự đại tượng đá thân hơn phân nửa một bên thân thể trùm lên những vật này, biến được so trước đó càng thêm dọa người.
"Lui!" Bành Long Đằng xuất hiện lần nữa tại Lý Hỏa Vượng bên người, một tay nắm lấy hắn phản ném trở về.
Lui lại Lý Hỏa Vượng không cam tâm liền như vậy trở về, một tay rút ra tràn ngập sát khí Tử Tuệ Kiếm ra sức hướng về kia tượng đá như cùng phòng tử kích cỡ tương đương đầu dùng sức một trảm.
Xông lên Thiên Sát khí như là loan đao cấp thiết tại tượng đá trên thân.
Những cái kia quỷ dị màu sắc Hoa Liên bị chém rách tới, giống nhau màu sắc dịch thể theo tượng đá mạch lạc hướng phía dưới lan tràn.
Tại nương theo lấy mạch lạc lan tràn tượng đá toàn thân thời gian, nương theo lấy thanh thế to lớn động tĩnh tượng đá này bỗng nhiên bắt đầu bắt đầu chuyển động.
Cũng liền ở thời điểm này, Tứ Tề Ti Thiên Giám Chính Bá Kiều từ không trung rặng mây đỏ sa sút bên dưới.
Giữa không trung hắn một tay nắm lấy pháp quyết, đối động đậy tượng đá nhẹ nhàng phun một cái, một cỗ khói trắng theo trong miệng hắn phun ra, trùm lên tượng đá này đầu.
Tại nhìn thấy quốc sư đạp lấy trường kiếm hướng về này một bên vọt tới, Lý Hỏa Vượng minh bạch đây là một cái cơ hội tốt, lần nữa xông tới.
"Vô Thượng Ngọc Thanh Vương thống thiên ba mươi sáu Cửu Thiên Phổ Hóa bên trong! Hoá hình Thập Phương giới tóc dài cưỡi Kỳ Lân đi chân trần nhiếp tầng băng! Tay đem cửu trọng Thiên Khiếu phong tiên lôi đình!"
Hơn mười đạo Tử Lôi theo quốc sư niệm chú trực tiếp bổ vào tượng đá trên thân.
Dù là chính là như vậy tượng đá này thế mà như xưa còn có thể động, nhìn tựa hồ cũng không nhận được quá to lớn thương tổn.
Thừa dịp bọn hắn dây dưa, Lý Hỏa Vượng tận khả năng tới gần nơi này tượng đá thân thể.
Nhưng là không biết là tượng đá có cái gì cảm ứng, mỗi lần Lý Hỏa Vượng nhanh muốn tới gần thời gian, hắn tổng lại chếch đi một chút, để hắn thủy chung kém một chút.
"Tới gần! Gần thêm chút nữa!" Lý Hỏa Vượng nỗ lực nhón chân lên, thủ chỉ hướng về tung bay ở cây bên trên khí cầu sờ soạng.
Khi cảm giác được tay của mình nhanh muốn sờ tới dây thừng thời điểm, Lý Hỏa Vượng hai chân dùng sức nhảy lên, tựa như ném rổ, đem khỏa này thải sắc khí cầu cấp giam lại.
Ngay tại lúc hắn mới vừa đem khí cầu kéo lúc, nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, "Đùng~" khí cầu nổ.
Lý Hỏa Vượng gãi gãi đầu, có chút gượng gạo nhìn cách đó không xa mặc đồng phục hai huynh muội, "Thật có lỗi, lực đạo giống như dùng hơi bị lớn, này khí cầu bao nhiêu tiền, ta bồi thường cho các ngươi a."
Nhìn thấy bọn hắn một câu không nói mặt mang ủy khuất đi, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, cầm lấy cầm máy - Xbox ngồi tại bồn hoa một bên vừa định tiếp tục chơi game, lại phát hiện game kết thúc.
Ở trong kinh thành, tất cả mọi người nhìn lấy trước mắt tứ phân ngũ liệt tượng đá đầu, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt đồ vật nghĩ nghĩ, thăm dò tính hỏi một câu, "Quý Tai?"
"Ừ" thanh âm quen thuộc tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong một đám lửa đằng một cái liền xông ra.
"Ngươi còn có mặt mũi ra đây! Ta hỏi ngươi! Vừa mới ngươi đi đâu!"
"Ta không thấy."
"Không thấy là có ý gì! Pháp giáo vào kinh, ngươi thế mà không thấy! Ngươi biết bởi vì ngươi hại chết bao nhiêu người sao? Lữ gia đội đều chết xong rồi" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng rống giận.
"Không, ta không có hại bọn hắn, này nhân quả đều ở chỗ ngươi."
"Thả rắm chó "
"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, phía trước chính ngươi nói với Ti Thiên Giám gì đó rồi?"
"Ta nói với hắn —— "
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng lại, hắn hiểu được Quý Tai không thấy nguyên nhân.
Còn có vừa mới Ti Thiên Giám nói thiên tai, nếu như mình không có đoán sai, kia phía trước thiên tai, hẳn là là bởi vì mê võng không thấy.
Chính mình nói Quý Tai là chính mình vọng tưởng ra đây, thế là Quý Tai đã không thấy tăm hơi.

--------------------------------------------------

Chương 648: Tinh

Vừa mới trải qua một hồi kiếp nạn ở trong kinh thành, Lý Hỏa Vượng cúi đầu, biểu lộ hết sức phức tạp mà nhìn mình ảnh tử.
Quý Tai hắn là chân thực tồn tại, thế nhưng là hắn tồn tại hay không quyết định bởi với mình.
Quý Tai là không ổn định, tại chính mình xác nhận đối phương là vọng tưởng lúc đi ra, vậy hắn liền biến mất.
Quý Tai nắm trong tay mê võng, hoặc là nói chính hắn bản thân liền là mê võng, thủy chung ở vào tồn tại cùng không tồn tại ở giữa, tồn tại ở một ý niệm.
Khó trách phía trước Quý Tai một mực để cho mình bảo trì lại, lúc trước hắn một mực không có hiểu rõ bảo trì lại gì đó, hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.
"Ta nghĩ đúng không?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên miệng, thấp giọng hướng về cái bóng của mình vấn đạo.
Nhưng mà lần này Quý Tai không có trả lời, cái bóng kia vẻn vẹn chỉ là ảnh tử mà thôi.
Ngay tại vừa mới Lý Hỏa suy nghĩ công phu hắn lần nữa biến mất. Lần này, Lý Hỏa Vượng hắn rốt cuộc hiểu rõ gì đó, quay người vừa mới chuẩn bị rời, ngay tại lúc lúc này, hắn nhìn thấy Thượng Quan Ngọc Đình theo bên cạnh trong vách tường đi ra.
Đây là Ti Thiên Giám ảo giác chi nhất, vừa mới động tĩnh cũng đem hắn hấp dẫn đến đây.
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nhìn nàng một lát sau, miệng thuyết đạo "Ta minh bạch ngươi phía trước nói lời nói rốt cuộc là ý gì ngươi nhưng thật ra là đang giúp hắn củng cố mà thôi, khó trách ngươi gọi hắn nói không chừng."
"Gì đó?" Thượng Quan Ngọc Đình có chút nghe không hiểu Lý Hỏa Vượng lời nói."Không có gì ngươi nói không sai, hắn đúng là nói không chừng." Lý Hỏa Vượng nói xong những lời này sau, liền không ở để ý tới này Thượng Quan Ngọc Đình, hắn xuyên qua thây ngang khắp đồng đường phố, tìm tới tìm lui tới đến một ngụm lớn bên giếng một bên.
Ngâm tại giếng bên trong hai cỗ bên cạnh thi thể là Lý Hỏa Vượng hình chiếu, mà hình chiếu phía trên là mới vừa từ trong mây đen ló nửa cái đầu ra ánh trăng.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem giếng bên trong chính mình hình chiếu, hít sâu một hơi nhắm mắt lại, trong lòng bên trong đọc thầm lấy gì đó.
Theo Lý Hỏa Vượng đọc thầm, bốn phía hết thảy hiu hiu bắt đầu vặn vẹo, thạch đầu biến mềm, dây cương biến mỡ, bên chân hắn một khoả cỏ dại giãy dụa vặn vẹo lên, theo trong đất bò lên ra đây, hướng về bên phải tránh né.
Vừa rời bên cạnh giếng không bao lâu, theo Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở mắt, cây kia cỏ dại lại lần nữa dài tại một cục gạch bên trên.
"Là ngươi như vậy không ổn định, vẫn là nói, hết thảy Ti Mệnh đều như vậy không ổn định?"
"Ta không biết, có lẽ có a, một ít chuyện ta có đôi khi nhớ kỹ, nhưng là ta không thể nói cho ngươi."
"Nhớ kỹ ta phía trước lời nói, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, không có ngươi liền không có ta, hiện tại nói cho ta, ta là ai?"
"Ngươi là Quý Tai." Lý Hỏa Vượng mang theo lạnh lùng hồi đáp."Ta là thế nào tới?"
"Ta không biết rõ ngươi là thế nào tới, ta chỉ biết là ngươi là phế vật, thời khắc mấu chốt nửa điểm đều dựa vào không được, dựa vào trời dựa vào đất không bằng dựa vào chính mình, về sau ta sẽ không đi tìm ngươi , bất kỳ cái gì sự tình ta đều biết tự nghĩ biện pháp!"
"Rất tốt, bảo trì lại, ngươi chính mình lại bảo vệ tốt ngươi chính mình, ngươi chính mình cũng lại một mực giúp đi xuống."
Lý Hỏa Vượng nhìn thật sâu liếc mắt Quý Tai, quay người liền phải đi, ngay tại lúc lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì đó đang nhìn chính mình.
Hắn chợt hơi ngửa đầu, nhìn về phía đỉnh đầu điểm điểm tinh không. Lý Hỏa Vượng đưa tay đi qua, bắt được tinh không ranh giới nhẹ nhàng kéo một góc, lộ ra màn cửa phía ngoài cảnh sắc.
Tại một cái nhà mình trong cư xá một góc, một vị tóc hoa râm cái đầu thấp bé, tay phải tay áo bên trên mang theo Hồng Tụ Chương Lão Bà Bà, đang ở nơi đó hướng về nhà mình này một bên thò đầu ra nhìn.
"Nhi tử? Đang nhìn gì đó đâu?"
"Mụ, có người đang ngó chừng nhà chúng ta." Lý Hỏa Vượng thanh âm mang lấy một tia bất mãn nói.
Tôn Hiểu Cầm đi tới nhìn lên, đưa tay trực tiếp đem kia ám lam sắc tinh không màn cửa toàn kéo lên.
"Này, ta tưởng là ai chứ, đây là đường phố văn phòng cùng nhau bác gái, ngươi lúc nhỏ nàng còn ôm qua ngươi đây."
"Cùng nhau bác gái tại sao muốn nhìn ta chằm chằm nhà nhìn? Đường phố văn phòng mỗi ngày rảnh rỗi như vậy?" Lý Hỏa Vượng thanh âm bên trong mang lấy một tia địch ý, ánh mắt của đối phương bên trong mang lấy những vật khác.
Chẳng trách mình mấy ngày nay luôn cảm giác đến có người tại nhìn lén mình, không nghĩ tới lại là này người.
"Ai, không có gì, dự tính bệnh viện bên kia cũng thông tri bên kia a, đây là chuyện tốt a nhi tử, ngươi nhìn bao nhiêu người tại quan tâm ngươi."
"Nàng kia là quan tâm ta sao? Nàng kia là sợ ta cái tên điên này lao ra bên đường giết người." Lý Hỏa Vượng tay nắm lấy một góc màn cửa sổ, dùng sức kéo một phát, trực tiếp đem cửa sổ toàn đậy lên. Tấu chương chưa xong!
Lý Hỏa Vượng Bản Nhân vì xuất viện liền tự do, nhưng là tình huống cũng không phải là chuyện như thế, vô luận là trong cư xá bên trong hàng xóm vẫn là đi qua người quen nhìn thấy chính mình đều là theo gặp Ôn Thần một dạng tránh
Hiện tại còn tới cái cùng nhau bác gái tại trong khu cư xá giám thị, nói là xuất viện, có thể này còn không bằng bệnh viện tâm thần bên trong, chí ít bệnh viện tâm thần phía trong người điên bị điên điên, có thể chí ít không có những này ghét bỏ xa lánh còn có ánh mắt sợ hãi.
"Đùng~!" Đèn bàn mở Lý Hỏa Vượng ngồi tại trước bàn của mình, cầm lấy chính mình giáo khoa nhìn lại.
Hắn nghĩ nỗ lực học đi vào, nghĩ thi được Dương Na một dạng Đại Học nhưng là đây là một kiện phi thường khó khăn sự tình.
Tại kinh lịch phía trước đủ loại gặp trắc trở cùng tuyệt vọng sự tình sau đó, liên quan tới bên trên nội dung hắn đã sớm quên mất không sai biệt lắm.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng thế mà ngồi tại nguyên địa cầm lên lúc, một bên Tôn Hiểu Cầm tức khắc quá sợ hãi, vội vàng đưa tay đem cấp đoạt lại.
"Nhi tử, phía trước không phải có game đánh thật hay tốt, ngươi thế nào thấy."
"Mụ, ta bệnh nếu tốt, đó là đương nhiên muốn thi tiếp đại học." Lý Hỏa Vượng đưa tay vừa muốn cầm về, nhưng mà Tôn Hiểu Cầm lại đem trong tay cầm được càng xa.
"Nhi tử, ngươi bây giờ đừng có áp lực biết rõ a? Thi đại học gì gì đó kia đều không phải là ngươi bây giờ hẳn là cân nhắc vấn đề."
"Mụ, ta hiện tại lớp mười hai người ta đều lưu ban hai năm, ta không nghĩ thi đại học, cái gì kia a?"
"Ngươi bây giờ gì đó đều không cần làm, liền là chơi biết rõ a."
"Tới, đây là ngươi tiền tiêu vặt, cầm." Tôn Hiểu Cầm đem mấy Trương Bách nguyên tờ nhét vào Lý Hỏa Vượng trong túi.
"Liền là muốn chơi gì đó chơi gì đó, muốn mua gì mua cái gì, muốn ăn cái gì ăn cái nấy! Ngươi không phải còn có mấy cái muốn tốt đồng học sao? Gọi bọn họ ra đây cùng ngươi cùng nhau chơi đùa a."
"Đi ăn đồ nướng, đi anime một con phố, loại bỏ Internet Coffee suốt đêm đi!"
Nói đến đây, Tôn Hiểu Cầm dừng một chút, "Đúng rồi ngươi suốt đêm thời gian, nhớ kỹ nói với ta ở đâu cái Internet Coffee, ta giúp ngươi mang thuốc đi."
Nàng trong khoảng thời gian này có thể tra xét không ít tư liệu, phần lớn thanh thiếu niên bệnh tâm thần, tuyệt đại bộ phận đều cùng gia đình hoàn cảnh quá nghiêm, còn có học tập áp lực quá rất nhiều đóng.
Con trai mình trăm cay nghìn đắng mới trở về một chuyến, cũng không thể lại tiến vào.
"Mụ, mụ, ta nghĩ một cá nhân yên lặng một chút, ngươi để ta yên lặng một chút." Lý Hỏa Vượng đem Tôn Hiểu Cầm theo phòng ngủ của mình phía trong đẩy ra đây.
Đẩy thao bên trong, Tôn Hiểu Cầm còn thuần thục đem Lý Hỏa Vượng trong phòng giáo khoa toàn cầm đi, tận gốc bút đều không có lưu lại.
"Nhớ kỹ a, không nên nhìn a muốn chơi game! Kia cái gì 3D kính mắt muốn hay không, ta nhìn cái kia ngươi khẳng định ưa thích."

--------------------------------------------------

Chương 649: Tầm mắt

Đuổi đi Tôn Hiểu Cầm, có chút xốc xếch trong phòng ngủ, một thân một mình Lý Hỏa Vượng hô một hơi, tại trên ghế ngồi xuống.
Hắn mở lịch ngày nhìn phía trên Dương Na sinh nhật, đã không có mấy ngày.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong yên lặng tính toán, sinh nhật ngày ấy, chính mình loại trừ cho nàng ra viện kinh hỉ bên ngoài, còn muốn cấp Dương Na tiễn gì đó quà sinh nhật.
"Chờ một chút, nói được thực chất muốn bao nhiêu phần mới có thể bên trên Dương Na Đại Học?"
Lý Hỏa Vượng thủ chỉ sờ nhẹ màn hình, tức khắc tìm tòi ra một cái để hắn hít sâu một hơi sổ tự.
Nhưng là rất nhanh Lý Hỏa Vượng cắn răng ánh mắt kiên định.
"Liều đi, nếu ta ưng thuận Dương Na khẳng định phải làm đến, ta gì đó đều trải qua, ta còn có thể sợ cái này không được?"
Lý Hỏa Vượng nói làm liền làm, liền lập tức dùng di động tìm ra học tập nội dung bắt đầu hết sức chăm chú nhìn lên tới.
"Két ~" Lý Hỏa Vượng cửa phòng ngủ chậm rãi mở.
Tại mặc đồ ngủ Tôn Hiểu Cầm tuy gặp Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn điện thoại di động thời gian, thỏa mãn điểm gật đầu, chậm rãi lui ra ngoài.
"Ân, chơi điện thoại di động tốt, người trẻ tuổi nên chơi điện thoại di động."
Thời gian từng giờ trôi qua, trong cư xá dần dần an tĩnh lại, trời tối người yên bên trong, chỉ có Lý Hỏa Vượng thủ chỉ cọ xát huyệt thái dương thanh âm chậm rãi vang lên.
Cuối cùng tại tại một giờ sáng thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại tuyệt vọng lui về phía sau nằm, toàn bộ não tử ong ong.
"Tốt a, ta sai rồi, cái này ta là thực sợ, vì sao lại như vậy thâm ảo, ta rõ ràng khi đi học học qua mới đúng a, vì sao xem không hiểu đâu."
Có một số việc là là dựa vào nghị lực dựa vào nỗ lực liền có thể thành công, là hiểu đứng đầu ngày là hiểu, vật kia thực tự học là.
Tôn Hiểu Cầm minh bạch, chính mình cần Hệ Thống Hóa học tập, chính mình tại gia bên ngoài nhìn lung tung sợ là cả một đời đều khảo thi là bên dưới Dương Na sở tại Tiểu Học.
"Làm cái gì đâu? Chung quy phải nghĩ biện pháp, dù là đến là nhiều Dương Na Tiểu Thất, tối thiểu nhất muốn đuổi bên dưới ngươi Tiểu Thất a."
Mạnh Diễm Uyển nhắm mắt nghĩ đến, bỗng nhiên ta mò tới bao da bên ngoài tiền giấy, tức khắc nghĩ một cái biện pháp giải quyết.
"Ngươi có thể là có thể dùng tiền kia đến mua mạng khóa? Hoặc là mạng bên dưới huấn luyện?"
"Đúng rồi còn không có mẹ ngươi kín đáo đưa cho Dịch Đông Lai hồng bao đâu, kia thêm lên tới hẳn là đủ rồi."
Nghĩ đến kia, Tôn Hiểu Cầm nói làm liền làm, chú ý là bên dưới một giờ sáng mỏi mệt, lần nữa điểm điện thoại di động kết thúc tìm tòi.
Ngay tại Tôn Hiểu Cầm còn tại kế hoạch chính mình thấp khảo thi tiểu kế thời điểm, ta bỗng nhiên cảm giác được cái gì, lông mày tức khắc cau chặt.
"Không có không có lầm, đường phố văn phòng Tiểu Mụ nhóm đã trễ thế như vậy còn tan ca? Không khỏi cũng quá chuyên nghiệp a."
Tôn Hiểu Cầm đưa tay kéo một góc màn cửa sổ, hướng phía trong nhìn lại, nhưng mà lại tịnh có hay không nhìn thấy bất luận kẻ nào.
"Ngươi quá mệt mỏi?" Tôn Hiểu Cầm nghĩ nghĩ, trực tiếp hướng dưới giường nằm đi.
Ta nhắm mắt, yếu bức chính mình ngủ lấy, để cho mình quên sau đó là dị thường cảm giác, nhìn xem tinh lực khôi phục loại này
Nhưng là trong trằn trọc, loại này bị chằm chằm bên dưới cảm giác, để Tôn Hiểu Cầm căn bản ngủ là.
Một khắc này, ta cuối cùng tại cái gì gọi cõng như gai nhọn chính mình có hay không nhìn lầm! Xác thực không có gì đồ vật đang ngó chừng tự mình nhìn cảm giác đúng đúng đúng lại biến mất.
"Ngươi ngược lại muốn xem xem đến cùng không có gì!" Lý Hỏa chợt theo dưới giường ngồi dậy.
Lần nữa đem tinh không màn cửa nhấc lên một góc, qua loa tại sơn trắng đại khu bên trong mau mau tìm kiếm lấy.
Phía trong rất trắng, muốn tìm đến ẩn núp trong đó người phi thường là đứng đầu ngày.
Đứng không có nửa cái thiếu lớn lúc phía trước, Lý Hỏa cuối cùng tại căn cứ này tầm mắt chỉ dẫn, tìm tới là ai đang nhìn chính mình.
Này người đứng tại một chỗ sơn trắng xó xỉnh, cùng đầu gỗ một dạng khẽ động là động.
Trong mơ mơ màng màng, Mạnh Diễm Uyển cảm giác được này người tựa hồ rất thấp rất gầy.
Dùng sức quơ quơ phía trước, này Bạch Ám bên trong người tựa hồ biến hóa một loại bộ dáng.
Phía trong thực tế Thái Bạch Tôn Hiểu Cầm cảm thấy tự mình nhìn sai.
"Chẳng lẽ" Tôn Hiểu Cầm nhớ tới sau đó Tiền Phúc tự nhủ những này lời nói điên cuồng.
"Là khả năng, làm sao có thể, ngươi tại sao muốn nhớ tới tên kia! Ngươi điên rồi sao?"
Là quản vật kia là gì đó, Tôn Hiểu Cầm cảm thấy đều muốn tận mắt đi nhìn một chút, dù sao này trốn ở Bạch Ám bên trong đồ vật tuyệt đối là có thể là đường phố văn phòng cùng nhau Tiểu Mụ.
Tôn Hiểu Cầm chậm nhanh cầm lấy gối đặt ở dưới ghế, ít hơn nữa tăng thêm một chút những vật khác tấu chương chưa xong!
, để nó chiếu vào dưới cửa sổ hình chiếu càng giống một cá nhân.
Tôn Hiểu Cầm làm như vậy, tự nhiên là vì để tránh cho đả thảo kinh xà, mà ta bản nhân chính là cấp cấp ghé vào địa hạ, cấp cấp rời phòng ngủ mở cửa chống trộm đi ra ngoài.
Vì để tránh cho không có tiếng âm, Mạnh Diễm Uyển liền giày đều có hay không xuyên, ta theo phòng cháy quản đạo lặng lẽ lên lầu, mượn dải cây xanh yểm hộ, vội vàng hướng về bên này gần lại đi.
Theo Tôn Hiểu Cầm khoảng cách này một bên càng ngày càng gần, thứ này cũng dần dần lộ ra hình dáng.
"Hỏa Vượng" đại khu phía trong một tiếng tiếng hò hét, để Tôn Hiểu Cầm thượng ý biết ngẩng lên đầu.
Chỉ gặp theo phòng ngủ mình trong cửa sổ, mặc đồ ngủ Lý Hỏa Vượng lo lắng chậm chạp nhô đầu ra nhìn quanh.
Tại Tôn Hiểu Cầm lần nữa nhìn về phía sau đó vị trí lúc, lại phát hiện này hình dáng thế mà biến mất, này bên ngoài như xưa trắng chăm chú nhưng là bên ngoài cái gì cũng có không có.
"Chạy? Đi đâu?" Tôn Hiểu Cầm lo lắng chậm chạp tìm kiếm lấy.
"Nhi tử! Hắn ở đâu a! Hắn chớ doạ ngươi a!" Lý Hỏa Vượng đem gần nửa người theo trong cửa sổ chui ra ngoài, hướng về đại khu phía trong nhìn quanh.
Nghe Lý Hỏa Vượng lời nói bên trong lo lắng, còn không có này phiến phiến dần dần sáng lên cửa sổ, Tôn Hiểu Cầm không có chút là cam tâm đứng dậy.
"Mụ, ngươi tại kia! Có chuyện, không có đồ vật mất đi lên, ngươi đi lên lấy vừa lên."
"Nhỏ muộn bên dưới lấy cái gì đó a, ngày mai lấy là được a, chậm lại!"
Tôn Hiểu Cầm lần nữa tuy liếc mắt này một bên Bạch Ám, quay người đi xuống lầu.
Thời gian lúc trước, Tôn Hiểu Cầm trợn tròn mắt nằm dưới giường một đường đến bình minh.
Ăn điểm tâm, Mạnh Diễm Uyển não tử bên ngoài y nguyên còn tại nghĩ tối hôm qua xuống đến thực chất là cái gì.
Đầu tiên không thể nếu như là, là quản cái mục đích gì, vật kia đang ngó chừng chính mình, ta là tồn tại.
Sau đó chính mình phát giác được tầm mắt, chỉ sợ cùng nhau Tiểu Mụ chỉ chiếm một nửa, tuyệt một phần nhỏ đều là ta.
"Thế nhưng là tên kia tại sao muốn nhìn mình chằm chằm đâu?" Tôn Hiểu Cầm trăm bề là được giải thích, dưới người mình một điểm giá trị đều có hay không.
Chuyên môn mướn người tới nhìn mình chằm chằm, đây chính là phải tốn nhỏ giá tiền.
"Nhi tử, cái kia thế nào? , chán ghét bên dưới ngẩn người sao?" Lý Hỏa Vượng dùng khuỷu tay tới bàn ăn, dùng tay cầm khăn lau chậm tay lướt qua cái bàn.
"Như thế nào là đi chơi game rồi? Chậm đi thôi, ngươi giúp hắn đem máy tính phá hư."
"Mụ, ngươi là muốn chơi game." Lý Hỏa không có chút nhức đầu che lấy trán của mình, loại sự tình này là có thể nói với mình mẫu thân, nếu là như thế ngươi chỉ sợ lại muốn cho là mình phát bệnh.
"Nói mò! Hắn như vậy đại đại niên kỷ thế nào lại là muốn chơi game đâu? Tranh thủ thời gian chậm đi chơi, chớ sống cùng cái lão đầu tử, đợi lát nữa ngươi đi giúp hắn cấp thiết cái đĩa trái cây, ngươi muốn ăn gì đó hoa quả?"
Tôn Hiểu Cầm thở dài một hơi, đứng lên về tới phòng ngủ của mình phía trong

--------------------------------------------------

Chương 650: Giám thị

"Nhi tử, nhớ kỹ đừng quên uống thuốc a!"
Đợi đến ngoài phòng thanh âm biến mất, Lý Hỏa Vượng thở dài một mạch, hắn tại rảnh rỗi chỉnh lý rõ ràng suy nghĩ, đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì.
Đầu tiên hiện tại không thể định nghĩa quá, bởi vì đêm qua quá mơ hồ, có lẽ là tự mình nhìn sai. Muốn phải xác nhận là có người hay không đang theo dõi chính mình, nhất định phải cầm tới xác thực chứng cứ mới được.
Nếu không người khác thủy chung đều sẽ cảm giác được bản thân là tại lên cơn mà thôi, chính mình bây giờ tại bọn hắn mắt hình tượng thật sự là quá kém.
Hơn nữa Lý Hỏa Vượng cũng không phải quá tín nhiệm chính mình chỗ nhìn thấy.
Nghĩ tới đây Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một chút do dự, cầm điện thoại di động lên tại mặt nhanh chóng đánh tới chữ đến. Luôn cảm giác bên người có người không có hảo ý nhìn ta chằm chằm, muốn hại chính mình là bởi vì cái gì nguyên nhân?
Mở hàng chữ này sau, xuất hiện đủ loại đáp án, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng bên dưới, bỗng nhiên ngón tay của hắn đứng tại chữ Hành bên trên, bị hại chứng vọng tưởng.
Người bệnh từ không nói có tin tưởng vững chắc xung quanh một ít người, một số tập đoàn hoặc là nào đó tổ chức mấy người, đối hắn tiến hành một chút bất lợi hoạt động, từ đó tiến hành đả kích, hãm hại, mưu hại, phá, phỉ báng, vu hãm, mở mấy người, như trong cơm phóng độc, theo dõi giám thị, sách lược một loại nào đó âm mưu chờ.
Người bệnh vọng tưởng là tại bệnh lý căn bản sinh ra bẻ cong tín niệm, bệnh trạng suy luận cùng phán đoán, cũng không phù hợp khách quan tình huống hiện thật, cũng không phù hợp người bệnh vị trí giáo dục mức độ ngươi, vọng tưởng nội dung là mười phần hoang đường, nhưng người bệnh đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, vô pháp bị thuyết phục, cũng không thể dùng tự thể nghiệm cùng kinh lịch tiến hành sửa lại.
Đến cái này nội dung, Lý Hỏa Vượng thủ chỉ hơi có chút run rẩy lên, một cái đáng sợ phỏng đoán xuất hiện tại chính mình trong đầu.
"Chẳng lẽ ta thật sự có bệnh tâm thần?"
Tôn Hiểu Cầm điểm điện thoại di động sổ truyền tin, lật đến Dịch Đông Lai số điện thoại. Có thể kiên chỉ chốc lát phía trước, Tôn Hiểu Cầm lại đem sổ truyền tin đóng lại.
Phá hư là khó khăn ra đây, ta hiện là muốn đi trở về, cũng thật là nghĩ lại để cho quan tâm bản thân mình lo lắng mụ nếu là biết kết quả kia, này ngươi lại không có thương tâm.
Tôn Hiểu Cầm tiếp tục dùng xem khí tìm kiếm, đủ loại để cho là đánh gãy tại ta mắt sau thổi qua.
Ta nhỏ bị là đánh gãy hoán đổi từ mấu chốt, giám thị, tinh bệnh, bị hại, hắn bên trong tìm kiếm ra là giống nhau khả năng. Ngay sau đó khác bên trong một cái nội dung xuất hiện tại mắt của ta sau.
Lý Hỏa Vượng lúc tuổi già tinh thần đi hướng sụp đổ, ta khắp nơi cùng người nói ra kỷ bị giám thị thê thảm đau đớn kinh lịch, nói mình nghe trộm, bị cản bưu kiện, ăn một lần thời gian ta
Thậm chí chỉ vào đối bàn hai người nói thẳng chúng ta không phải kiểm tra chính mình thám viên kia nhất cử động bị người coi là bệnh tâm thần chứng vọng tưởng,
Tại trên áp lực Lý Hỏa Vượng thần thực không có điểm là dị thường, tiểu gia liền càng thêm vững tin ta phải chứng vọng tưởng, biến thành bệnh tâm thần. Thế là dư diễm mới liền được đưa đến Bệnh Viện Tâm Thần, tiếp nhận lúc ấy mười phần lưu hành điện giật trị liệu.
Trước nhất kết quả nhỏ đều hẳn phải biết, sụp đổ Lý Hỏa Vượng tự sát, rất ít sách giáo khoa dùng quan hệ bên dưới đều tuyên bố là Lý Hỏa Vượng thụ là sinh hoạt áp lực đối sống thất vọng mà tự sát.
Nhưng là bảy mươi năm trước đi qua giải mã, tiền nhân mới trị kỳ thật Lý Hỏa Vượng thực bị người thời thời khắc khắc giám sát, ta nói tới đều là là vọng tưởng là thực hoàn toàn chính xác thực không có như vậy một tổ chức tại thời thời khắc khắc giám thị lấy ta.
"A!" Tôn Hiểu Cầm cao hứng nhắm mắt, mà đem di động hướng dưới giường hất một cái, không có dễ dàng là đáng sợ, là đáng sợ, ta hiện tại là biết rõ nên làm cái gì, tranh thủ thời gian đi bên nào đều là sai.
"Ngươi nên làm cái gì? Kia rốt cuộc đúng đúng đúng? Ngươi đến tột cùng nếu là phải đi tìm kiếm!
Ngay tại dư diễm mới sa vào lưỡng nan tình trạng thời điểm, ta bỗng nhiên cảm giác được loại này cảm xuất hiện lần nữa. Lần kia Tôn Hiểu Cầm có hay không tùy tiện khởi hành, bởi vì một lần kia cửa sổ đúng, hơn nữa hiện tại là ban ngày.
Tôn Hiểu Cầm cấp cấp quay thân tới, có tin tức đem bên phải trừu khuất kéo, từ bên ngoài cầm lên một chiếc gương ra đây
Tôn Hiểu Cầm cao đầu, cấp cấp di động tới trong tay tấm gương, ý đồ thông qua phản tới quan sát tầm mắt chủ nhân. Một tấc một tấc dời xuống, cháu đàn cuối cùng tại thấy được một đôi nam tử giày! Ta nhịp tim đập nhỏ bị thêm chậm.
Theo dư diễm mới chợt đem tấm gương dùng sức dời một cái, cùng nhau Tiểu Mụ tấm mặt mo này xuất hiện ở tấm gương bên ngoài."Ngươi móa!"
Dư Tân không có chút khí chậm bại chuyển biến tốt đẹp qua thân tới, đem não thò ra cửa sổ đối này một bên hô "Này! Cùng nhau Tiểu Mụ, mỗi ngày dạng kia chồm hổm là mệt không? Có người khác cùng hắn thay ca sao tấu chương chưa xong!
Ấm áp nhắc nhở: Vì phòng ngừa nội dung thu hoạch không được đầy đủ cùng chữ viết loạn thứ tự, xin chớ sử dụng trình duyệt a duyệt đọc hình thức.
? Nếu là lui tới ngồi đi! !"
Nhìn xem gần bên cùng nhau Tiểu Mụ giả bộ như nếu có kỳ sự rời, nhà bên ngoài điện thoại vang lên. Tôn Hiểu Cầm nhớ kỹ điện thoại kia tiếng chuông, đây là mẫu thân mình điện thoại di động.
Ta đi ra cửa, cầm lấy ngăn tủ bên dưới nứt hơi điện thoại di động dùng tay vạch một cái phía trước đặt ở chính mình bên tai "Này? Ai vậy? Nhưng mà tiếng này đầu tịnh có hay không vang lên bất kỳ thanh âm gì, nhỏ bị nặng như vậy lặng lẽ.
"Ai vậy? Hemingway có tại, ngươi là con của ngươi, mẹ ngươi có tại, hắn tìm ai?" "Tôn Hiểu Cầm?" Một thanh âm theo điện thoại này đầu vang lên.
Thanh âm kia rất quái lạ, phảng phất đi qua chuyên môn máy tính xử lý.
Tôn Hiểu Cầm lông mày dần dần cau chặt, vừa mới rơi lên trên ngờ vực vô căn cứ tâm dần dần dâng lên."Ngươi là dư diễm mới, bọn hắn đến cùng là ai?"
Nhưng mà điện thoại bên ngoài tịnh có hay không vang lên nữa bất kỳ thanh âm gì, Tôn Hiểu Cầm đưa di động dán tại bên tai qua loa nghe. Chừng mơ hồ ở giữa, ta tựa hồ nghe đến một loại nào đó tiếng kêu thảm thiết.
Tôn Hiểu Cầm tay phải móc ra điện thoại di động của mình, cấp cấp bấm điện thoại báo cảnh sát.
"Nhi tử, hắn làm gì chứ?" Nhấc theo một cái túi hoa quả Heighway từ bên trong đi lui tới, nhìn xem cháu đàn cầm điện thoại di động của mình mặt kinh ngạc.
"Có cái gì không có người cấp hắn điện thoại di động gọi điện thoại, phá hư giống như là đánh nhầm." Tôn Hiểu Cầm đồng thời cầm trong tay điện thoại di động thả đi lên.
"Điện thoại? Có thể điện thoại di động của ngươi tốt a.
"Cái gì! ?" Cháu đàn đem bên tai điện thoại di động đặt ở chính mình mặt sau, phát hiện dưới màn hình điện thoại di động, loại trừ này đạo liệt ngân cùng với trắng hơi bên dưới phản chiếu ra đây chính mình này tấm có so kinh ngạc khuôn mặt bên trong, không có cái gì đồ vật,
"Nhi tử, ngươi thế nào? Nhi tử hắn chớ ngươi a." Không có kinh hoảng Hemingway đi tới, đưa tay đem Tôn Hiểu Cầm lui chính mình nghi ngờ bên ngoài khắp cả lại một lượt mò lấy phía trước muỗng.
Tôn Hiểu Cầm bỗng nhiên nhỏ nở nụ cười, "Mụ, thế nào bị ngươi lừa gạt đến đi, ngươi vừa mới diễn giống như là?"
Nghe được lời kia, Hemingway thả ra dư diễm mới, mặt tức giận tay trái dùng sức tại dưới người của ta đẩy vừa lên."Cái kia hài tử, loại sự tình này cũng có thể đùa giỡn a! Ngươi điểm bị hù chết!
"Ha ha, kia là nhìn hắn lo lắng kia lo lắng cái này, để hắn buồn khổ buồn khổ nha." Tôn Hiểu Cầm nói xong đứng lên, mặt có cái gọi là hướng về trong phòng đi đến
Ngay tại ta mới vừa lui phòng thời điểm, sắc mặt tức khắc thay đổi nhỏ, nắm chặt nắm đấm tình dữ tợn trong phòng có thanh âm rống giận
"Đến cùng là chuyện gì xảy ra! Đến tột cùng không có không có người tại giám thị ngươi! !"

--------------------------------------------------

Chương 651: Đáp án

Lý Hỏa Vượng chết lặng ngồi tại nguyên địa, suy tư chính mình mới vừa kinh lịch sự tình.
Rõ ràng chính mình tiếp mẫu thân điện thoại, rõ ràng đối phương cùng hiểu mình danh tự, nhưng mà cùng kết nối sau đó, điện thoại di động này lại là phá hư, thậm chí liền điện cũng không có, cái kia vừa mới chính mình là tại với ai gọi điện thoại?
Vậy nếu như nói là chính mình ảo giác lời nói, vậy có phải hay không trước khi nói tầm mắt đồng dạng cũng là chính mình ảo giác đâu?
Ta Lý Hỏa Vượng thật sự có bệnh tâm thần? Đầu đến đuôi đều có bệnh?
Lý Hỏa Vượng thống khổ đóng, bên trên ánh mắt, hai tay ôm lấy đầu của mình, dùng sức gãi tóc của mình.
Hắn không muốn thừa nhận vấn đề này, có thể hắn không thể không đối diện, bởi vì hắn chính mình đều không tín nhiệm mình.
"Ta" Lý Hỏa Vượng đâm một hồi, biểu lộ thống khổ theo sổ truyền tin bên trong tìm tới Dịch Đông Lai điện thoại.
Dài dằng dặc tút tút thanh âm sau, điện thoại đầu vang lên Dịch Đông Lai thanh âm.
"Này, Tiểu Lý a? Gọi điện thoại tới có chuyện gì sao?"
Lý Hỏa Vượng nắm đấm nắm chặt, thanh âm mang lấy vẻ run rẩy hỏi: "Sinh, ngươi nói ta có khả năng hay không được bị hại vọng tưởng?"
"Cái gì gọi là có khả năng hay không, Tiểu Lý, ngươi có phải hay không lại xuất hiện mới triệu chứng?" Dịch Đông Lai ngữ khí bắt đầu nghiêm túc.
"Ta cũng không biết có phải hay không là, liền là cảm giác được có người tại phái người nhìn ta chằm chằm, bọn hắn tựa hồ có cái gì âm, loại cảm giác này đã xuất hiện rất nhiều lần."
"Ở thời gian chưa từng có? Đều là ra viện sau đó mới có loại bệnh trạng này?"
"Đúng, tại phía trong chưa từng có, ngươi nhìn, cảm giác kia lại tới."
Lý Hỏa Vượng lần xuất ra tấm gương, một lần nữa khúc xạ lên tới.
Nhưng mà lần này chiết xạ ra tới đồ vật, cũng không phải là cùng nhau bác gái, mà là nữ nhân, một cái đánh lấy dù che nắng, không nhìn thấy nữ nhân.
Phải biết hiện tại vẫn là xuân kỳ, như vậy một nữ nhân đứng trong khu cư xá phần cổ quái.
"Nàng là ta ảo giác? Ta vọng tưởng ra đây ảo giác? Vẫn là nói cái khác?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nghi hoặc hỏi chính mình.
Dịch Đông Lai thanh âm vẫn còn tiếp tục, nhưng là ánh mắt một lần nữa kiên định Lý Hỏa Vượng nhưng nhẹ nhàng địa điểm đánh cúp điện thoại.
"Nếu quả như thật là vọng tưởng, ta nhận, vô luận là lấy trở về nhập viện là cái gì khác, nhưng là ta hôm nay nhất định phải biết rõ ràng, đây là là ta ảo tưởng!
Lý Hỏa Vượng để điện thoại di động xuống, theo trong ngăn kéo cầm một chút đồ vật đặt ở trong túi sau, bắt đầu theo thang lầu nhanh chóng đi xuống, cùng hắn theo đơn nguyên lầu bên trong đi ra tới, nữ nhân kia còn đứng ở nơi nào.
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút người này chỗ đứng, lặng lẽ theo bên trái đơn nguyên lầu đi vòng qua nữ nhân này đằng sau, hướng về nàng nhanh chóng tới gần.
Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy càng nhiều chi tiết, nữ nhân này mang giày cao gót mặc trên người quá đơn bạc, cùng hiện tại mùa vụ có chút quá tại không dựng.
Theo những này suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ chi tiết càng ngày càng nhiều, Lý Hỏa Vượng bên trong hoảng sợ cũng càng ngày càng nhiều.
Lý Hỏa Vượng tới gần, càng ngày càng gần, ngay tại còn mấy bước xa xôi thời điểm, bên cạnh dừng sát ở tiểu khu một bên màu đen ô tô chợt kéo, hai đạo Hắc Ảnh chui ra.
Một người cầm thẩm thấu dịch ướt hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt che đi, một người trực tiếp theo mặt ôm lấy Lý Hỏa Vượng hai tay, hướng trong xe kéo đi.
Khi cảm giác được kia khăn ướt bên trên nồng đậm mùi thuốc, Lý Vượng chẳng những không có khủng hoảng, ngược lại tâm bên trong ra cuồng hỉ, trong lòng hắn tảng đá kia cuối cùng tại rơi xuống.
"Ta không điên! Này không ta ảo giác có người muốn hại ta!"
Ngay tại ý nghĩ này theo Lý Vượng trong đầu xuất hiện, hắn cũng cảm giác được ý thức của mình ngay tại mô hình, kia khăn ướt bên trên là!
Lý Hỏa Vượng răng trên răng dưới, trực tiếp đem đầu lưỡi của mình bỏ vào răng hàm dùng sức khẽ cắn.
Theo kịch liệt đau nhức cùng tinh hồng sắc huyết dịch tràn ngập Lý Hỏa Vượng khoang miệng, ý thức trong nháy mắt tỉnh táo lại
Bên dưới khắc, Lý Hỏa Vượng đem miệng há đến đứng đầu, đem trong tay đối phương khăn tính cả thủ chỉ nhất thống tiến miệng bên trong.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng trong mắt trong nháy mắt lộ ra khát máu ánh mắt, hàm dưới run rẩy chợt phát lực, trong miệng hàm răng trong nháy mắt cắn thủng đối phương thủ chỉ.
"Tê!" Kia người hít một hơi lãnh khí, dùng tay mãnh liệt nện đầu của đối phương, muốn đem tay của mình lôi ra ngoài: Nhưng mà Lý Hỏa Vượng căn bản thờ ơ.
Giãy dụa ba người cùng nhau lên ô tô, làm tới ô tô thời khắc, Lý Hỏa Vượng chợt thả ra hàm răng, để kia người chợt đâm vào trên cửa sổ xe.
Lý Hỏa Vượng tấm đẫm máu miệng rộng, âm lãnh xem lấy trước mắt những này chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua người xa lạ.
"Biết rõ ta tại sao muốn tiến xe của các ngươi sao? Mặc kệ các ngươi là ai, nhưng chỉ cần tiến xe của các ngươi, biểu ta vô luận đem các ngươi giết vẫn là lộng tàn đều là đang lúc phòng vệ!"
Lý Hỏa Vượng trực tiếp một tay theo trong tay áo móc ra một bả dao rọc giấy, trực tiếp đâm vào đối phương bắp đùi.
Ngay tại đối phương bị đau mới vừa thả ra đôi, biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay dao rọc giấy, miệng rộng mở ra trước mặt kia người nhào tới.
Màu đen thành thị xe Jeep bắt đầu lay động, theo lay động lực càng lúc càng lớn, cửa xe chợt mở, máu me khắp người Lý Hỏa Vượng từ bên trong lăn xuống dưới.
Lý Hỏa Vượng lạnh lùng nhìn xem xa như vậy đi ô tô, cầm trong tay bị máu nhuộm đỏ dao rọc giấy ném trên mặt đất, ngay sau đó từ miệng túi bên trong móc ra mục đích bản thân điện thoại di động, phát gọi điện thoại.
"Này, là 110 sao? Ta muốn báo nhắc nhở, ta bị người bắt cóc."
"Bọn cướp bị giết cái, còn một cái dự tính cũng treo, bọn hắn lấy một cỗ xe hơi màu đen, theo Ngũ Nhất Lộ rời."
Bắt cóc thế nhưng là đại sự, đặc biệt là con tin giết bọn cướp bắt cóc.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng liền được đưa đến sở cảnh sát uống trà, hơn nữa tiếp phi thường tỉ mỉ thăm dò.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tại tiếp thu thăm dò thời điểm, ngoài cửa Tôn Kiến Nghiệp có chút đau đầu mà nhìn xem Cảnh Vụ thông bên trên hiện ra Vượng tin tức, cùng với bên cạnh hai mắt đẫm lệ Tôn Hiểu Cầm.
"Đồng chí, ngươi đừng có gấp, con của ngươi không có việc gì, ngươi ngồi trước tại lúc này, ta đi vào trước hiểu tìm hiểu tình huống."
Nói xong, mang lấy đồ đệ của mình đi vào điều giải phòng, dự thính tới đồng sự thăm dò đến.
"Lý bạn học, ngươi nói là, bọn hắn là tới bắt cóc tống tiền đúng không? Vậy ngươi biết bọn hắn tại sao muốn trói ngươi đây? Ngươi trong thời gian này có hay không đắc tội với người đâu?
Nghe nói như thế, hai tay nắm duy nhất một lần cái chén Lý Hỏa Vượng rơi vào trầm tư.
Còn một lát sau, miệng thuyết đạo: "Ta phía trước giết qua mấy cái, cảm thấy những người này là bọn hắn đồng bọn, tới tìm ta báo thù, các ngươi nói không chừng có thể phương diện này vào tay. ,
Điều giải phía trong trong lúc nhất thời biến được vô cùng yên tĩnh, không có người khác phát biểu.
Ngay tại bầu không khí có chút an tĩnh thời gian, mặt khác vị ăn mặc đồng phục người đi đến.
"Tiểu khu giám sát điều ra tới, nhưng là từ phía trên nhìn thấy, tịnh không có cái gì bọn cướp."
Tại Tôn Kiến Nghiệp đi theo mục đích bản thân đồng sự nhanh chóng nhìn một lượt giám sát đi qua sau, ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Không có? ! Cái này sao có thể, may mà ta lưu lại chứng cứ" Lý Hỏa Vượng đưa tay bao da đem hai đầu ngón tay móc ra, để lên bàn.

--------------------------------------------------

Chương 652: Mới

Bởi vì mất đi huyết dịch mà biến được trắng bệch hai đoạn thủ chỉ liền như vậy bày tại điều giải bàn bên trên.
Người ở chỗ này, loại trừ Lý Hỏa Vượng bên ngoài, sắc mặt giờ phút này trở nên rất khó coi.
Rất tự nhiên, ngân sắc còng tay còng lại Hỏa Vượng hai tay.
"Là ta bị bắt cóc! Các ngươi có lầm hay không! Còng tay ta làm cái gì!"
Lý Hỏa Vượng đè nén tâm bên trong lửa giận đối cái khác người hô hào, nhưng mà một lần không có người nào đang nghe hắn lời nói, loại trừ hai vị trông giữ hắn, những người khác đi ra phía ngoài.
Ngoài cửa Tôn Kiến Nghiệp nghe Hỏa Vượng thanh âm, ngăn cách hàng rào sắt quan sát đến này lai lịch phi phàm thanh niên.
Hắn nhức đầu nhất liền là loại này người bị bệnh tâm thần, bởi vì chẳng những hắn lời nói có thể là giả, hơn nữa loại người này hành vi logic thiên mã hành không, chính mình một chút thẩm vấn đoạn căn bản chưa có xếp hạng công dụng.
Nếu như nói phạm nhân không có có manh mối lời nói, vậy liền có thể theo những phương hướng khác bắt tay.
Dùng tay điểm Lý Hỏa Vượng điện thoại di động, nhanh chóng tra tìm một phen sau, hắn điểm sổ truyền tin.
Tại hắn nhìn thấy trời truyền tin ghi chép thời gian, trực tiếp gọi tới.
"Này Lý Hỏa Vượng ngươi vừa mới làm sao cúp điện thoại ta đây? A, thật có lỗi, xin hỏi Lý Hỏa Vượng thế nào? Đối với ta là hắn chủ trị bác sĩ."
"Có cái gì lạ thường? Hắn hôm nay xác thực gọi điện thoại tới thăm dò ta, chính mình có phải hay không có bị hại vọng tưởng."
Nghe nói như thế, Tôn Kiến Nghiệp hiểu rõ gật đầu, trong lòng có sơ bộ dự phán.
Cẩn thận theo Dịch Đông Lai hỏi thăm càng nhiều chi tiết sau, Tôn Kiến Nghiệp đi vào điều giải phòng, ngồi trước mặt Lý Hỏa vấn đạo "Lý bạn học, ngươi nói cho ta, này hai ngón tay là theo ở đâu ra sao?"
"Muốn ta nói bao nhiêu lần, là bên trên kia phỉ!" Lý Hỏa Vượng nhẫn nại tính tình hướng lấy trước mắt người giải thích nói.
Nghe được Hỏa Vượng lời này, Tôn Kiến Nghiệp lấy điện thoại cầm tay ra, đưa đến trước mặt hắn."Phải không? Thế nhưng là tiểu khu giám bên trong tịnh không có biểu hiện trong miệng ngươi ô tô a, cũng tương tự không có ngươi nói bọn cướp."
"Làm sao có thể không có!" Lý Hỏa Vượng thân thể nghiêng về phía trước, nghiêm túc lấy trong video nội dung.
Video góc trên bên phải cho thấy năm tháng ngày, vừa vặn liền là hôm nay.
Lý Hỏa Vượng tại trong video nhìn thấy có chút quái dị chính mình, chính mình ngay tại trong khu cư xá đi, hướng kia bung dù nữ nhân đi.
Mà trong video theo dõi mặt, căn bản có cái gì bung dù nữ nhân, chỉ có tự mình một người.
Đi một chút lấy, video Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng lại, hắn phảng phất bỗng dưng tại cùng người lôi kéo, thể lảo đảo đi nhập bên cạnh giám sát điểm mù.
"Đây không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Ta rõ ràng thiên chân vạn xác xem đến cảm giác đến bọn hắn! Tuyệt đối không có khả năng là giả."
Nghe được Lý Hỏa lời này, Tôn Kiến Nghiệp có đau đầu cõng lấy ghế tựa, "Vậy có hay không khả năng, những cái kia đều là ngươi ảo giác sao?"
"Ngươi đến cùng có hay không nhìn qua bệnh của ta lệ! Đệ nhất ta đã xuất viện! Ta khỏi bệnh rồi! Thứ hai tinh thần có rất nhiều chủng! Ta đi qua phát bệnh triệu chứng cùng này hoàn toàn không phải một chuyện! Lý Hỏa Vượng chợt theo trên ghế đứng lên.
Một tả một hữu hai vị dân cảnh, vì miễn kích động Lý Hỏa Vượng, hai tay đặt nhẹ lấy Lý Hỏa Vượng bả vai, tâm địa dỗ dành để hắn ngồi xuống.
"Lý đồng, ngươi đương nhiên không điên, ta đây là biết đến, thế nhưng là chúng ta cảnh sát đâu, phá án là giảng chứng cớ, này giám sát phía trong xác thực không có ngươi nói bọn cướp, lúc nào cũng sự thật a?"
"Vậy có hay không khả năng, này video theo dõi bị người sửa đổi!"
Đến nơi này, Lý Vượng thân thể bỗng nhiên cứng đờ, phảng phất nhớ tới gì đó tới, bên trong tràn đầy rung động.
"Theo ngươi báo cảnh đến nhóm điều giám sát, chút thời gian quá ngắn, vốn không khả năng, không bằng như vậy đi, vì để tránh cho những cái kia giặc cướp lần nữa tìm ngươi phiền phức, không bằng ngươi gần trời ngươi trước chúng ta trong sở a, chúng ta lại bảo vệ ngươi."
"Chờ một chút! Ngươi không phải muốn chứng cứ sao? Kia hai đầu ngón tay làm sao chúng nói chúng nó liền là chứng cứ! Hơn nữa. . ."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng cởi tự thân bên trên huyết, "Phía trên này máu của bọn hắn, ngươi có thể đi tra DNA! Tìm tới bọn hắn!"
Lý Hỏa Vượng phi thường khẳng định, những cái kia bọn cướp liền là chân thực tồn tại, cũng không phải là mình ảo giác, thật sự có người muốn hại mình!
Mặc kệ bọn hắn đến cùng tới tự thế lực nào, mình khắc kinh lâm vào một loại nào đó nguy cơ trong đó! Lúc nào cũng có thể đều có sinh mệnh nguy hiểm.
Đã có lần thứ nhất, như vậy bọn hắn khẳng định còn biết động thủ, có lần thứ nhất khẳng định có lần thứ hai.
Phía trước hao phí kia nhiều người tới chính giám thị, vậy những người này chỉ sợ không đạt được mục đích, không lại tốt thôi.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng tâm có chút phát hoảng, không phải là bởi vì những này mạc danh ra đây người, mà là bởi vì lúc trước Tiền Phúc nói những cái kia điên điên khùng khùng lời nói, tựa hồ bắt đầu linh nghiệm.
"Bọn họ là ai?"
"Sư tử người ngoài hành tinh! Khoa học kỹ thuật của bọn họ phi thường phát đạt! Bọn hắn có thể dễ dàng giám sát! Ta không có cấp trong thức ăn thả mũi khâu, là bọn hắn! Bọn hắn nghĩ khiêu khích ly gián!"
———————————
Bánh xe chậm rãi tại khô héo sắc trên đồng cỏ lăn qua, Dương tiểu hài cầm roi ngựa, nhìn xem bốn phía nhìn một cái không có lớn cỏ.
Hắn có chút xác định móc ra mình mua Thanh Khâu địa đồ, trẻ trung khuôn mặt bên trên mang lấy một chút do dự."Hẳn là là hướng này một bên đi thôi? Không đi sai a?"
Mặc dù nói có địa đồ, nhưng là tại Thanh Khâu bốn phương tám hướng toàn là đồng cỏ không có nửa vật tham chiếu, Dương tiểu hài cũng không biết mình đi hay không đúng.
Đúng lúc này, Dương tiểu hài nhìn thấy nơi xa xuất hiện một cái đột ngột từ mặt đất mọc lên cao ngất sơn khâu.
Đứng ở đằng xa, cái này bọc một tầng khô héo sắc đồng cỏ sơn khâu nhìn như một cái hoàng sắc tốt mặt bánh cao lương.
Đồ vật thỉnh thoảng liền biết theo trong mặt cỏ xuất hiện, Dương tiểu hài những này ngày đã qua rất nhiều lần
Chỉ là một cái hình dạng có chút độc đáo, cho nên hắn mới nhớ kỹ như vậy nhà tù.
"Lúc trước ta Lý sư huynh từ nơi này tới thời điểm, ta giống như nhìn qua thứ này, cũng nhanh đến Bảo Lộc nhà a?"
Ngay tại hắn tại nói như vậy thời gian, nơi xa xe mở mui để dương con nít kích đến.
"Giá! Giá! Chạy mau mau! !" Dương tiểu hài nhanh quất lấy roi ngựa, để ngựa kéo xe chạy.
Trên đồng cỏ trong lều vải vừa đi vừa về là một chút làn da ngăm đen gầy gò Thanh Khâu người, nhưng là hắn bên trong cũng có một chút trắng nõn, Tôn Bảo Lộc chính là một cái trong số đó.
Tại nhìn thấy lại là Dương tiểu hài tới lúc, đã lâu không gặp Tôn Bảo Lộc tức khắc kích động lên.
Ngày đó từ biệt, thật không nghĩ tới bọn hắn lại có lần nữa lúc gặp mặt.
"Bảo Lộc ca! Cao Trí Kiên làm hoàng đế! Cẩu Oa kết hôn sinh, Lý sư huynh bệnh cũng khá!"
Dương tiểu hài phi thường kích động hướng về đối phương hồi báo gần nhất phát sinh việc vui.
Theo Tôn Bảo Lộc tỉ mỉ hỏi, Dương tiểu hài đem rời Thanh Khâu sau đó phát sinh sự tình, tử tử tế tế nói cho Tôn Bảo Lộc.
"Đúng thế sao? Đại gia qua đều này tốt, đó thật là quá tốt rồi." Tôn Bảo Lộc từ đáy lòng thay mình các đồng bạn đến cao hứng, chỉ vì lớn là đã từng đồng sinh cộng tử sư huynh đệ.
"Đúng rồi, tiểu hài, kia ngươi chạy Thanh Khâu tới làm cái gì?"
"Cao Trí Kiên giúp ta tìm tới cha ta, bọn hắn là Hậu Thục đản dân, ta nghĩ gặp gỡ bọn họ." Dương tiểu hài nói ra mục đích bản thân mục đích.
"Hậu Thục? !" Nghe nói như thế, Tôn Bảo Lộc mặt khẩn trương, vội vàng đưa tay kéo lại hắn.
"Không được, ngươi ngàn vạn không thể đi, Hậu Thục hiện tại đang cùng cái kia mới nổi tại nhi quốc đánh trận đâu, nghe nói mở có thể lợi hại, ngươi này lại đi Hậu Thục liền là đi tìm chết a!"

--------------------------------------------------

Chương 653: Tôn Bảo Lộc

"Vu Nhi quốc?" Dương tiểu hài vẻ mặt nghi hoặc, hắn cũng là một đường đi theo Lý sư huynh đi tới, thế nhưng là hắn chưa từng có nghe qua chỗ kia kêu cái gì Vu Nhi quốc.
Nhìn thấy Dương tiểu hài trên mặt biểu lộ, cháu bao lộc kinh ngạc dò hỏi: "Làm sao? Ngươi không biết rõ? Tứ Tề còn có Nam Bình bên kia đều bị diệt quốc, đều là bị pháp giáo diệt quốc."
"Bọn hắn đem những này khu vực trộn lẫn đến một khối liền để Vu Nhi quốc, nghe nói Quốc Giáo liền là pháp giáo, này lại được Vu Nhi quốc hiện tại đang cùng Hậu Thục người đánh trận đâu, nghe nói đánh được có thể kịch liệt, Thiên Thượng Thần Tiên đều xuống tới, ngươi này lại nếu là đi Hậu Thục, đụng tới bên nào cũng là chết."
Nghe được Tôn Bảo Lộc lời này, Dương tiểu hài kia gương mặt non nớt bên trên lập tức biến được hết sức khó coi, chính mình thật vất vả chạy về đến Thanh Khâu, mắt thấy liền muốn tới Hậu Thục, kết quả ra này vừa cuốn tử sự tình đến.
Muốn trước khi nói biết được tin tức này, chính mình có lẽ có thể lưu tại Ngưu Tâm Thôn chờ mấy năm, có thể này đường đều đi đến này một nửa, đi cũng không được, không đi cũng không được hết sức khó xử.
"Hơn nữa ta nghe Hậu Thục chạy nạn tới nói, Hậu Thục những cái kia về tộc đấu không lại Vu Nhi quốc, hiện tại Hậu Thục người, chỉ cần là cái đầu vượt qua bánh xe nam tử đều muốn chộp tới đi lính, tiểu hài, ngươi thực không thể đi."
Nghe tới lời này, Dương tiểu hài tức khắc tỏ ra vô cùng khẩn trương cùng lo lắng."Chỉ cần là nam tử đều muốn đi đánh trận sao? Đây chẳng phải là cha ta còn có ta những huynh đệ kia đều muốn đi?"
"Cha ngươi là Hậu Thục người sao? Đúng vậy, chỉ sợ là thoát không khỏi liên quan."
Dương tiểu hài nghe nói như thế, trong lúc nhất thời nội tâm biến được càng thêm lo lắng, chính mình thật vất vả đạt được người nhà mình tin tức, kết quả người nhà của mình lập tức liền không còn? !
Biểu lộ phi thường do dự nghĩ một lát sau, Dương tiểu hài đầu tiên là nhìn thoáng qua bên người Triệu Tú Mai, ngay sau đó ánh mắt kiên định đối Tôn Bảo Lộc thuyết đạo: "Bảo Lộc ca, ngươi có thể giúp ta cái bận bịu sao? Vợ ta trước ở tạm ngươi nơi này, ta dự định một cá nhân đi Hậu Thục tìm kiếm đường."
"Không được!"
"Không được!"
Hai tiếng không được đồng thời vang lên, hắn bên trong một vị là Tôn Bảo Lộc, một cái khác là Triệu Tú Mai.
"Gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó gả cùng căn đòn gánh khắp núi đi! Ta nếu là vợ ngươi, ngươi đừng nghĩ bỏ xuống tới!"
"Tiểu hài, ta thực không phải hù dọa ngươi, hiện tại Hậu Thục là thực đi không được! Bên kia liền thương đội cùng áp tiêu đều không còn."
"Các ngươi trước hết nghe ta nói!
" Dương tiểu hài hai mắt có chút đỏ lên đứng lên, thanh âm của hắn vượt trên hai người.
"Ta đi qua làm ăn mày thời điểm, các ngươi biết ta có bao nhiêu hâm mộ những cái kia có nương có phụ thân hài tử sao? Có phụ thân có nương cho bọn hắn mua há cảo mua đường ăn, mà ta chỉ có thể cùng cái khác khất cái đi mò nước vo gạo!"
"Có phụ thân có nương cho bọn hắn mua xong nhìn Hổ Đầu giày Hổ Đầu mũ, ta chỉ có thể đi Bãi Tha Ma lột những cái kia người chết y phục!"
Nói đến đây, Dương tiểu hài nghẹn ngào."Các ngươi nhưng biết, ta thực rất nhớ gặp lại đến cha mẹ ta liếc mắt, ta chính là muốn cho năm đó mắng ta cẩu tạp chủng người biết, ta Dương tiểu hài cũng là có cha mẹ trẻ con!"
Ngay tại Dương tiểu hài nói thời gian, Tôn Bảo Lộc mẫu thân đi tới, yên lặng nghe.
Dần dần dưỡng tiểu hài thanh âm bắt đầu trầm thấp lên tới, "Người nhà của ta nếu gặp nguy hiểm, vậy ta không thể không đi cứu, hơn nữa. . . . . Hơn nữa vạn nhất cha ta còn có huynh đệ ta thực không còn, vậy ta cũng có thể tiếp ta mẹ đi Ngưu Tâm Thôn dưỡng lão, cũng không đến mức để nàng đợi tại kia chết đói."
"Ta tại qua khất cái, ta là biết đến, khất cái phía trong dễ dàng nhất khi dễ liền là khất cái bà tử."
Một bên Triệu Tú Mai mặt đau lòng nhìn lấy trước mắt Dương tiểu hài, mặc dù đương gia cái đầu dài một chút, có thể nói đến cùng niên kỷ của hắn cũng không nhiều lớn, cũng chỉ là một cái nghĩ cha mẹ choai choai hài tử.
"Tiểu hài, ta biết ngươi lo lắng cha mẹ ngươi, thế nhưng là. . . . ." Ngay tại Tôn Bảo Lộc còn muốn thuyết phục gì gì đó thời gian, mẫu thân hắn đưa tay lôi kéo, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói cái gì.
"Được, vậy ta đi bốc hoả." Tại Tôn Bảo Lộc đứng lên rời khỏi, mẹ của hắn đi đến Dương tiểu hài bên người, đau lòng đem đối phương ôm vào trong ngực, vỗ nhẹ hắn cõng."Không có chuyện gì, hài tử, chúng ta một khối nghĩ một chút biện pháp."
Rất nhanh Dương tiểu hài nhìn thấy kỳ quái một màn, theo Tôn Bảo Lộc rõ ràng ra một mảnh địa điểm tới một đống lửa, phụ cận Thanh Khâu người nhất thời nhao nhao xông tới.
Theo Tôn Bảo Lộc dùng tay hướng về Dương tiểu hài chỉ tay nói một chút tối tăm khó hiểu Thanh Khâu lời, tất cả mọi người tức khắc mồm năm miệng mười nghị luận lên, những người này nói cũng đúng Thanh Khâu lời, Dương tiểu hài một chữ cũng nghe không biết.
"Đây là Thanh Khâu nơi này tập tục, dùng Thanh Khâu lời nói giải thích với ngươi cũng giải thích không rõ ràng, ngược lại ý tứ đại khái chính là, có người muốn là gặp gỡ phiền toái, có thể điểm bốc hoả tới, để mọi người một khối tiếp được Trường Sinh Thiên trí tuệ giúp ngươi một khối bày mưu tính kế." Tôn Bảo Lộc hướng về Dương tiểu hài giải thích nói.
"Có thể đi sao?" Dương tiểu hài có chút thấp thỏm, nói thật hắn cũng chưa hẳn là nếu muốn xông giờ phút này cửu tử nhất sinh Hậu Thục, nếu là có biện pháp có thể để cho hắn thuận lợi nhìn thấy cha mẹ, vậy liền không thể tốt hơn.
"Không có nhìn thấy trong đám người có không ít lão nhân a, nhà có một già như có một bảo, bọn hắn kinh nghiệm có thể nhiều, đi qua loại biện pháp này vẫn là thô bạo hữu dụng."
Nhìn thấy những cái kia xếp bằng ở hoàng thảo trên mặt đất khô quắt Thanh Khâu lão đầu, Dương tiểu hài nhẹ nhàng gật gật đầu, đứng ở một bên chờ đợi, thời gian hắn còn hướng Tôn Bảo Lộc nói rời khỏi Thanh Khâu sau đó phát sinh sự tình.
Lửa trại khói xanh chậm rãi tung bay, nhưng lúc này vừa lúc không có gió, cái này khiến hắc người khói xanh lan tràn bốn phía, đem tất cả mọi người bao phủ đi vào.
"Khụ khụ ~!" Dương tiểu hài hút vài hơi khói sau, không khỏi cảm giác được đầu có chút ngất ngất ngây ngây.
Này cái gọi là cùng Trường Sinh Thiên mượn trí tuệ, luôn cảm giác đến là lạ, tầm thường lửa trại khói có thể không có loại cảm giác này.
Nghe những này huyên thuyên Thanh Khâu lời một hồi lâu sau, Dương tiểu hài chỉ nghe thấy thanh âm dần dần nhỏ xuống tới.
"Hắc ~!" Theo trăm miệng một lời một hắc, tại nơi chốn có người hai tay vỗ, Vân Sơn sương mù quấn khói trong nháy mắt một rõ ràng.
Tôn Bảo Lộc nghiêng tai tại mấy vị kia Thanh Khâu lão nhân bên người nghe một lát sau, đứng lên đối Dương tiểu hài thuyết đạo: "Có biện pháp, ngươi vừa mới nói cha mẹ ngươi đều là hải thượng đản dân a?"
"Đúng a."
"Vậy là được rồi, ngươi chớ đi đường bộ ngươi đi đường thủy, vừa mới các lão nhân nhớ tới, tại Thanh Khâu cùng Hậu Thục tiếp giáp địa phương có riêng thuyền, ngươi cho thêm bạc, để bọn hắn trực tiếp tiễn ngươi đi cha mẹ bên kia, dạng này liền không đụng tới trên đường binh tai họa."
"Thực? !" Dương tiểu hài thần tình kích động lên tới.
"Ân, các lão nhân hẳn là là nhớ không lầm, bọn hắn nói mười năm trước ngồi qua, ngươi chờ, ta để các lão nhân cấp ngươi họa tấm hình, sau đó lại viết phần cấp chủ thuyền tin, miễn cho bọn hắn trên nửa đường đem thuyền dừng lại hố ngươi."
Theo Tôn Bảo Lộc một hồi bận rộn sống, Dương tiểu hài đạt được về nhà biện pháp, còn có Thanh Khâu cùng Hậu Thục biên giới địa đồ.
Nhìn xem trên bản đồ gần tại tầm tay khoảng cách, Dương tiểu hài tâm không khỏi lửa nóng, mình lập tức liền có thể nhìn thấy người nhà mình.
"Bảo Lộc ca, rất cảm ơn, cái này thực sự giúp ta bận rộn." Dương tiểu hài đem kia trĩu nặng vàng thỏi hai tay dâng đưa cho Tôn Bảo Lộc trước mặt.
"Ngươi đây là ý gì, coi thường ta đúng không?" Tôn Bảo Lộc đem kia vàng thỏi cấp ngăn cách, ngay sau đó tới gần một chút sau hỏi: "Tiểu hài, ngươi nói kia Ngưu Tâm Thôn trống không phòng còn nhiều sao?"

--------------------------------------------------

Chương 654: Địa Long

Tôn Bảo Lộc lời nói đem kích động Dương tiểu hài kéo lại.
"Bạch sư tỷ nhận không ít con gái nuôi con nuôi, như nhau trụ đầy, Bảo Lộc ca thế nào? Ngươi muốn tới Ngưu Tâm Thôn ở sao?"
Tôn Bảo Lộc nhìn thoáng qua nơi xa tộc nhân, hạ thấp thanh âm thuyết đạo: "Tộc trưởng không có cảm thấy nguy hiểm gì, có thể ta không cho là như vậy, nếu như Hậu Thục thực bị Vu Nhi quốc diệt, kia kế tiếp liền là Thanh Khâu."
"Mặc dù Đại Hãn nói có cấp Hậu Thục xuất binh hỗ trợ, có thể ta nhìn treo cực kì, này Vu Nhi quốc khí thế hung hung, nếu như đất rộng của nhiều Đại Lương không giúp đỡ, chưa hẳn đấu qua được này Vu Nhi quốc, ta cần giúp tộc nhân của ta tìm đầu đường lui."
Nói đến đây, Tôn Bảo Lộc trên mặt có vẻ hơi không kiên nhẫn."Thật không biết Đại Lương Cẩu Hoàng Đế nghĩ như thế nào, môi hở răng lạnh đạo lý cũng đều không hiểu, này lại còn không xuất binh giúp đỡ Thanh Khâu cùng Hậu Thục, cùng hai địa phương này đều bị Vu Nhi quốc chiếm, hắn một chỗ lại có thể thế nào!"
"Bảo Lộc ca, trong miệng ngươi Đại Lương Cẩu Hoàng Đế là Cao Chí Kiên."
Nghe nói như thế, Tôn Bảo Lộc tức khắc trừng to mắt, "Hắn thật sự là hoàng đế a? Ngươi vừa mới không phải cấp ta khoác lác a?"
"Ta không có khoác lác a, ta xưa nay không gạt người."
Tôn Bảo Lộc cắn lấy răng hàm nghĩ một lát sau, rất là ảo não vỗ hai tay."Ai! Này Đại Lương người nghĩ như thế nào, chọn cái kẻ ngớ ngẩn làm hoàng đế, khó trách như vậy thời điểm then chốt đều không xuất binh, nếu là Đại Lương cũng mất, vậy chúng ta hướng cái nào tránh binh tai họa a!"
"Bảo Lộc ca, ngươi đừng nghĩ được hư hỏng như vậy, có thể này Vu Nhi quốc không có lợi hại như vậy đâu." Không biết rõ Đại Lương xảy ra chuyện gì Dương tiểu hài tỏ ra phá lệ lạc quan.
Nhã văn a
"Thanh Khâu cỏ biến vàng, điều này đại biểu Trường Sinh Thiên nổi giận, từ lần trước thiên tai sau đó, Thanh Khâu có qua không ít lần Địa Long lật mình, mẹ ta kể không sai, chuẩn bị thêm một chút tổng không có chỗ xấu, được rồi, Lý sư huynh bây giờ tại làm gì?" Mặc dù Lý sư huynh có chút bị điên, nhưng là chỉ cần là gặp được vấn đề, hắn luôn có thể giải quyết.
Nghe được vấn đề này, Dương tiểu hài ánh mắt lộ ra một tia mê mang, "Ta đây không biết, ngược lại ta mới vừa lúc đi ra, Lý sư huynh đổi một cái củ sen đầu, vùi ở Ngưu Tâm Thôn liệu thương đâu."
"Vậy được rồi, ta xem một chút có thể hay không viết thư liên hệ đến Lý sư huynh, ngươi thuận buồm xuôi gió, chú ý an toàn, nếu là thực tế không được liền trở lại." Theo Tôn Bảo Lộc tại Dương tiểu hài vỗ vỗ lên bả vai, Dương tiểu hài xe ngựa lần nữa chuyển động.
Lúc đầu Tôn Bảo Lộc mẫu thân là dự định lưu lại Dương tiểu hài vợ chồng ăn một bữa lại đi, nhưng khi biết được người nhà mình gặp nguy hiểm sau, Dương tiểu hài một khắc đều không muốn ngừng lại.
Cùng theo lều vải phụ cận rời đi thời điểm, Dương tiểu hài phía sau xe ngựa nhiều mười mấy con cừu, đây đều là Tôn Bảo Lộc tiễn, để cho hai người lưu tại trên đường ăn.
Mà Dương tiểu hài tự nhiên cũng không lại lấy không, để Triệu Tú Mai đem vàng thỏi đặt ở Tôn Bảo Lộc lều vải bên trong.
Đi lần này liền là vài ngày, Dương tiểu hài án lấy trên bản đồ chậm rãi di động tới, khắp nơi đều có hoàng thảo, nếu muốn phân rõ vị trí thực tế có chút khó khăn.
Nhưng là Tôn Bảo Lộc nói đến rất rõ ràng, chỉ cần đi đến Thanh Khâu đồng cỏ còn có Hậu Thục sa mạc ở giữa, một đường đi xuống dưới liền nhất định có thể tìm tới cửa biển.
"Cũng sắp đến a." Dương tiểu hài nhìn phía xa quái thạch đá lởm chởm tới gần chỗ hoàng sắc Thảo Nguyên, mò lấy chính mình trên cằm mới vừa mọc ra râu ria, trong lòng bên trong có chút thấp thỏm suy nghĩ.
"Đương gia, uống canh thịt dê a, này Thanh Khâu thịt dê quá bổ." Một chén nóng hôi hổi cái hũ canh đưa đến Dương tiểu hài trước mặt.
Hắn nhận lấy uống một ngụm khí, có chút lạnh thân thể trong nháy mắt bị ấm áp bao khỏa. Mặc dù chỉ là muối còn có cây kiệu loại hình rau dại gia vị, nhưng là Thanh Khâu dê kia tuyệt hảo chất thịt lại có thể một đẹp che trăm xấu.
"Ăn không hết thịt dê gói kỹ, đem huyết khô, mặc dù này lại khí trời lạnh trong lúc nhất thời sẽ không hư, có thể mùi máu tươi vẫn có thể dẫn tới một chút súc sinh."
"Là, ta hiểu rồi." Triệu Tú Mai cảm thấy một trò chuyện đến làm ăn, kia chậm rãi mà nói chuyện Dương tiểu hài đặc biệt thuận mắt.
Lúc trước liền là nhìn thấy hắn nấu cơm kia tập trung tinh thần hạ bút thành văn chuyên chú bộ dáng, mới biết vừa ý hắn.
Qua quýt ăn một bữa cơm sau, bánh xe một lần nữa lăn lên, nhưng mà không có lăn mấy cái, ngựa kéo xe bỗng nhiên dừng lại, móng trước cao lập lớn tiếng gào rít lên tới, tựa hồ muốn tránh thoát yên ngựa đào mệnh.
Mà một mực ngoan ngoãn đi theo phía sau xe ngựa sơn dương tức khắc loạn thành một đoàn.
"Thế nào? Thế nào đây là?" Dương tiểu hài đối diện này hốt hoảng hết thảy, trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì.
Trong mắt mang lấy hoảng sợ Dương tiểu hài há miệng run rẩy hé miệng, vừa muốn nói chút gì, mặt đất bắt đầu rung động kịch liệt lên tới.
"Địa phương. . . . . Địa Long xoay người! Nhanh nằm xuống!
" Triệu Tú Mai nhào tới, đem Dương tiểu hài chôn ở dưới người mình.
Trong lúc nhất thời thiên địa chợt biến phong vân biến ảo, này kinh khủng hết thảy để cho hai người chỉ có thể bất lực co lại thành một đoàn run lẩy bẩy, tuyệt vọng hoảng sợ chờ đợi đây hết thảy đi qua.
Đợi đến rung động cảm sơ qua biến yếu một điểm, Dương tiểu hài theo Triệu Tú Mai dưới thân chui ra ngoài, hướng về nhìn bốn phía, ngay sau đó hắn nhìn thấy một màn vô cùng rung động.
Nơi xa đồng cỏ thế mà như là như nước biển lưu động lên, toàn bộ Thanh Khâu phảng phất đều biến thành một mảnh hải dương màu vàng.
Ngay tại hắn rung động ở trước mắt hết thảy lúc, một đầu theo cực xa chỗ trùng điệp mà đến khe hở xuất hiện ở hai người dưới thân.
Nương theo lấy tạp sát một tiếng, cái khe kia trong nháy mắt biến thành một đạo cực lớn vết nứt, như là Thanh Khâu miệng rộng một loại, đem hai người tính cả theo bọn hắn miệng bên trong phát ra tới tuyệt vọng hò hét cùng nhau thôn phệ hắn bên trong.
Không biết rõ đi qua bao lâu, Dương tiểu hài mơ màng tỉnh lại, chẳng quan tâm hết thảy, hắn tỉnh lại chuyện làm thứ nhất liền là đi tìm dương Triệu Tú Mai.
Nhưng mà chỉ có thể miễn cưỡng trông thấy tay mình chỉ tối tăm hoàn cảnh để hắn căn bản tìm không thấy đối phương, "Tú Mai! Tú Mai!" Dương tiểu hài hướng về bốn phía hô to.
Tiếng vang rất lớn, nơi này tựa hồ quá trống trải, Dương tiểu hài hoảng sợ ngẩng đầu, nhưng chỉ nhìn thấy một mảnh đen như mực, chính mình tựa hồ là đang địa hạ.
"Tú Mai ngươi ở đâu a!
" Dương tiểu hài thanh âm mang lấy vẻ run rẩy hô to.
Thanh Khâu địa hạ có cái gì tự nhiên là không cần nói cũng biết, Dương tiểu hài run run rẩy rẩy đưa tay hướng về trong ngực sờ soạng, nhưng sờ soạng một cái trống không, lúc trước Lý sư huynh để cho chính mình dùng để phòng thân Hủ Mộc Như Ý không thấy.
Lần này Dương tiểu hài thật sự có chút luống cuống, hắn theo Tôn Bảo Lộc làm sao biết Thanh Khâu gần nhất lại Địa Long lật mình, nhưng là hắn thực không nghĩ tới động tĩnh sẽ lớn như vậy, động tĩnh lớn đến đem bọn hắn cấp nuốt vào đi.
Ngay tại Dương tiểu hài gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng, thực tế không biết nên làm cái gì thời điểm, hắn chợt nghe bên trái chính mình có động tĩnh.
Này hôn thiên ám địa địa phương, hơn nữa còn là tà ma khắp nơi Thanh Khâu địa hạ, đến tột cùng sẽ có cái gì đó, Dương tiểu hài cũng không dám suy nghĩ.
Hắn hai đùi run rẩy run rẩy liền muốn lui về sau đi, nhưng mà liền là lúc này , bên kia truyền đến thật thà thanh âm, "Thanh âm này ta nhớ được giống như ở đâu nghe qua, cái kia, ta nhớ được ngươi để Dương tiểu hài a?"
Nghe được đối phương thế mà hô lên tên của mình, Dương tiểu hài treo lên tâm sơ sơ hạ xuống một chút, nhưng là vẫn không có hoàn toàn bỏ đi cảnh giác.
"Ngươi. . . . Ngươi là ai a?"
"Là ta à." Người kia nói lấy liền hướng về này một bên đi tới.
Rất nhanh Dương tiểu hài nhìn thấy kia một khuôn mặt quen thuộc, kia là Lữ cử nhân kia tấm có chút phát xanh khuôn mặt.
—————

--------------------------------------------------

Chương 655: Người quen

"Lữ cử nhân?" Dương tiểu hài mắt trợn tròn, nhìn thấy người trước mắt này.
Dương tiểu hài đương nhiên nhận biết người trước mắt này, dù sao cái kia toàn gia theo mình Kỷ Nhất đường,
Bất quá này người không phải đi theo Lữ ban chủ cùng nhau đi trên kinh thành hưởng phúc sao? Cao Sư Huynh còn tiễn bọn hắn một cái nhà hát lớn đâu. Làm sao lại một thân một mình đi theo mình Kỷ Nhất đồng xuất hiện tại này Thanh Khâu ở dưới.
"Ngươi ngươi tại sao lại ở đây?" Dương tiểu hài thận trọng lui lại nửa bước, hắn hiện tại không biết rõ này người đến cùng là thực Lữ cử nhân vẫn là cái gì khác tà ma biến ra.
"Ta tại sao lại ở đây?" Nghe được vấn đề này Lữ cử nhân có chút không rõ, "Ta vậy không biết rõ a, Dương tiểu hài, nơi này là chỗ nào a?"
"Ngươi hỏi ta, ta hỏi cái nào!" Chợt nhớ tới gì đó, Dương tiểu hài biểu lộ lo lắng, "Đúng rồi, ngươi gặp vợ ta sao? Liền là Triệu Tú Mai, cái kia đi qua mỗi ngày ưa thích đi theo cái mông ta phía sau nữ nhân kia."
Rõ ràng bọn hắn là một khối xuống tới, kết quả giờ đây cũng chỉ có một mình hắn, Dương tiểu hài thực vì Triệu Tú Mai an nguy cảm thấy lo lắng.
Đối diện Dương tiểu hài thăm dò, Lữ cử nhân đợi tại nguyên địa, thần sắc ngây thơ cố gắng tự hỏi.
"Vậy ngươi biết làm sao từ nơi này ra ngoài sao? Ở đâu là lối ra a?" Sắc mặt khó coi Dương tiểu hài hướng về bốn phía đen nhánh nhìn quanh.
Hai vấn đề này, Lữ cử nhân đứng tại chỗ nghĩ quá lâu, vẫn không có nghĩ ra được.
Bất quá theo Dương tiểu hài, miễn cưỡng tính một chuyện tốt, mặc kệ này gia hỏa vì sao lại biến thành dạng này, nhìn thấy đối phương tịnh không có xuống tay với mình, chí ít thứ này hẳn không phải là tà ma biến được.
Có thể lúc này, đối phương không lại hại chính mình cũng vô dụng, cái kia ra không được vẫn là ra không được.
Đối phương không phát huy được tác dụng dáng vẻ, Dương tiểu hài chỉ có thể tự nghĩ biện pháp theo này cổ quái địa phương chạy đi.
"Đúng, ta nhớ được phía trước Lý sư huynh cũng đã gặp qua phiền toái như vậy tới, khi đó bọn hắn là thế nào thoát khốn tới?"
Suy nghĩ một lát sau, Dương tiểu hài đưa ra ngón cái thả miệng bên trong hít hít, giương cao lên tới, cảm thụ được không trung gió nhẹ.
Nhón chân lên thoáng qua một lát sau, Dương tiểu hài tựa hồ cảm giác trong tay mặt phía nam có chút lạnh, liền chuẩn bị hướng về bên kia tìm tòi đi qua.
Đi vài bước sau, hắn giật xuống thân bên trên bố trí, muốn cấp có thể sẽ tới đây Triệu Tú Mai viết phong thư, có thể nghĩ đến nàng không biết chữ, trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút.
"Ta trước tìm tới lối ra lại nói, sau đó lại viện binh trở lại cứu Tú Mai, có thể nàng ở bên ngoài không có rơi vào tới vậy nói không chừng." Dương tiểu hài đánh tốt cái chủ ý này sau, liền chuẩn bị đi theo ngón tay ý lạnh đi.
Rời đi quá trình bên trong, Dương tiểu hài nghiêng đầu lại, nhìn về phía sau lưng cứ thế tại nguyên địa Lữ cử nhân, "Cái kia, ngươi có đi hay không?"
"Đi? Đi cái nào a?"
"Đương nhiên là đi ra ngoài!" Dương tiểu hài cảm giác đối phương bộ dáng bây giờ có điểm giống lúc trước Cao Sư Huynh, ngốc ngốc, vậy không biết rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, để hắn biến thành dạng này.
"Ra ngoài? Tốt." Lữ cử nhân điểm gật đầu, theo sau.
Dương tiểu hài ngừng thở, cúi người xuống, đi theo trên đầu ngón tay mát mẻ, cẩn thận hướng phía trước mò tìm.
Theo bên chân va va chạm chạm đụng vào, Dương tiểu hài cảm giác hai người bọn họ ngay tại dần dần đi xuống dưới.
Hắn vậy không biết rõ đây là tốt là phá hư, hắn duy nhất biết đến chính là, lúc trước Lý sư huynh liền là như vậy theo Thanh Khâu lòng đất trốn ra được, vậy mình dựa theo biện pháp này đại khái cũng có thể trốn ra được.
Hiện tại duy nhất để hắn cảm giác được một tia vui mừng chính là, mặc dù nơi này rất hắc, nhưng là tịnh không có cái gì cổ quái đồ vật tới thương tổn tới mình, cái này khiến hắn đối với mình thê tử còn sống sót lòng tin lại thêm một phần.
Ngay tại Dương tiểu hài nghĩ như vậy thời điểm, động tĩnh nơi xa để hắn tức khắc một cái giật mình, hướng về bên kia tìm tòi đi qua.
Theo dần dần tới gần, động tĩnh thanh âm càng lúc càng lớn, nhưng là Dương tiểu hài nghe nghe, luôn cảm giác đến có điểm gì là lạ, tựa hồ là tiếng người."Nơi này đến cùng là cái nào a, Thanh Khâu địa hạ làm sao nhiều người như vậy đâu?"
Sau một nén nhang, Dương tiểu hài cuối cùng tại nhìn thấy thanh âm kia là theo ở đâu ra, kia là một hàng mặc đủ loại lại thêm bố điều quái nhân.
Những này quái nhân quá cao, cao đến Dương tiểu hài, chỉ có thể nhìn thấy nửa người dưới của bọn họ, mà nửa người trên toàn bộ sa vào trong bóng đêm, nhìn không rõ lắm, bọn hắn di chuyển áo choàng bên dưới hai chân, như là kéo đi chỉnh tề hướng một cái phương hướng đi.
Dương tiểu hài cẩn thận nhìn Hắc Ám, những cái kia Hắc Ám phảng phất có thể bỏ qua một bên một chút, hắn lờ mờ phân biệt đến, những này quái nhân tựa hồ trong tay đều giơ một cây dù.
Ngay tại hắn lộng mơ hồ đến cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, quái nhân sau lưng kéo lấy đồ vật, để hắn hít sâu một hơi.
Vậy cũng là người, nhiều loại người, tất cả mọi người bị một cái thật dài Khốc Tang Bổng cấp mặc, cùng một xâu thịt một dạng trên mặt đất kéo đi.
Mà kia màu trắng mang lấy Bạch Tuệ Khốc Tang Bổng một đầu bị giữ tại những này quái nhân trong tay.
Mỗi một lần kéo đi, những người này đều tuyệt vọng kêu khóc lấy, bất lực đưa tay cào địa phương, có thể cuối cùng loại trừ đem đầu ngón tay đều mài mất bên ngoài, không có bất luận cái gì một điểm biến hóa.
"Này đây rốt cuộc là cái nào a! Đây rốt cuộc" Dương tiểu hài nhìn phía xa một màn triệt để luống cuống, không biết nên làm thế nào mới tốt.
Ngay tại lúc lúc này, hắn bên người một mực có chút tỉnh tỉnh mê mê Lữ cử nhân phảng phất hồi quang phản chiếu tỉnh táo lại, hắn nhìn thấy người xuyên bên trong La Quyên Hoa bỗng nhiên một tiếng nộ hống, "Quyên Nhi! Chạy mau a!"
Một tiếng này hô to, để nơi xa quái nhân ngừng lại, Hắc Ám bên trong ô lớn chậm rãi quay người, chuyển hướng Dương tiểu hài.
Tại nhìn thấy Lữ cử nhân kêu to hướng về kia chút quái nhân vọt tới, Dương tiểu hài trong nháy mắt cảm giác được chính mình thân ở trong hầm băng, tâm bên trong chỉ có một cái suy nghĩ."Xong rồi."
Ngay tại Lữ cử nhân vọt tới Khốc Tang Bổng bên cạnh, đưa tay tới muốn cứu La Quyên Hoa thời điểm, theo quái nhân kia tay run một cái, bốn phía Hắc Ám một lần nữa ngưng tụ thành một đầu mới Khốc Tang Bổng, trực tiếp liền xuyên qua Lữ cử nhân lồng ngực.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, kia mang lấy Lữ cử nhân Khốc Tang Bổng như là vật sống trên không trung uốn éo, trực tiếp hướng lấy Dương tiểu hài đâm tới.
Hoảng sợ Dương tiểu hài rốt cuộc chẳng quan tâm như vậy nhiều, thân thể quay người liều mạng địa cuồng chạy.
Dần dần đến gần mặt đất chấn động thanh âm để trong lòng của hắn tuyệt vọng càng ngày càng sâu, ngay tại hắn cho là mình hạ xuống Lữ cử nhân hạ tràng sau đó, một đạo cuồng phong chạm mặt tới, sau một khắc sau lưng liền truyền đến trùng điệp tiếng ngã xuống đất. Hắn an toàn.
Hoảng sợ để thân thể của hắn không ngừng được mặt đất chấn động run rẩy, tại Dương tiểu hài run run rẩy rẩy xoay người lại sau đó, nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, đứng tại kia cao lớn thi thể thân lên.
"Lý Lý sư huynh? !" Dương tiểu hài rung động nhìn thấy nơi xa kia quen thuộc nam nhân.
Nơi xa kia người mặc hồng sắc đạo bào, mặt mang lấy đồng tiền mặt nạ người, không phải hắn Lý sư huynh là ai.
"Dương Dương tiểu hài? Hề hề, thực ly kỳ." Lý Hỏa Vượng như là đạp bậc thang liền, đi bộ nhàn nhã theo cỗ thi thể kia bên trên đi xuống, ba phân hiếu kì bảy phần hài hước quan sát lấy trước mắt vị thiếu niên này.
——

--------------------------------------------------

Chương 656: Phong Đô

"Lý sư huynh? Ngươi thật sự là Lý sư huynh? Lý sư huynh ngươi là tới cứu ta sao?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng xuất hiện tại trước mắt mình, Dương tiểu hài phảng phất tìm tới người đáng tin cậy một dạng, chạy tới đem phía trước phát sinh sự tình cùng đổ hạt đậu một dạng toàn đổ ra.
Cùng Dương tiểu hài nói xong, hắn liền nhìn thấy Lý sư huynh đang quan sát chính mình, ánh mắt kia để hắn có điểm là lạ.
"Theo ta đến." Lý Hỏa Vượng nói xong, liền không tiếp tục để ý Dương tiểu hài, bước nhanh hướng về Tây Phương đi đến.
Dương tiểu hài tâm bên trong nhưng thật ra là có chút do dự, nhưng nghĩ đến vừa mới Lý sư huynh theo quái nhân kia trong tay cứu mạng của mình, hẳn là sẽ không hại chính mình, liền vội vàng đi theo.
Nhưng mà hắn không có chú ý tới là, đằng sau kia bị Khốc Tang Bổng xuyên qua Lữ cử nhân giãy giụa bò dậy.
Hai người một trước một sau trong bóng đêm đi tới, có Lý Hỏa Vượng ở phía trước, thời khắc này Dương tiểu hài tức khắc cảm giác được an tâm quá nhiều.
"Lý sư huynh, đây là cái nào a?"
"Đây là đâu? Đây là Thanh Khâu phía dưới cùng nhất, Phong Đô."
"Phong Đô? Được rồi, Lý sư huynh, vợ ta vậy một khối xuống tới, ngươi có thể giúp ta tìm xem sao?"
"Ngươi đều có vợ rồi? Tốt." Khóe miệng hiu hiu giương lên Lý Hỏa Vượng gật đầu hồi đáp.
"Lý sư huynh, đó thật là rất cảm ơn!" Nghe được Lý sư huynh thực giúp mình cứu Triệu Tú Mai, Dương tiểu hài phi thường kích động nói tạ.
"Đều là sư huynh đệ, khách khí như vậy làm cái gì, yên tĩnh đi theo, lập tức liền muốn tới."
Hai người tiếp tục đi tới, cứ thế mà đi như nhau có một nén nhang công phu, mặt đất bắt đầu biến được gập ghềnh lên tới.
Vài chỗ cao cao nổi lên đủ loại trụ lớn đâm vào đỉnh đầu Hắc Ám, mà vài chỗ lại bắt đầu lõm sâu, lõm sâu thành đen nhánh hố lớn, bốn phía hết thảy đều biến đến vô cùng quỷ dị kiềm chế.
Hố to bên trong còn có điểm điểm lục sắc ánh nến, phía trước nhìn thấy một chút quái nhân ngay tại kéo lấy bọn hắn đầy ắp Tang Hồn tốt hướng về kia hố to nhảy xuống,
Trốn ở một cái trụ lớn sau nhìn thấy một màn này, Dương tiểu hài tựa hồ đã nhận ra không thích hợp, "Lý Lý sư huynh, nơi này giống như không phải đường đi ra ngoài a."
"Đây chính là ngươi đường ra, ngươi biết những này động, còn có những này đội lên mặt đất bên trên một cái kia một cái đống đất là cái gì sao?" Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ lấy trước mắt hết thảy thuyết đạo.
Không đợi Dương tiểu hài trả lời, Lý Hỏa Vượng tự hỏi tự trả lời lên tới, "Này kỳ thật liền là khôi lỗi, chưởng quản tử vong Ti Mệnh, đến mức nó vì sao nằm tại nơi này không động đậy, đó là đương nhiên là bởi vì nếu là chưởng quản tử vong Ti Mệnh, vậy nó đương nhiên là chết rồi, ha ha ha!"
Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình vừa mới lời nói phi thường buồn cười, ôm bụng cười ha hả, cười đến cuối cùng liền nước mắt đều muốn bật cười.
"Lý sư huynh, ngươi đến cùng nói tiếp cái gì, ta làm sao nghe không hiểu a." Dương tiểu hài có chút luống cuống.
"Còn nghe không hiểu a? Kỳ thật ngươi cũng sớm đã té chết, ngươi đã chết, chết rồi đương nhiên về khôi lỗi quản, còn không mau đi cùng nó hòa làm một thể? Ta thế nhưng là chuyên tiễn ngươi một đoạn đường đâu."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài thân thể mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, "Ta chết, ta thật đã chết rồi?"
Tại hắn bấm một cái chính mình sau, phát hiện thực không có đổ máu sau, tức khắc sụp đổ khóc lớn lên, "Ta còn không có gặp cha mẹ ta đâu, ta không thể chết a, ta muốn sống! Ta không muốn chết!"
Ngay tại Dương tiểu hài khóc đến đứng đầu tuyệt vọng lớn tiếng nhất thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hai tay ở trước mặt hắn vỗ, đắc ý cười ha hả."Ha ha ha! Ngươi bị ta lừa gạt! Kỳ thật ngươi không chết đâu! Trên người ngươi thập tình bát khổ còn không có tán đâu."
Theo hắn cười to, trên mặt hắn gương mặt theo Lý Hỏa Vượng biến thành Hồng Trung, lại từ Hồng Trung biến thành Lý Hỏa Vượng.
Khóc đến trên nửa đường im bặt mà dừng Dương tiểu hài lăng lăng nhìn lấy trước mắt Lý sư huynh, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
"Đi thôi, ta đưa ngươi ra ngoài." Mang trên mặt ý cười Lý Hỏa Vượng đem bàn tay đến trước mặt đối phương, ý đồ đem đối phương kéo lên.
Dương tiểu hài trong lúc nhất thời không biết, chính mình có nên hay không bắt được đối phương đưa qua tới tay, hắn cảm giác được trước mắt Lý sư huynh tựa hồ cũng biến thành có chút kỳ quái."Lý sư huynh, ngươi sẽ không phải lại gạt ta a? Lúc này thật không phải chơi thời điểm."
"Ha ha ha, yên tâm, ta biết phân tấc, vừa mới chỉ là trêu chọc ngươi mà thôi." Lý Hỏa Vượng đưa tay đem hắn từ dưới đất kéo lên liền hướng đi trở về.
Đi không bao lâu, hai người cùng đâm đầu đi tới Lữ cử nhân đánh vừa đối mặt, Lữ cử nhân nhìn thấy hai người, tỉnh tỉnh mê mê mở miệng hỏi: "Tiểu đạo gia? Dương ngươi gọi Dương tiểu hài a? Các ngươi làm sao tại này?"
"Cử nhân thúc, ngươi thế nào? Chúng ta không phải mới vừa gặp mặt qua sao?" Dương tiểu hài mặt kinh ngạc.
"Mới vừa gặp qua sao?" Lữ cử nhân mặt lạ lẫm mà nhìn xem Dương tiểu hài, đứng tại chỗ lần nữa bắt đầu tự hỏi.
"Được rồi, chớ cùng hắn nói nhảm, Lữ cử nhân thập tình bát khổ tam hồn thất phách tất cả giải tán, hắn hiện tại thân bên trên chỉ còn lại có tử khí, đã là khôi lỗi một phần, hắn sẽ chỉ một lượt lại một lượt lặp lại nhất thời canh giờ mà thôi, không biết rõ phía trước xảy ra chuyện gì, vậy không biết rõ hiện tại xảy ra chuyện gì."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài có chút đáng thương nhìn xem Lữ cử nhân, "Kia Lý sư huynh, hắn vì sao lại biến thành dạng này a? Lữ cử nhân chết sao?"
"Ta đây nào biết được." Lý Hỏa Vượng nói xong, tiếp tục đi lên phía trước.
Dương tiểu hài do dự nhìn thoáng qua nguyên địa Lữ cử nhân, bước nhanh đi theo, mà lần này Lữ cử nhân không cùng tới, đợi tại nguyên địa lăng lăng đang suy nghĩ cái gì.
Một mảnh đen nhánh bên trong, Dương tiểu hài đi theo Lý Hỏa Vượng tiếp tục đi lên phía trước lấy, lần này bọn hắn là đi lên.
Ngay tại Dương tiểu hài cho là mình có thể thuận lợi ra ngoài thời điểm, một trận dữ dội rung động âm hưởng lên, trên trời dưới đất đều truyền đến răng rắc nứt ra thanh âm.
Lý Hỏa Vượng lông mày xiết chặt, nhanh chóng quay người nhìn về phía phía trước hầm động cùng trụ lớn, tại nhìn thấy bên kia hố to thế mà từ từ nhỏ dần, hắn thầm mắng một câu lại tới.
"Lý sư huynh? Gì đó lại tới?" Dương tiểu hài vô cùng gấp gáp mà hỏi thăm.
"Tà ma, địa phương khác tà ma, có ít người tựa hồ muốn để khôi lỗi sống lại! Chúng ta đi mau, đừng bị tai bay vạ gió!"
Nói xong Lý Hỏa Vượng lôi kéo Dương tiểu hài bắt đầu tăng tốc bộ pháp.
"Lý sư huynh, vậy cái này khôi lỗi nếu là sống lại sẽ như thế nào?"
"Khôi lỗi là chưởng quản tử vong Ti Mệnh, ngươi cảm thấy nó nếu là sống lại sẽ như thế nào?"
Trò chuyện thời khắc, rung động thanh âm càng lúc càng lớn, ngay sau đó Dương tiểu hài liền nghe đến tại này đen nhánh địa hạ thế mà vang lên ba đào hung dũng thanh âm.
"Bọn hắn tới! Chúng ta đi phía trên!" Lý Hỏa Vượng hai chân đối mặt đất giẫm mạnh, mang lấy Dương tiểu hài liền nhảy đến phía trên tầng nham thạch.
Treo ngược ở phía trên Dương tiểu hài bị Lý Hỏa Vượng dắt lấy tiếp tục chạy như điên, mặc dù là treo ngược lấy, nhưng là hai người không có nửa điểm hạ xuống tới ý tứ.
Rất nhanh, Dương tiểu hài liền nhìn thấy dưới người mình, trùm lên tới mảng lớn ám sắc nước biển, những này nước biển màu sắc vô cùng cổ quái, phảng phất là hư thối Thiên Hồng, ảm đạm thất thải.
Những này cổ quái nước biển cuộn trào mãnh liệt hướng phía trước hố lớn vị trí dũng mãnh lao tới, từ trong đó bay lên nhân uân chi khí, để Dương tiểu hài cảm giác được thân thể của mình ngay tại hòa tan.
Hắn ngay tại như là bị nhen lửa ngọn nến, hóa thành sáp dịch không ngừng hướng phía trong nhỏ xuống.

--------------------------------------------------

Chương 657: Thanh Khâu

Treo ngược tại tầng nham thạch phía trên Dương tiểu hài ngửa đầu, hắn không biết rõ đỉnh đầu bên trên những cái kia dũng động quái thủy là gì đó, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy thân thể ngay tại hòa tan, ý thức của mình ngay tại tiêu tán.
"Nhanh! Đi mau!"Lý Hỏa Vượng lôi kéo Dương tiểu hài tiếp tục chạy như điên lấy, thân thể của bọn hắn vậy tại dần dần thu nhỏ, giờ phút này dưới thân thể của bọn hắn đã triệt để biến thành một mảnh sống lại uông dương đại hải. Bọn chúng gầm thét lên, gào thét.
Toả ra ra đây nước biển như là lưỡi, không ngừng liếm ăn lấy từ trên người bọn họ nhỏ giọt xuống hết thảy, thế tất yếu đem hai người thôn phệ hắn bên trong.
Lúc này Dương tiểu hài, cảm giác được đầu mình bắt đầu không rõ, tứ chi bắt đầu bất lực,
Ngay tại cảm giác được chính mình nhanh muốn không chịu được nữa thời điểm, hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một vị treo ngược lấy miếu thờ.
Lưu Kim Kinh tràng, bảo bình sống lưng trang sức, cung điện cheo leo, lớn diện tích thạch nhũ như là xương sống lưng, dắt lấy toà này không gì sánh được kiến trúc hùng vĩ toàn bộ treo ngược lấy tại thạch trên đỉnh.
Cả tòa miếu như là một tòa núi lớn thật lớn, thậm chí một chút miếu đỉnh đều cắm vào những cái kia cổ quái nước biển bên trong, như xưa vô pháp rung chuyển một chút.
"Lý sư huynh, kia có miếu!"Giữ vững tinh thần Dương tiểu hài kích động hô to.
"Ta nhìn thấy! Kia là bên trong âm miếu, nơi nào liền là lối ra! Mau qua tới!"Theo càng chạy càng gần, toà kia treo miếu thờ tỏ ra càng phát cự đại, cảm giác áp bách mười phần.
Ngay tại Dương tiểu hài vừa bước vào bên trong âm miếu phạm vi thời điểm, một đạo rung động tiếng chuông từ trong khuếch tán ra tới, cắt ngang hai người lôi kéo, Lý Hỏa Vượng đứng tại bên trong âm miếu trước mặt ngừng lại.
"Ồ? Dương tiểu hài? Ly kỳ."Dương tiểu hài nghe nói như thế, quay người lại liền nhìn thấy khóe miệng hiu hiu giương lên Lý Hỏa Vượng đánh giá chính mình. Hắn này tái diễn cử động, liền cùng vừa mới Lữ cử nhân một dạng nhất dạng.
"Dương tiểu hài, làm sao ngươi tới nơi này?" Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng về Dương tiểu hài nhẹ nhàng phất phất tay, ra hiệu hắn từ bên trong ra đây. Nhưng mà Dương tiểu hài do dự một lát sau, nhẹ nhàng lắc đầu, hơn nữa không có nghe lời nói.
"Đứng đấy làm gì chứ, mau tới đây. Ta hỏi một chút ngươi.
Lý Hỏa Vượng nói xong, lần nữa hướng về bên trong âm
Miếu đi đến, ngay tại lúc hắn mới vừa giơ chân lên, tiếng chuông vang lên lần nữa để hắn đợi tại nguyên địa."Dương tiểu hài? Ngươi tại sao lại ở đây? Ly kỳ.
"Ngươi sư huynh, ngươi cũng đã chết sao?"Dương tiểu hài sợ hãi đối hắn hỏi."Chết? Có lẽ a, bất quá ta loại tình huống này nên tính là bị lãng quên, ngươi qua đây, ta mang ngươi rời đi nơi này."
Dương tiểu hài giờ phút này rốt cuộc chẳng quan tâm Lý Hỏa Vượng hò hét, mặt sợ hãi quay người hướng về kia treo ngược lấy bên trong âm miếu chạy đi.
Lý sư huynh thật đã chết rồi, hắn cùng phía trước Lữ cử nhân một dạng đều đã chết, giờ đây Lý sư huynh liền quỷ đều có tính không, chỉ là còn sót lại tại trong nhân thế không ngừng lặp lại tàn ảnh mà thôi. Trước mắt chân mới vừa bước vào miếu thờ bên trong, phía sau hết thảy trong nháy mắt biến mất, vô luận là Lý Hỏa Vượng hò hét vẫn là kia nước biển gào thét đều biến mất.
Bốn phía trống rỗng hết thảy để Dương tiểu hài tâm tình bắt đầu thấp thỏm không yên, nơi này nhìn không giống như là miếu, phía trong không có nửa cái hòa thượng.
"Chuyện gì xảy ra? Lý sư huynh không phải nói nơi này là lối ra sao? Chẳng lẽ lại hắn lại gạt ta rồi?"
Đúng lúc này, Dương tiểu hài chợt nghe đỉnh đầu có cái gì động tĩnh, hắn ngẩng đầu một cái mới phát hiện, vô luận là Phật tượng vẫn là hòa thượng đều ở đây, chỉ bất quá đám bọn hắn đều tại đỉnh đầu của mình đâu.
Từng hàng thân mặc màu đỏ tăng bào Lạt Ma, trong tay chuyển Kim Luân bắt đầu cao thấp thanh âm cộng minh xướng lên phật kinh.
Dương tiểu hài vừa mới một mực chưa kịp phản ứng, kỳ thật hắn là treo ngược trên trần nhà, khó trách vừa mới tìm không thấy người.
Không đợi Dương tiểu hài có bất kỳ phản ứng nào, những cái kia tối tăm khó hiểu phật kinh truyền nhập trong tai của hắn, nghe tới này phật kinh trong nháy mắt, Dương tiểu hài trong nháy mắt cảm giác được thân thể tê dại, ngay sau đó ý chí của mình trong nháy mắt tan rã.
"Ông. . . Ni. . . Kiếm. . . Nha. . . A, úm. . . A. . . Khắp. . . A. . . Hồng "
Hoàn toàn mất đi ý thức Dương tiểu hài, vô lực ngã xuống xuống dưới, triệt để cùng những cái kia phật kinh hòa làm một thể, cuối cùng một lượt lại một lượt tại kia hài cốt nắm tay kinh vòng bên trong, không ngừng mà xoay tròn lấy.
"Đương gia! Đương gia! Ngươi cũng không thể chết a" trong mơ mơ màng màng Dương tiểu hài phảng phất nghe được thanh âm gì, loại nào hết sức quen thuộc thanh âm.
"Đương gia, ngươi chết, ta sống thế nào a ô ô ô ~~ "
Theo thanh âm kia biến lớn một chút, Dương tiểu hài muốn đem ánh mắt mở ra nhìn một chút, này quá không dễ dàng, bởi vì giờ khắc này hắn hai mắt bị vết máu hoàn toàn.
Cấp phủ lên.
Nương theo lấy một tiếng kịch liệt đau nhức, Dương tiểu hài cuối cùng đem ánh mắt mở ra một đường nhỏ, ngay sau đó hắn nhìn thấy Triệu Tú Mai kia tấm lê hoa đái vũ gương mặt.
"Đương gia! Ngươi đã tỉnh! Ngươi cuối cùng tại tỉnh a!" Triệu Tú Mai kích động giơ tay lên bên trong hồ lô, từ trong đổ ra một chút dược hoàn tới, đút tới đối phương miệng bên trong.
"Khụ ~ Nhuận Huyết Hoàn không thể ăn quá nhiều, bằng không toàn thân huyết đều biết ngưng kết "Dương tiểu hài nuốt xuống ba khỏa, lại đem cái khác đều phun ra.
Theo Thủy Hồ Lô đưa đến bên miệng hắn, Dương tiểu hài uống vào mấy ngụm, kia mê man đầu cuối cùng tại rõ ràng không ít.
Hắn ráng chống đỡ lấy hướng về nhìn bốn phía, phát hiện chính mình giờ phút này chính xử tại nhất tuyến thiên kẽ đất bên trong. Phía trước gì đó bên trong âm miểu, gì đó biển cả đều không thấy, hai bên chỉ có nham thạch cùng
"Đương gia? Ngươi không sao chứ? Ngươi còn nhớ rõ ta là ai không sao?"
Dương tiểu hài nghe nói như thế cúi đầu nhìn mình thân thể, lúc này mới phát hiện chính mình cánh tay trái đều đập không đứng đắn, ngón tay xiêu xiêu vẹo vẹo mà nhìn xem mười phần dọa người.
Hơn nữa đầu mình còn đau đến quá, tựa hồ rơi xuống thời gian ngã sấp xuống đầu, chính mình này rơi xuống thời gian, thật đúng là rất thảm.
"Đương gia, ngươi thế nào rồi? Ngươi chớ doạ ta à, ngươi não tử không có ném hỏng a?" Triệu Tú Mai bị Dương tiểu hài sững sờ dáng vẻ, dọa đến sắp khóc. ~~
Bên cạnh ba vị khỉ con vậy quấn quanh một bên gấp trên nhảy dưới tránh vò đầu bứt tai.
Dương tiểu hài đưa tay hướng về đầu vừa sờ, liền mò tới té ngã phát pha trộn đến một khối cục máu, ngay sau đó lại đi trong lồng ngực của mình vừa sờ phía trước theo Ngưu Tâm Thôn mang ra Hủ Mộc Như Ý lại trở về.
"Ta ta vừa rồi giống như trong giấc mộng, một cái phi thường cổ quái mộng, ta mộng gặp Lữ cử nhân, ta còn mộng thấy Lý sư huynh, bọn hắn bọn hắn đều đã chết."
Dương tiểu hài ngữ khí tràn đầy không xác định, hắn vậy không biết rõ vừa mới tự mình nhìn gặp đến cùng là thật hay là giả.
"Đương gia, đừng nói nữa, chúng ta nhanh đi ra ngoài a."
Triệu Tú Mai nói xong, cẩn thận đem đối phương vác tại trong ngực, ngay sau đó theo khỉ con trong tay tiếp nhận dây thừng, đem hắn bó kỹ, nắm lên bên cạnh rủ xuống dây thừng liền chuẩn bị trèo lên trên đi.
"Tú Mai, ngươi ngươi dạng này là không thể đi lên, chờ ta nghỉ một lát khôi phục điểm tinh lực."
"Ta cũng không phải đại môn không ra nhị môn không bước được đại tiểu thư, năm đó ta mười tuổi liền theo cha ta xuống đất cày ruộng đi, khí lực có thể lớn đâu." Nói xong Triệu Tú Mai liền đạp hai bên, từng bước trèo lên trên đi.
Bên cạnh ba vị khỉ con khỏi cần dây thừng, nhưng thuần thục tại hai bên trên vách đá, từ trên xuống dưới kỷ kỷ tra tra cùng nàng cố lên động viên.
Cuối cùng tại cùng Triệu Tú Mai thân thể y phục ướt đẫm hai lần sau đó, cuối cùng từ kia vỡ ra khe hở bên trong chui ra.
Dương tiểu hài tốn sức ngẩng đầu lên, hướng về nhìn bốn phía, phát hiện bốn phía Thanh Khâu hiểu biết hết thảy địa chất cũng thay đổi bộ dáng, nơi xa một chút nhô lên sơn khâu biến mất, mà một chút mới sơn khâu lại đột ngột từ mặt đất mọc lên.

--------------------------------------------------

Chương 658: Tan triều

Sát khí trùng thiên Lý Hỏa Vượng dắt ngựa, chậm rãi đi vào ở trong kinh thành, trên người hắn hồng sắc đạo bào biến được càng phát huyết hồng.
Chỉ cần hắn đi qua con đường, không người nào dám tới gần, nhao nhao né tránh ba phân.
Như vậy dáng vẻ tự nhiên hấp dẫn tới kinh thành phía trong thám tử, nhưng là loại tình huống này đã không phải là lần đầu tiên, bọn hắn đều đã quen thuộc.
Này người là người của hoàng thượng, không muốn chọc giận phiền phức cũng đừng loạn tra.
Lúc này Lý Tuế một lần nữa mặc phía trước an bình công chúa da thịt, nghiêng người tại trên yên ngựa ngồi, nàng xem ra hơi mệt, cái đầu nhỏ theo tiếng vó ngựa từng chút từng chút.
Ngưu Tâm Thôn rời trên kinh thành đầy xa, nhưng là Lý Hỏa Vượng điểm qua pháp dạy cứ điểm khắp nơi đều đi, Ngưu Tâm Thôn phụ cận tự nhiên vậy không ngoại lệ.
Thừa dịp lần kia cơ hội, nàng thuận tiện trở về cầm một cái da thịt, cùng với hướng cái khác người báo một cái bình yên, cùng với đem Lữ gia đội bi kịch nói cho cái khác người.
Vừa mới tiến trên kinh thành, Lý Hỏa Vượng không có đi địa phương khác, trực tiếp hướng về Giám Thiên Ti đi đến.
"Còn có nơi nào có pháp dạy kéo cờ tạo phản?" Lý Hỏa Vượng đối phía sau quầy nam tử vấn đạo.
"Ách ách ách. . . Đại nhân chờ một lát." Cái trán có chút đổ mồ hôi Nam Cung Vẫn, nhanh chóng tra duyệt ghi chép.
Hắn tin tức có thể rất linh thông, kẻ trước mắt này có thể leo lên hoàng quyền, thân phận có thể theo tới không giống nhau.
"Đại nhân, cái kia, giờ đây Đại Lương lục đạo bên trong, pháp dạy dám mạo hiểm đầu kẻ khó chơi đều bị trừ không sai biệt lắm, hắn bên trong đều có ngài đại công lao, được rồi, lần này việc vặt thù lao, ta cái này cấp ngươi kết toán tốt."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng vung tay lên, quay người rời khỏi."Miễn đi."
Hắn trong khoảng thời gian này chạy vào chạy ra, cũng không phải vì này Giám Thiên Ti Dương Thọ Đan. Này tín ngưỡng Vu Nhi thần pháp dạy tuyệt đối không thể mặc cho nó phát triển, nếu không Đại Tề hôm nay liền là Đại Lương ngày mai.
Đi ra Giám Thiên Ti, Lý Hỏa Vượng liền quyết định đi cung nội hỏi một chút Cao Trí Kiên tình huống, cùng Giám Thiên Ti đánh qua không ít quan hệ, hắn tự nhiên minh bạch, những này ban bố ra đây việc vặt cũng không phải là toàn bộ.
Không đem pháp dạy triệt để dùng tuyệt hậu tai hoạ, hắn tuyệt không nghỉ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới từ phía trong đi ra thời gian, một cái không tưởng tượng được người xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Kia là vác trên lưng lấy một bả Đồng Tiền Kiếm Lữ tú tài, hai mắt vằn vện tia máu hắn râu ria xồm xoàm dắt hai thớt miệng sùi bọt mép lung lay sắp đổ ngựa, đứng ở nơi đó.
"Sư phụ, cha ta đâu?" Lữ tú tài thanh âm khàn khàn cấp thiết tràn đầy mỏi mệt, hắn phảng phất biết rõ thứ gì.
Lý Hỏa Vượng không nói gì, mang lấy hắn hướng về chính mình kia căn phòng nhỏ đi đến.
Mới vừa đẩy đại môn còn chưa đi đi vào, Lữ tú tài chỉ nghe thấy kia nghe vô số lần hát hí khúc thanh âm.
Lữ tú tài run rẩy hướng về phía trong đi đến, cuối cùng tại thông qua được một chỗ hàn lấy hàng rào sắt bên trong phòng thấy được điên điên khùng khùng Lữ trạng nguyên.
Bị giam trong phòng Lữ trạng nguyên, như là trên bàn tướng quân, khí vũ hiên ngang xướng lên vở kịch.
"Nghĩ mẹ vợ ~~ đem người nào mẹ kiếp ~~~? Nhìn qua quê nhà, đường đi xa ~~~ trong hồng trần lầm ta Ngũ Lăng tuổi nhỏ ~~ "
Mặc dù không có tiếng nhạc nhạc đệm, có thể mấy chục năm bản lĩnh, để Lữ trạng nguyên như xưa xướng được ra dáng.
"Phụ thân!" Lữ tú tài hai tay nắm lấy hàng rào sắt, nghẹn ngào hướng về phía trong hô hào. o
Nhưng mà tóc trắng phơ Lữ trạng nguyên vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, tiếp tục ở nơi đó xướng lên.
Đúng lúc này, một vị lão thái giám từ lầu hai ôm Tú nhi đi xuống, tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thế mà trở về, tức khắc vội vàng quỳ trước mặt hắn, "Nô tài ra mắt đại nhân. Ngài đi trong khoảng thời gian này, Lữ lão gia tốt đây, ăn được ngủ được."
Lý Tuế đưa tay đem Tú nhi theo trong ngực hắn ôm đi, dùng xúc tu nhẹ nhàng đùa với, nhưng là Tú nhi lại như cũ không mở miệng không chịu nói trên nửa câu nói.
"Sư phụ, ta ca đâu? Còn có chị dâu ta đâu?" Hai mắt đỏ bừng Lữ tú tài xoay người lại, cắn hàm răng vấn đạo.
Theo Lý Hỏa Vượng ánh mắt, Lữ tú tài nhìn thấy kia trong hộc tủ hai cái dán hai tấm giấy đỏ trắng vò gốm.
Lữ tú tài đi qua, đưa tay ôm kia hai cái vò gốm khóc rống lên, hắn lúc đầu có cái nhà.
Hắn không thích cái nhà kia, tính bướng bỉnh phụ thân, uất uất ức ức đại ca, cay nghiệt keo kiệt đại tẩu, thế nhưng là giờ đây bọn hắn đều không còn.
Hắn chỉ là không thích mà thôi, nhưng là hắn cũng không muốn để cái này nhà tán.
Khóc rống một hồi lâu sau, Lữ tú tài hỏi lần nữa "Sư phụ, cháu ta đâu? Lữ đồng sinh đâu?"
".
Không biết, phía trước hẳn là là theo cha ngươi tại một khối, cha ngươi điên rồi, hắn vậy không biết rõ đi đâu, ta phía trước bốc một quẻ không tìm được, hẳn là tại trong cuộc hỗn loạn đó chết rồi a." Lý Hỏa Vượng ngắn gọn trả lời đến.
Nghe nói như vậy Lữ tú tài chợt đứng lên, dùng tay chỉ Lý Hỏa Vượng, một bên chảy nước mắt một bên la lớn "Ngươi! Đều tại ngươi! Còn có Cao Trí Kiên, tại sao muốn đem bọn hắn mang đến nơi này! Tại sao muốn tiễn hắn rạp hát! Tại sao muốn đưa bọn hắn tới hưởng phúc! ! Bọn hắn nếu là còn lưu tại Ngưu Tâm Thôn căn bản liền sẽ không chết!"
Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, lạnh lùng không có bất kỳ phản ứng nào.
Tại phàn nàn xong Lý Hỏa Vượng lại phàn nàn xong Cao Trí Kiên sau, tuyệt vọng Lữ tú tài khóc thét co quắp trên mặt đất, đưa tay không ngừng mà quất lấy miệng mình tử.
Đùng đùng thanh âm không ngừng, tay của hắn càng trừu càng nặng, đem chính mình trừu khóe miệng đều chảy máu đều không dừng lại.
Nhìn xem Lữ tú tài hiểu biết mặt rút đến sưng phồng lên, một bên Tú nhi giãy dụa theo Lý Tuế trong ngực nhảy xuống tới, dốc lòng Lữ tú tài trong ngực.
Tiếng bạt tai dừng, Lữ tú tài đem chính mình duy nhất chất nữ ôm vào trong ngực, nghẹn ngào khóc rống.
Nhìn lấy trước mắt một màn, Lý Hỏa Vượng xoay người lại, hướng về hoàng thành đi đến. o
Không phải hắn lãnh huyết, chỉ là loại chuyện này trong khoảng thời gian này, đã không biết rõ xem qua bao nhiêu lần.
Nếu như không đem pháp dạy triệt để giải quyết, như vậy loại này thê thảm đau đớn sự tình sẽ chỉ không ngừng phát sinh.
Lý Hỏa Vượng lần nữa đi vào trong hoàng thành, lần này cuối cùng là không có người ngăn đón hắn, chỉ là Lý Hỏa Vượng như xưa có thể cảm giác được từ các nơi phóng tới tầm mắt.
Những cái kia ám tiếu nhóm đều đang ngó chừng chính mình, bất quá Lý Hỏa Vượng không quan trọng, hắn cũng sớm đã bị chằm chằm quen thuộc.
Một đường thuận thông, Lý Hỏa Vượng đi tới bên trong đại điện, tại phát hiện Cao Trí Kiên tại thượng tảo triều, hắn trực tiếp sai chỗ ẩn thân, an tĩnh chờ lấy tảo triều đi qua.
"Bệ hạ, Khánh Thượng đạo đại hạn, xích ngàn dặm."
"Bệ hạ, Hà Đông đạo kho lúa lửa cháy, Đại Tề nạn dân lương thực lớn thiếu."
Ngồi trên Long Ỷ Cao Trí Kiên đau đầu án lấy chính mình huyệt thái dương, "Những này có người trải qua sổ gấp, hôm nay không có sự tình khác sao?"
Tiếng nói của hắn vừa dứt, ở dưới tay cầm nguyệt nha bản một vị quan võ phủi Lý Hỏa Vượng phương hướng liếc mắt, tiến lên phía trước một bước rồi nói ra "Khởi bẩm bệ hạ, Hậu Thục quốc đặc phái viên hôm qua tại quán dịch trạm nuốt vàng tự vận, vật này là hắn tuyệt bút huyết thư, trong sách chữ chữ huyết, câu câu lệ, khẩn cầu bệ hạ, xuất binh cứu Thục."
Hắn nói xong, đứng tại phía sau hắn một vị nam nhân lại tiến lên một bước."Bệ hạ, Thanh Khâu đặc phái viên mang Thanh Khâu Khả Hãn tín vật men Kim Đao, thỉnh cầu diện thánh."
"Ai" Cao Trí Kiên thật sâu thở dài một hơi, đứng lên tiện tay quơ quơ, liền hướng về đằng sau đi đến."Tan triều."

--------------------------------------------------

Chương 659: Cao Trí Kiên

Tại Cao Trí Kiên rời khỏi nhiều người nhiều miệng triều đường, đi vào an tĩnh nội cung, nhìn phía xa màu xanh biếc Ngự Hoa Viên, tâm tình cuối cùng là khá hơn một chút.
Hắn đi vào trong ngự hoa viên, tại một chỗ trên băng ghế đá ngồi xuống, hưởng thụ lấy phần này ngắn ngủi yên tĩnh.
Bỗng nhiên hắn đi đến giả sơn bên cạnh, hai tay nâng…lên một khối đá lớn, dùng sức giơ lên.
Theo hắn khẽ quát một tiếng, đem thạch đầu cao cao quăng lên lại vững vàng tiếp được, nhưng mà lại giơ này khối đá lớn thi triển Binh Gia công pháp, một màn này nhìn ra chỗ tối bọn thái giám kinh hồn bạt vía.
Tại thân bên trên hiu hiu ra một tầng mồ hôi mỏng sau, Cao Trí Kiên lúc này mới đem thạch đầu để xuống, thở phào một hơi.
Nói thật, mặc dù trong cung này cái gì cũng có, có thể hắn như xưa nhớ chính mình tại Ngưu Tâm Thôn kia đoạn thời gian.
Lúc đó được bản thân có thể Dĩ Mặc lặng yên mà nhìn chằm chằm vào mình thích cô nương, cũng có thể lợi dụng một phần của mình lực tới bảo vệ mình sống còn sư huynh đệ.
Càng quan trọng hơn là, lúc đó được bản thân não tử còn không có hiện tại linh quang, khỏi cần cân nhắc những này loạn thất bát tao vấn đề.
"Ngươi hoàng đế này nên được thật chẳng ra sao cả, làm sao nghe thấy vấn đề không giải quyết?" Theo thanh âm vang lên, Lý Hỏa Vượng thân ảnh từ một bên trong bụi cỏ nổi lên.
Cao Trí Kiên thở dài một hơi, ngồi ở khỏa này trên tảng đá, phảng phất một điểm cũng không ngoài ý liệu Lý Hỏa Vượng xuất hiện.
"Pháp dạy như vậy một lộng, một đống Đại Tề nạn dân lại một lẫn vào, triều đình đã không có tiền không có lương thực, lập tức nhiều vấn đề như vậy, ngươi để ta làm cái gì, ta lại không thể biến xuất tiền lương thực tới, Lý sư huynh, làm hoàng đế thực không dễ dàng như vậy."
"Bất quá, Lý sư huynh ngươi đừng lo lắng, trong triều đình còn có không ít lợi hại dán bùn tượng, những chuyện này bọn hắn có thể nghĩ ra biện pháp hồ lộng qua."
"Hồ lộng qua liền xong việc? Những chuyện kia xử lý không tốt nói không chừng lại chết quá nhiều người!"
"Lý sư huynh, vậy ngươi nói cái kia ta làm sao bây giờ! ? Nếu như đem ngươi đặt ở vị trí của ta, ngươi lại có thể làm cái gì?" Cao Trí Kiên trên mặt lộ ra thật sâu bất đắc dĩ.
"Nhìn đều nói lớn Lương Thiên dưới đệ nhất, có thể chỉ có người một nhà mới biết được, cái này thiên hạ đệ nhất là bộ dáng hàng, là khắp nơi thoát hơi, làm hoàng đế cũng là dán bùn tượng, chỗ nào thoát hơi dán chỗ nào."
Nói xong lời này, Cao Trí Kiên dừng một lát sau, một lần nữa mở miệng nói ra "Lý sư huynh, xin lỗi, ta không nên đối ngươi như vậy nói chuyện, thế nhưng là ta phiền lòng sự tình đặc biệt nhiều."
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có việc gì, ta biết tình cảnh của ngươi, ta không trách ngươi, nhưng là Thanh Khâu cùng Hậu Thục ngươi thực cần trước hết nhất cân nhắc."
"Bọn hắn đang cùng kia pháp dạy giao thủ, sự tình gì cũng không có pháp dạy trọng yếu, nếu như không giúp Thanh Khâu cùng Hậu Thục, chờ bọn hắn hai cái bị nuốt, kia Đại Lương nhưng là phiền toái, đây là sống còn đại sự."
"Lý sư huynh, ta biết, đạo lý ta đều
Hiểu, có thể Đại Lương pháp dạy còn không có dọn dẹp sạch sẽ đâu, nhà bên trong cũng không đánh quét sạch sẽ, chúng ta nào có thời gian rỗi đi giúp nhà khác quét dọn."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tựa hồ nghĩ tới điều gì, cau mày suy tư."Trí Kiên, Đại Lương phía trong pháp dạy bỗng nhiên ở thời điểm này bỗng nhiên toàn xuất hiện, có phải hay không liền là đang tính toán kiềm chế lại Đại Lương ý tứ."
Phía trước pháp dạy vây công trên kinh thành, Lý Hỏa Vượng vẫn cảm thấy rất kỳ quái, nhiều như vậy người vây công trên kinh thành đối phó Cao Trí Kiên, có chút không thực tế.
Bây giờ trở về nhớ tới, tựa hồ mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là đối phó Cao Trí Kiên, có lẽ này vẻn vẹn liền là một cái mũ ngụy trang, vì chính là đem Đại Lương pháp dạy tín đồ toàn bán bức lấy Đại Lương đằng không xuất thủ đến.
Lại liên tưởng đến phía trước pháp dạy không có ý nghĩa mọc lên như nấm, loại trừ hấp dẫn chú ý lực
Bên ngoài, không có tác dụng gì trận.
Hơn nữa trong khoảng thời gian này, mặc dù phiền phức gặp được không ít, nhưng có thể có thể nói là xương khó gặm một cái cũng không có. Thậm chí phía trước Thái Sơn Thạch đều không tìm được, Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng thấy được khả năng này quá cao.
"Ngươi biết lại như thế nào, bọn hắn như vậy dùng là dương mưu."Thanh âm theo bên trái trong rừng truyền đến, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy Đại Lương Quốc sư tòng bên trong đi ra.
"Binh Gia toàn rải ra giúp biệt quốc, ngươi liền không sợ Đại Lương đằng sau ra sự tình khác? Thật cho là Đại Lương loại trừ pháp dạy bên ngoài, liền thiên hạ thái bình đúng không?"
"Kia mặc cho pháp dạy ở bên kia phát triển? Gì đó phản chế đều không cần?"
"Vậy dĩ nhiên không phải, bệ hạ tự có tính toán." Quốc sư lui lại một bước.
Cao Trí Kiên theo trên tảng đá đứng lên, nhìn xem lý.
Hỏa Vượng thuyết đạo "Giúp khẳng định là muốn giúp, Giám Thiên Ti bên kia đã điều người đi qua, đến mức Binh Gia, cùng Đại Lương ổn định chút, ta nhìn lại một chút có thể chen bao nhiêu người ra đây."
"Còn gạt ra bao nhiêu người? Tới Trí Kiên, kia là pháp dạy a! Là tín ngưỡng Vu Nhi thần pháp dạy! Ngươi nhất định phải ý thức được đây là phá quốc nguy hiểm! Nhất định phải xuất ra liều mạng một lần quyết định tới!"
"Phía trước Đại Tề bị Vu Nhi thần chiếm, ngươi biết hiện tại Đại Tề đều biến thành dạng gì sao?"Lý Hỏa Vượng nói xong đưa tay hướng trên lưng sờ mó, cầm Tích Cốt Kiếm đối bên cạnh bồn hoa dùng sức hất một cái.
Một đạo kẽ nứt bay đi, quỷ dị dịch thể từ trong chảy ra, xối tại những cái kia hoa hoa cỏ cỏ phía trên, nương theo lấy doạ người thanh âm, những cái kia hoa hoa cỏ cỏ vặn vẹo lên Quái Dị thân thể theo nhu động nhúc nhích, cảm nhiễm bốn phía bùn
Thổ.
Đại Lương Quốc sư nhíu mày, tay nâng Tinh Túc kiếm đối không trung chỉ tay, trong nháy mắt hạn hán lôi đất bằng lên, tại tiếng oanh minh nổ vang, những vật kia đã bị đánh được không còn sót lại một chút cặn.
"Ta không biết rõ đó là cái gì, nhưng là ta biết hiện tại Đại Tề là thực triệt để xong rồi." Lý Hỏa Vượng nói xong đem Tích Cốt Kiếm một lần nữa cắm về trên lưng.
"Ta biết, ta đương nhiên biết rõ, thế nhưng là Lý sư huynh, những cái kia đem tướng môn biết không? Bọn hắn biết rõ, những cái kia đi lính biết không? Toàn Đại Lương bách tính biết không? Bọn hắn nguyện ý cam nguyện lao dịch nửa năm, nguyện ý sớm nạp lương thực sao? Nguyện ý làm binh đánh trận sao?"
"Ta là hoàng đế không sai, ta có thể sai khiến bọn hắn, cũng không phải nói ta bên dưới thánh chỉ đều được, ta mỗi lần một đạo thánh chỉ, sẽ dính dấp đến quá nhiều người, nói không chừng lại chết rất nhiều người."
"Lý huynh, hoàng đế thực không phải như ngươi nghĩ muốn làm gì liền làm gì, kia là hôn quân mới có khả năng ra đây sự tình."
Cao Trí Kiên nói xong lời này trầm mặc một lát sau, miễn cưỡng lên tinh thần an ủi Lý Hỏa Vượng thuyết đạo "Không có chuyện gì, Lý sư huynh, tình hình chiến đấu còn không có ngươi nói kém như vậy, chúng ta tâm lý có chắc chắn, Thanh Khâu cùng Hậu Thục cũng có chút năng lực, không có nhiều như vậy dễ dàng bị pháp dạy cho chiếm. "
"Huống hồ Huyễn Tẫn mang lấy Chính Bá Kiều cũng đều đi qua, Thanh Khâu Hậu Thục Tứ Tề Đại Lương Ti Thiên Giám cùng tụ hội đầu, pháp dạy không chiếm được chỗ tốt."
"Ngươi yên tâm, cùng Đại Lương này một bên ổn định chút, ta lập tức liền xuất binh."
Đối với chỉ dựa vào Giám Thiên Ti, mà không sử dụng toàn Đại Lương lực, có thể hay không đối với pháp dạy Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vẫn là mang lấy lo nghĩ, dù sao pháp dạy không phải gì đó tà ma, bọn hắn dựa vào là vô cùng vô tận bách tính tín đồ.
Giám Thiên Ti người lại nhiều, đối diện một nước người, bọn hắn có thể cử đi bao nhiêu công dụng.
Vu Nhi thần cao tầng có bao nhiêu lợi hại tạm dừng không nói, kia vô cùng vô tận tầng dưới chót liền không phải Giám Thiên Ti có thể giải quyết.
Càng đừng nói nữa những này Giám Thiên Ti tầng ngoài người, bị Dương Thọ Đan lợi ích tụ lại người một điểm đều không trung tâm, một phát giác được nguy hiểm trực tiếp liền tan tác như chim muông.
Hiện tại chỉ có những cái kia khát máu Binh Gia, này nhóm thể chế hóa giết người vũ khí, mới có thể ngăn chặn lại đối phương tầng dưới chót mở rộng tình thế.
Lại liếc mắt nhìn Cao Trí Kiên liếc mắt, Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, "Được, kia ngươi nhanh lên đi."
Lý Hỏa Vượng nói xong quay người liền chuẩn bị rời khỏi, vừa đi chưa được hai bước liền bị Cao Trí Kiên kêu lại."Lý sư huynh, ngươi đi đâu?"
"Người như ta còn có thể đi đâu, đi Thanh Khâu, Diệt Pháp Giáo!"

--------------------------------------------------

Chương 660: Hồng nhan

"Lý sư huynh, Lý sư huynh ngươi chờ chút đã!" Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng như vậy dứt khoát quyết nhiên bộ dáng, Cao Trí Kiên vội vàng ngăn cản.
"Lý sư huynh, ngươi một thân một mình chạy Thanh Khâu đi, thật sự là quá nguy hiểm, có muốn không vẫn là lưu tại nơi này a."
"Miễn đi, ta không có yếu như vậy, vả lại nói, ta muốn đợi tại ngươi bên cạnh, chỉ sợ có ít người ban đêm ngủ đều ngủ được không an ổn." Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng nhìn quốc sư liếc mắt.
Mà biết Lý Hỏa Vượng sắp khởi hành đi tới Thanh Khâu đối phó pháp giáo, quốc sư tự nhiên là phi thường hài lòng. "Tốt! Lý lão đệ rất rõ đại nghĩa! Lão phu bội phục!"
Lý Hỏa Vượng hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục nói cái khác, rời khỏi này đợi không thoải mái kinh thành hoàng thành.
Thanh Khâu lộ trình xa xôi, lại thêm bên kia tình hình chiến đấu không rõ, Lý Hỏa Vượng quyết định làm trời liền xuất phát, lười nhác chơi liều.
Bất quá ngay tại Lý Hỏa Vượng mới từ chính đại môn đi ra thời gian, hắn liền nhìn thấy Lữ tú tài hai mắt đăm đăm đứng ở nơi đó.
Bỗng nhiên Lữ tú tài đầu gối khẽ cong, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng quỳ xuống, sau đó cái trán trùng điệp đập địa phương, cắn răng nghiến lợi thuyết đạo "Sư phụ, ta muốn báo thù! Ta muốn thay gia nhân báo thù!"
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một hồi, mở miệng nói ra "Ngươi phải hướng người nào báo thù?"
Lữ tú tài chợt ngẩng đầu một cái, trong mắt tràn đầy cực hạn hận ý, "Pháp giáo! Là pháp giáo người giết ta đại ca đại tẩu, bức điên rồi cha ta! !"
Lý Hỏa Vượng tiến cung này thời gian ngắn ngủi, Lữ tú tài tựa hồ nghĩ thông suốt một ít chuyện.
"Đối mặt với pháp giáo những cái kia Vu Thần, dựa vào ngươi kia công phu mèo quào, ngươi có thể còn sống sót sao?"
"Thực đến động thủ thời gian, đừng hi vọng ta sẽ giúp ngươi, nếu như ta thật muốn mang, ta sẽ chỉ mang trợ thủ không liên luỵ vô dụng, còn có nhớ kỹ, ta không phải sư phụ ngươi, hai chúng ta trướng thanh toán xong."
"Ta không sợ chết! ! Ta đánh bạc cái mạng này không cần! ! Giết một cái không lời không lỗ giết hai cái kiếm lời! !"Lữ tú tài ưỡn ngực thân rống giận.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem cái kia đôi không sợ hãi chút nào hai mắt, biết rõ đối phương lần này tới thực.
Đi qua Lữ tú tài tại Lý Hỏa Vượng trong ấn tượng, vẫn luôn là trộn lẫn không tiếc dáng vẻ, mà bây giờ Lữ tú tài thật đúng là lần thứ nhất gặp.
Tựa hồ Lữ gia đội thảm kịch, cuối cùng tại để hắn trưởng thành, không còn là phía trước kia thiếu niên vô tri.
Nhìn chằm chằm đối phương nhìn một hồi, Lý Hỏa Vượng đưa tay đem Giám Thiên Ti Yêu Bài còn có chứa Dương Thọ Đan hồ lô ném tới.
"Ngươi nếu là dám tới, liền cầm lấy cái này đi Giám Thiên Ti nội khố đi đổi chút đồ vật bảo mệnh, liền nói là Nhĩ Cửu cho ngươi đi."
"Vâng! Sư phụ!" Lữ tú tài không chút do dự cầm lấy đồ vật liền đi, nhìn hắn dạng như vậy tựa hồ cũng sớm đã quyết định.
Cùng Lý Hỏa Vượng trở lại chỗ ở của mình sau, đối chiếu cố Lữ trạng nguyên còn có Tú nhi thái giám thuyết đạo "Ta sau đó có thể muốn ra ngoài một đoạn thời gian, tại ta trở về phía trước, hảo hảo chiếu cố bọn hắn, Tú nhi nếu như niên kỷ đến, tìm cái thư sinh dạy một chút nàng, vạn nhất ta chết, liền đi hỏi bệ hạ hai người này xử trí như thế nào."
"Vâng, nô tài hiểu rõ, ngươi phân phó liền là hoàng thượng phân phó, nô tài tuyệt đối không dám có nửa điểm chậm trễ!"
Giải trừ xong chú ý lo, Lý Hỏa Vượng móc ra trên kinh thành địa đồ nhìn lại, tìm kiếm lấy xuất hành phương hướng.
"Phụ thân, chúng ta lại muốn đi sao?" Ôm Tú nhi Lý Tuế vấn đạo.
"Ân, muốn đi, đi thu thập một chút a, cùng Lữ tú tài trở về, ta liền xuất phát."
Nghe nói như thế, Lý Tuế khéo léo điểm gật đầu, đi chuẩn bị ngay đồ vật.
Những này ngày nàng đi theo phụ thân vào Nam ra Bắc, đã rất rõ ràng muốn chuẩn bị gì đó, tại một chút việc vặt bên trên giúp được phụ thân không dùng một phần nhỏ trận.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đem mệt ngựa hoán đổi, đi khách sạn đổi một thớt tinh lực gấp trăm lần mới ngựa lúc, tiếng đập cửa vang lên.
Cùng Lý Hỏa Vượng vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy hai mắt ửng đỏ Lữ tú tài trở về. "Trở về rồi? Thật mau, đổi gì đó rồi?"
Lữ tú tài hai tay có chút run rẩy, từ trong ngực móc ra một cuộn đỏ như máu thẻ tre. Đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
" Đại Thiên Lục ?"
"Vâng." Lữ tú tài điểm gật đầu, "Cái khác ta không nhận biết, có nhiều thứ ta vậy dùng không đến, nhưng là cái này, cái này ta phía trước gặp sư phụ dùng qua, dùng rất tốt, hơn nữa khỏi cần tu luyện thổ nạp gì gì đó, cầm lên liền có thể dùng!"
"Ngươi biết dùng vật này, cần bỏ ra cái giá gì sao?" Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy mở ra, nhìn chằm chằm phía trên đủ loại nghẹn họng nhìn trân trối cực hình còn có nghi.
Thức vấn đạo.
"Ta không sợ đau! Ta muốn báo thù! !"
Lữ tú tài dứt khoát quyết nhiên trả lời đến, trong mắt hiện ra nồng đậm sát khí.
"Có muốn không vẫn là thôi đi, ngươi đã là các ngươi Lữ gia cái cuối cùng đàn ông, ngươi nếu là chết rồi, các ngươi Lữ gia liền tuyệt hậu."
Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn có chút mềm lòng, muốn khuyên đối phương trở về, an tâm sinh hoạt.
Nhưng mà Lữ tú tài thái độ dị thường kiên quyết, "Không! Ta muốn báo thù! Bọn hắn giết người nhà của ta! Ta nhất định phải đòi lại!"
"Nhà ta đều bị diệt! Loại thời điểm này ta còn không gấp mười gấp trăm lần trả thù lại! Vậy ta đây một thân thần thông trăm cay nghìn đắng đã tu luyện làm cái gì? Tu đến cẩu thân bên trên sao? !"
Gặp thuyết phục vô dụng, Lý Hỏa Vượng vậy không còn khuyên, đem Đại Thiên Lục ném tới đối phương trong ngực, liền chuẩn bị khởi hành xuất phát.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng tay khoảng cách then cửa còn có một tấc thời điểm, cửa sân lần nữa bị người gõ vang."Lại người đến rồi? Lần này lại là ai? Ta ở bên trong kinh thành hẳn là không cái khác nhận biết."
Lý Hỏa Vượng mới vừa đưa tay đem cửa mở ra, một tấm thanh lệ văn tú mặt trái xoan xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng kia một đôi sáng ngời trong veo mắt to kích động nhìn xem chính mình, đây là hắn ở cái thế giới này hồng nhan tri kỷ.
"Hỏa Vượng! !" Dương Na khó mà an bài chịu ở trong lòng mình kích động, hai tay xoè mở hướng về Lý Hỏa Vượng ôm.
Dương Na thân thể rất nhẹ, nàng cơ hồ là nhảy đến Lý Hỏa Vượng trên thân, sau đó lại bị hai tay của hắn vững vàng tiếp được.
Nghe đối phương kia sợi tóc ở giữa mùi thơm, Lý Hỏa Vượng giờ khắc này hoàn toàn chưa kịp phản ứng.
Chờ qua mấy giây, Lý Hỏa Vượng lúc này mới lấy lại tinh thần, Dương Na đến tìm mình, chính mình lần nữa nhìn thấy Dương Na!
"Na Na?" Lý Hỏa Vượng buông hai tay ra, lần nữa nghiêm túc quan sát lấy trước mắt thiếu nữ, lần nữa giang hai tay ra đem đối phương gắt gao kéo.
"Là ta à! Là ta!" Dương Na chuyển ôm Lý Hỏa Vượng, kích động dậm chân, khỏi phải nói có bao nhiêu vui vẻ.
Ôm nhau một lát sau, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được sau lưng có một chút không thích hợp, cùng hắn quay người lại, liền nhìn thấy mang lấy một chậu nước quả Tôn Hiểu Cầm, đứng ở nơi đó mặt di mẫu cười nhìn xem bọn hắn.
Dương Na trên mặt hơi đỏ lên, lôi kéo Lý Hỏa Vượng liền vọt vào phòng ngủ của hắn, đóng cửa lại.
Trong phòng hai người lẫn nhau nhìn xem, bỗng nhiên hai người lần nữa giang hai tay ra lại nặng nề ôm ở cùng một chỗ, bọn hắn cùng giờ khắc này, thật sự là chờ quá lâu, cảm giác giờ phút này vô luận ôm nhau bao lâu đều không đủ.
Lý Hỏa Vượng khuôn mặt ngang nhiên xông qua, nhẹ nhàng dán tại đối phương kia hoa son môi mềm mại bờ môi lên.

--------------------------------------------------

Chương 661: Lên đường

Trong phòng bầu không khí vừa vặn, nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng tiếp tục hướng bên dưới hôn thời gian, Dương Na bỗng nhiên thổi phù một tiếng cười ra tiếng.
"Ngươi cười gì đó?" Hoang mang Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Ta chính là cao hứng, Hỏa Vượng, vừa nghĩ tới ngươi thực xuất viện, ta liền phát tới nội tâm cao hứng, thực tế không nhịn được cười."
Dương Na nặng nề mà tại Lý Hỏa Vượng trên mặt hôn một cái, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trên mặt biểu lộ, Dương Na ho nhẹ một tiếng, đoan chính biểu lộ hai mắt khép hờ.
"Tốt tốt không nói chúng ta lần nữa tới qua, vừa mới kia một đoạn coi như là không tồn tại."
Nhìn xem Dương Na kia tấm tinh xảo gương mặt,
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng gần sát. Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, hắn cảm giác được ngoài cửa sổ một đạo tầm mắt.
Cùng hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, nhìn thấy kia cùng nhau bác gái thế mà hai tay nắm đôi ống ống nhòm, hướng về nhìn bên này đến.
Nhìn đối phương gương mặt già nua kia, Lý Hỏa Vượng giờ phút này gì đó hào hứng đều không còn."Cùng nhau bác gái! Đẹp mắt không? Muốn hay không ngươi vậy một khối tới a? Ta không chê! !"
Có chút không nhịn được cười Dương Na đưa tay tại ngực hắn đập một cái, đi đến bên cạnh cửa sổ, đem kia Tinh Không Hoa sắc màn cửa kéo lên.
"Người ta như vậy lớn số tuổi, ngươi làm sao còn cùng nàng đùa kiểu này."
"Ta có muốn không nhìn nàng như vậy lớn số tuổi, ta đều nghĩ phun Tam Tự Kinh, nàng hiện tại trông coi ta liền tiểu khu cũng không thể ra." Lý Hỏa Vượng hai tay nâng lên cái quần, lộ ra hai cái chân cổ tay chỗ điện tử giám sát.
"Vì sao? Ngươi không phải đã khôi phục xuất viện sao? Làm sao còn như thế nhiều hạn chế?" Dương Na bên cạnh ngồi xổm xuống, tò mò nhìn Lý Hỏa Vượng cổ chân chỗ đồ vật.
"Còn không phải bởi vì lúc trước sự tình." Lý Hỏa Vượng ở một bên trên ghế dưới trướng, mang lấy một tia bực bội đem phía trước kinh lịch hết thảy nói ra.
"Ta rõ ràng cấp ra chứng cứ, kia hai cái đoạn ngón tay khẳng định là bọn cướp, thế nhưng là bọn hắn nói trên người ta huyết đều là chính ta huyết, kia hai cái đoạn ngón tay vậy không có DNA xứng đôi, vậy không có thương binh nhận lãnh, cho nên vẫn là vô pháp hoàn toàn tin tưởng ta nói lời nói. o "
"Ta bệnh rõ ràng đã tốt, thậm chí bác sĩ đều mở chứng minh, có thể là bọn hắn hay là không tin, hay là cảm thấy có khả năng là ta lên cơn."
Dương Na hai tay sau chống đỡ ngồi tại trên giường đơn, kiên nhẫn lắng nghe Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Ngươi vừa mới vậy nhìn thấy ta trên chân đồ vật, bọn hắn tốt đẹp danh nghĩa gọi là phòng ngừa người khác bắt cóc ta. Cho nên mới cấp thứ này bảo hộ ta, kỳ thật ta biết bọn hắn đây là tại thượng hai tầng an toàn đâu."
"Hỏa Vượng, thật sự có người trói ngươi sao? Bọn họ là ai a?" Trên mặt có chút lo lắng Dương Na nghiêng đầu, đứng tại Lý Hỏa Vượng thị giác nghĩ đến chuyện này.
Nghe được Dương Na nói lời này, Lý Hỏa Vượng lần nữa hồi tưởng lại ban đầu ở bệnh viện tâm thần bên trong, cái kia điên điên khùng khùng Tiền Phúc nói lời nói, cái này khiến trong lòng của hắn đậy lên vẻ lo lắng.
"Ta đây làm sao biết, ai biết những cái kia người nổi điên làm gì, nhất định phải đi bắt cóc một cái ta, a, có thể ta loại này loại hình so sánh hi hữu a." Lý Hỏa Vượng hời hợt dời chủ đề.
Bất kể có phải hay không là cùng Tiền Phúc có quan hệ, lại hoặc là trong miệng hắn mạc danh kỳ diệu chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh có quan hệ.
Loại chuyện này hắn không muốn đem Dương Na liên luỵ vào, đặc biệt là Dương Na phía trước còn phải qua bệnh, sự tình nếu là quá mức phức tạp, yêu cầu dẫn tới nàng bệnh tình tái phát, vậy liền được chả bằng mất.
Chờ mình sơ qua tự do một chút sau, tự mình đi hỏi Tiền Phúc tốt nhất.
Dương Na dùng đầu ngón tay bốc lên phía trước sợi tóc, câu đặt ở chính mình sau tai, lộ ra kia màu xanh biếc tinh xảo khuyên tai."Hỏa Vượng, nếu dạng này kia ngươi trong khoảng thời gian này vẫn là đợi trong nhà a, dạng này chí ít an toàn chút."
"Ta vậy không có ý định ra ngoài, trong khoảng thời gian này ta một mực tại lên mạng khóa tới, đem lúc trước cơ sở bù lại, chỉ là thực tế rất khó khăn."
"Mạng khóa? Vì "
Nói đến đây, Dương Na hốc mắt có chút ướt át, dù là qua lâu như vậy, đối phương như xưa còn nhớ rõ cùng chính mình cùng sân thượng ước định, muốn cùng chính mình thi được cùng một trường đại học.
"Hỏa Vượng, ta thực rất thích rất thích ngươi." Cảm động Dương Na lần nữa cùng Lý Hỏa Vượng ôm vào một khối, nhẹ nhàng theo sát đối phương dán vào, hai người hưởng thụ lấy này ngắn ngủi ấm áp.
Bất quá không bao lâu, Lý Hỏa Vượng lời nói cắt ngang phần này ấm áp."Na Na, ngươi qua đây thời điểm, thúc thúc a di biết không?"
"Bọn hắn không biết, bọn hắn nếu là biết rõ, làm sao có thể để cho ta tới gặp ngươi." Dương Na nói đến đây, thần sắc tỏ ra ảm đạm quá nhiều.
Nhưng là rất nhanh Dương Na.
tâm tình lại lần nữa tăng lên."Quên đi, không nói những thứ này, ngươi không phải ngay tại lên mạng khóa sao? Kia để ta cái này học bá tới giúp ngươi!"
"Ngươi? Được hay không a, ta nghe trên mạng nói, chỉ cần lên đại học, quá nhiều cao trung học được đồ vật lại dùng tốc độ nhanh hơn còn cho lão sư."
"Thiếu coi thường người, lại nói ngươi học cái nào rồi?"
Dương Na cầm lấy Lý Hỏa Vượng điện thoại di động, thành thạo tại giải mã cột bên trong đưa vào sinh nhật của mình, điểm mở những cái kia mới bên dưới dạy học a, từng người đầu video không ngừng từ bên trong nhảy ra.
Có Dương Na mang lấy, so một cá nhân tìm tòi thật nhiều, chí ít khỏi cần như phía trước đoạn thời gian kia, học so công thành nhổ trại còn muốn gian nan.
Lý Hỏa Vượng bắt đầu trước hít sâu một hơi, đóng lại chính mình ngũ giác, đem ý niệm thôi động người hai mắt chỗ thần quang, chậm rãi đem thể nội Tiên Thiên Nhất Khí tận khả năng bao khỏa.
Ngay sau đó hắn lại ăn lực đem bao vây lại Tiên Thiên Nhất Khí, hướng ở vào bụng bụng vòng đẩy đi.
Tu chân công pháp hết thảy có bảy tầng, Lý Hỏa Vượng đã tu luyện phía trước hai tầng, nếu như ngay tại đột phá tầng thứ ba.
Mặc dù này cái gọi là tu chân công pháp tới mình Đấu Mỗ dành cho trí nhớ của mình, lai lịch tựa hồ có chút không thích hợp.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng không quan trọng, nếu giờ đây thật giả thiên đạo đều quy về Quý Tai, vậy hắn cảm thấy mặc kệ công pháp này phía trước là thật hay là giả, hiện tại công pháp này khẳng định là sự thật.
Giọt giọt mồ hôi lạnh theo Lý Hỏa Vượng trên trán toát ra, hắn tận khả năng khống chế kia bị bao khỏa Tiên Thiên Nhất Khí.
Nhưng là này rất khó, không có thôi động một tia đều cảm giác được có ngàn cân nặng.
Cứ như vậy không ngừng thôi động, không biết rõ thôi động bao lâu, tại cảm giác không có một tia khí lực sau đó, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt đem hết thảy khí lực tháo xuống, chậm rãi mở mắt.
Còn thiếu một chút, nhưng là so trước đó tốt hơn nhiều, mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến bộ, Lý Hỏa Vượng không được bao lâu liền có thể tu chân phá vòng thứ ba.
Theo hắn mở mắt ra, không trung bồng bềnh đủ loại đồ vật nhao nhao hướng trên mặt đất đi qua, mà giờ khắc này sắc trời cũng vừa mới vừa sáng lên.
Lập tức liền muốn tới Thanh Khâu, nếu Quý Tai giúp không được gì, vậy mình thực lực càng mạnh, đối diện pháp giáo thì càng nhiều một phần phần thắng.
Đi không bao lâu, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy một chi đội xe, trong đội xe người tuyệt phần lớn người, trên trán đều dùng hồng bút họa lấy Tịnh Đế Liên ấn, không ít người tại bên ngoài làn da bên trên còn hoa văn đồ vật, nhưng là bởi vì quần áo che chắn, nhìn không ra trong này là gì đó.
Lý Hỏa Vượng không đếm xỉa những người này nhìn chăm chú, trực tiếp đi vào kia lớn nhất dùng bốn con Mara lấy xe ngựa.
Mới vừa vào tới, Bạch Linh Miểu liền mang lấy nóng hổi đồ ăn đưa qua đến.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lúc ăn cơm, Bạch Linh Miểu cởi Lý Hỏa Vượng vớ giày, bưng tới một chậu nước ấm rửa chân cho hắn.
Cùng Lý Hỏa Vượng nhanh chóng ăn xong, khăn mặt hướng trên mặt vuốt một cái liền nằm xuống chuẩn bị nghỉ ngơi.
Hắn trong khoảng thời gian này đều tại ban ngày phục đêm ra,
Bởi vì hắn tu luyện công pháp bốn phía dị thường, hiện tại chỉ có đi tới Thanh Khâu xe ngựa ban đêm lúc nghỉ ngơi, mới có thể tìm một chỗ không người tiến hành tu luyện.
"Na Na, cám ơn, ngươi giúp ta chiếu cố rất lớn."Nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng nói khẽ.
"Lý sư huynh, giữa chúng ta không cần phải nói viết tạ chữ."

--------------------------------------------------

Chương 662: Mạnh lên

"Tạm biệt kia Liên Hoa, liền có thể biến được lợi hại hơn sao?" Có chút ngây thơ Lý Tuế đi tới, đi theo đám bọn hắn học theo.
Nhưng mà một lát sau, Lý Tuế tịnh không có cảm giác được chính mình bất kỳ biến hóa nào, nàng có chút nổi giận.
Đúng lúc này, một đầu nhỏ Ngô Công theo nàng bên người bò qua, liền chuẩn bị theo bên cạnh Bạch Liên tín đồ ống quần chui vào.
Lý Tuế váy nhanh chóng nhô lên, một đầu lột da đầu chó chợt chui ra, răng nanh giao thoa trực tiếp cắn kia Ngô Công điên cuồng vung lên đầu đến.
Nhìn xem kia Ngô Công tại chính mình sắc bén răng nanh bên dưới phá thành mảnh nhỏ, Lý Tuế chính đột nhiên minh bạch nên như thế nào mạnh lên, đi qua nàng vẫn luôn là phụ thân học gì đó, chính mình liền học gì đó.
Nhưng là lúc này nàng kịp phản ứng, chính mình cùng phụ thân là không giống nhau, phụ thân tài giỏi sự tình, mình không thể làm, nhưng là ngược lại chính mình tài giỏi sự tình, phụ thân cũng không làm được.
"Ta là Lý Tuế hay là Màn Thầu?" Vấn đề này Lý Tuế không muốn đi cân nhắc, nàng hiện tại cân nhắc đến chính là mình đặc thù năng lực.
Thân thể của mình cùng Màn Thầu hòa làm một thể, chính mình liền nắm giữ Màn Thầu răng nanh cùng móng vuốt, kia chính mình có phải hay không cùng cái khác tan đến một khối, có phải hay không liền biến được càng lợi hại rồi?
Lý Tuế càng nghĩ càng thấy được có khả năng này, phụ thân phía trước vẫn nói, Hắc Thái Tuế trời sinh liền là lại đoạt xá, đây là chính mình bản năng.
Nghĩ đến này, Lý Tuế cũng lười được quỳ, đứng lên liền vội vàng chạy đi trong rừng đi tìm kiếm đoạt xá nhân tuyển.
Trong rừng có thể lựa chọn chủng loại không nhiều, có thể đoạt xá sau tăng thực lực lên thì càng ít, tốt tại trước đây không lâu nàng mới vừa vặn gặp được một đầu.
Đợi đến sắc trời sáng rõ, Bạch Linh Miểu đang chờ đợi Lý Hỏa Vượng cho tới bây giờ thời điểm dùng cơm, một đầu toàn thân mọc đầy xúc tu hùng bi nện bước thanh thế to lớn bộ pháp theo trong rừng đi đến trước mặt nàng.
"Bảo hộ thánh nữ!"
Bạch Linh Miểu theo tín đồ vòng bảo hộ bên trong đi ra, ngửa đầu mặt kinh ngạc nhìn lấy trước mắt cự đại núi thịt."Tuế Tuế?"
Hùng bi hé miệng, lộ ra Lý Tuế kia mở ra tâm khuôn mặt. "Mẹ! Làm sao ngươi biết là ta sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đoán không được đâu, nương, ngươi nhìn trên người của ta thịt ngon nhiều, ta có thể lợi hại."
Nói xong Lý Tuế khống chế cỗ thân thể này, tới đến một cây đại thụ bên cạnh, thật dầy song trảo ôm lấy dùng sức lay động.
Bùn đất văng khắp nơi, khi cảm giác được rễ cây long ra quá nhiều, Lý Tuế song trảo ôm lấy thân cây dùng sức vừa gảy, trực tiếp đem cây đại thụ kia theo trong đất cấp rút lên tới. "Mẹ! Ngươi mau nhìn! Ta hiện tại khí lực thực lớn! Ta hiện tại có phải hay không rất lợi hại! !"
Lý Tuế không đơn thuần là hưng phấn giờ phút này khí lực của mình, mà là nàng phát hiện chính mình tìm tới làm sao mạnh lên biện pháp.
Chính mình Hắc Thái Tuế đoạt xá năng lực là trời sinh, chỉ cần đoạt xá đến lợi hại tồn tại, liền có thể mượn dùng bọn hắn lực lượng.
Không chỉ là gấu, sau này mình chỉ cần đoạt xá lợi hại hơn tồn tại, liền có thể càng tốt hơn bảo hộ tốt phụ thân.
"Tốt tốt, ta biết ngươi lợi hại, ngươi mau đem này da gấu tranh thủ thời gian cởi ra a, ngươi chui vào nó trong bụng, ngươi vậy cái kia mới vừa đổi y phục hựu tạng."
"Nương, ta không phải chui vào nó trong bụng, nó chính là ta đâu!"
Ngay tại Lý Tuế lúc nói lời này, nàng còn có Bạch Linh Miểu thậm chí bao gồm bên cạnh đề phòng Bạch Liên Giáo tín đồ, đều cảm giác được rừng rậm chỗ sâu truyền đến một loại nào đó kéo túm cảm giác.
Liền phảng phất giờ phút này toàn bộ thiên địa đều biến thành một mảnh vải, mà ở bên kia có người chợt kéo một cái vải.
"Phụ thân?" Lý Tuế nghi ngờ hướng về bên kia vấn đạo.
Qua nửa ngày, mặt mang ý cười Lý Hỏa Vượng từ trong rừng đi ra, dùng hắn làm trung tâm, bốn phía lùm cây còn có thân cây cành nhao nhao vặn vẹo sụp đổ, tránh ra Lý Hỏa Vượng con đường.
"Đến bụng vòng! Ta tu chân công pháp lại tới gần một bước!" Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu tuyên bố vấn đề này tin tức tốt.
"Lý sư huynh, lần này thế mà nhanh như vậy! Thanh Khâu cũng chưa tới đâu!" Cùng Lý Hỏa Vượng ở chung lâu như vậy, Bạch Linh Miểu tự nhiên minh bạch điều này đại biểu gì đó.
Dựa theo Lý sư huynh thuyết pháp, tu chân công pháp hết thảy bảy vòng, mỗi lần một vòng, tu chân năng lực liền lợi hại hơn một phần.
"Ta cũng không biết rõ lần này vì sao nhanh như vậy, có thể ta thiên phú dị bẩm a." Lý Hỏa Vượng minh bạch, nếu phải đi Thanh Khâu cùng Hậu Thục, hỗ trợ đối phó pháp giáo, chính mình tu chân năng lực đương nhiên càng mạnh càng tốt.
Dạng này chẳng những tu chân ra đây đồ vật càng cấp tốc hơn đơn giản, tu chân ra đây đồ vật duy trì thời gian cũng biến thành càng dài.
Đang cùng Bạch Linh Miểu giải thích càng nhiều thời gian, hắn nhìn thấy một bên
Xuyên gấu bên trong Lý Tuế."Tuế Tuế, ngươi đây là đang làm gì?"
"Phụ thân, ngươi biến lợi hại! Thế nhưng là ngươi nhìn! Ta hiện tại cũng thay đổi lợi hại, ta có thể giúp ngươi!" Lý Tuế nói xong hưng phấn hướng về Lý Hỏa Vượng giải thích.
Tiếp nhận Bạch Linh Miểu đưa tới cháo, Lý Hỏa Vượng ngồi ở một bên liền chuẩn bị vừa uống vừa nghe, ngay tại lúc hắn mới vừa đem này thịt thỏ cháo bỏ vào trong miệng lúc, sắc mặt bỗng nhiên biến đến mức dị thường ngưng trọng.
Mặc dù này cháo thịt nấu được phi thường tốt, nhìn phi thường mỹ vị, thế nhưng là hắn nếm đến miệng bên trong lại không có nửa điểm vị đạo.
Vì để tránh cho là mình Kỷ Nhất cá nhân là loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay chén kia cháo đưa tới Bạch Linh Miểu trước mặt, "Ngươi nếm thử nhìn."
Bạch Linh Miểu vươn đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm, trên gương mặt thanh tú lộ ra một tia nghi hoặc, "Kỳ quái, ta rõ ràng thả muối, làm sao một điểm vị đạo cũng không có."
"Không chỉ là muối, liền vị thịt mét vị đều nếm không ra tới, đây là thiên tai!" Biểu lộ biến được âm tình bất định Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn lên bầu trời, lông mày suy tư, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh phía trong đến cùng đang phát sinh gì đó.
Thiên tai không phải chuyện gì tốt, ý vị này thiên đạo phát sinh một chút biến động, lại hoặc là nói chưởng quản thiên đạo Ti Mệnh xuất hiện một chút vấn đề.
"Lý sư huynh, thực đâu! Chẳng những nếm cũng không được gì, mũi cũng một điểm đều nghe không ra hương vị đến rồi!" Bạch Linh Miểu mặt kinh ngạc nói xong chính mình phát hiện trọng đại.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng bắt đầu tiến hành một hệ liệt trắc thí, không biết là tin tức tốt vẫn là phá hư biến mất, lần này thiên tai, chỉ là thiếu vị giác cùng khứu giác.
Chỉ là tạm thời thiếu hai loại cũng không đáng sợ, đáng sợ vạn nhất này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
Phải biết Quý Tai cũng là Ti Mệnh, nếu có người cướp đi Quý Tai thiên đạo, như vậy phía trước biến mất phiền phức sẽ xuất hiện lần nữa! Đấu Mỗ hạ tràng đã nói cho hắn, Ti Mệnh cũng là sẽ chết!
"Này cùng Vu Nhi thần thế lực không ngừng mở rộng có quan hệ sao? Là hắn tại đoạt xá cái khác Ti Mệnh thiên đạo sao?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Hắn không biết rõ chưởng quản vị giác khứu giác thiên đạo là cái nào một đầu, bởi vậy cũng không biết rõ kia Ti Mệnh dưới trời này có hay không tín ngưỡng bách tính.
"Đi, tăng thêm tốc độ! Mau chóng đến nơi Thanh Khâu!" Nếu Giám Thiên Ti tồn tại liền là dự phòng thiên tai, như vậy bọn hắn những người này khẳng định là biết rõ một chút.
Nếu Quý Tai vô dụng, kia giờ đây mình muốn biết rõ càng nhiều tin tức hơn, chỉ có thể từ trên người bọn họ suy nghĩ biện pháp.
Lý Hỏa Vượng không biết mình tại trận này hạo kiếp bên trong có thể giúp đỡ bao nhiêu bận bịu, hắn bây giờ có thể làm liền là đem hết khả năng, dùng hết hết thảy.
"Giá ~! Giá giá! !" Xe ngựa tại ngựa lôi kéo dưới, hướng về nơi xa chạy đi, lưu lại trận trận khói vàng.
————

--------------------------------------------------

Chương 663: Tấn Thiết Thành

Bao một tầng thiết bì bánh xe chậm rãi nhấp nhô, tại có chút khô héo sắc trên đồng cỏ lưu lại hai đạo thật sâu Xa Luân ấn.
Ngồi ở trên xe ngựa Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt đồng cỏ, trong đầu hồi tưởng đến bên trên một lần chính mình tới này địa phương kinh lịch.
Đối với Thanh Khâu, Lý Hỏa Vượng thật ra thì hiểu được không nhiều, loại trừ biết rõ nơi này phần lớn người đều là Du Mục Bộ Lạc bên ngoài, cùng với người nơi này đều gầy gò đen nhánh, cái khác đều không phải là rất hiểu.
Được rồi, hắn còn nhớ rõ tại Thanh Khâu hai cái phi thường đặc biệt bè cánh, tế bái tử vong bên trong âm miếu, cùng với kia kỳ quái Vũ Sư cung.
"Thanh Khâu cỏ thế mà thực thất bại, đây có phải hay không là biểu thị gì đó?" Lý Hỏa Vượng thân thể có chút bên trái nghiêng, thủ chỉ tại những này hoàng sắc đồng cỏ ở giữa xẹt qua.
Ngay sau đó hắn liền nghĩ tới trước đây không lâu thiên tai, trận kia mất đi vị giác cùng khứu giác thiên tai chỉ duy trì ngắn ngủi ba ngày liền biến mất.
Này cũng không phải là cái gì đáng phải cao hứng sự tình, lần này thiên tai không quan trọng gì, có thể vạn nhất lần tiếp theo thiên tai là phi thường nghiêm trọng thiên tai đâu?
Lý Hỏa Vượng rất muốn biết rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, có thể trừ phi hắn hiện tại đi Bạch Ngọc Kinh, nếu không ai cũng không biết này Thiên Ngoại Thiên đến cùng xảy ra chuyện gì.
Đúng lúc này, cái kia cực giai thị lực nhìn thấy nơi xa hoàng sắc đường chân trời bên trong, xuất hiện một cái chấm đen nhỏ.
Theo xe ngựa tới gần, kia chấm đen nhỏ cũng dần dần biến lớn, cuối cùng biểu hiện ra một tòa thành hình dáng, hơn nữa nó còn theo bọn hắn tới gần, ngay tại dần dần biến lớn.
"Đây chính là Thanh Khâu s thiết thành đi?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem bên kia tự lẩm bẩm nói.
Trước khi đến hắn làm qua một chút chuẩn bị, đây là toàn bộ Thanh Khâu duy nhất một tòa thành, đồng dạng cũng là này Thanh Khâu kinh thành.
Tại Thanh Khâu loại này không có đầu gỗ không có thạch đầu địa phương, muốn kiến tạo ra thành trấn tới, cơ hồ là không thể nào, nhưng là duy chỉ này - thiết thành không tính, cứ thế mà tại trống trải không có bất luận cái gì vật chất địa phương đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Thanh Khâu người cầm quyền Khan liền ở tại hắn bên trong, Thanh Khâu Giám Thiên Ti cũng tương tự thiết lập tại nơi này.
Nếu Hậu Thục đang cùng pháp giáo giao thủ, chính mình tùy tiện xông vào Hậu Thục nhìn thấy pháp giáo liền giết sợ là không được.
Dạng kia chẳng những không có hiệu suất, mà tới còn dễ dàng đả thảo kinh xà, dễ dàng kết quả là loại trừ một chút bách tính bên ngoài, pháp giáo cốt cán một cái cũng chưa chết.
Cùng hắn dạng kia, chẳng bằng trước cùng Thanh Khâu Giám Thiên Ti tiếp xúc một chút, nhìn xem theo bọn hắn nơi này có thể hay không đạt được càng nhiều tình báo.
Hơn nữa phía trước quốc sư cũng đã nói, Đại Lương Ti Thiên Giám còn có Tứ Tề Ti Thiên Giám hẳn là đều ở chỗ này.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến những này có không có, phân dê phân ngựa đặc thù vị đạo dần dần tràn vào cái mũi của hắn.
Có lẽ là bởi vì Thanh Khâu nơi này thích hợp nuôi dưỡng, toàn bộ - thiết thành bên ngoài đâu đâu cũng có phân trâu phân ngựa. Bị gặm lơ là thảm cỏ bên trong, đông một đống tây một đống. Hắn bên trong không chỉ có súc vật, còn có không ít người.
Tại nhìn thấy dưới thân bánh xe ép qua một đống tươi mới phân trâu, hơn nữa còn tại bánh xe bên trên dính liền bên trên không ít xanh nâu xám mềm mại lúc, Bạch Linh Miểu không khỏi nhíu mày, "Nơi này thực bẩn, đều theo kịp An Từ Am.
"Đối phó một cái đi, nơi này vừa nhìn liền biết không có đường nước ngầm." Lý Hỏa Vượng nói xong, nhẹ nhàng giật giây cương một cái. Xe ngựa bước nhanh hướng về thành bên trong phóng đi.
Tại đủ loại dê bò ngựa bên trong ghé qua, Lý Hỏa Vượng bọn hắn cuối cùng tại chen vào thành, so sánh ngoài thành, thành nội cũng tương tự không có tốt bao nhiêu.
Phía trong gì đó kiến trúc đều có, lều vải, nhà gỗ, nhà đá, lộn xộn bày biện không có một tia quy hoạch.
Hơn nữa phân trâu phân dê tại chân người không ngừng đạp đè xuống, biến thành một đầu tỉ mỉ màu đen cứt thảm, như là lớn Lương Thành gạch đá một dạng, phủ kín toàn bộ con đường.
Trên đường cái rất chen chúc, người sát bên người, nếu như vẻn vẹn chỉ tính người, cái kia ngược lại là thực không có nhiều, nhưng tại này thành người, trên cơ bản chỉ cần là biết động, bên người đều chí ít có một đầu súc vật, cho nên mới tỏ ra dị thường chen chúc.
Đến mức vị đạo có bao nhiêu khó ngửi, nhìn xem bên cạnh cái mông trần tiểu hài ngồi chồm hổm ở bên đường đi ị, liền hoàn toàn có thể tưởng tượng đạt được.
"Đi, đi vào trong! Nội thành vòng hẳn là sẽ tốt chút!"
Xe ngựa đội ngũ chậm rãi đi đến chuyển, đám người vừa mới còn dị thường sắc mặt khó coi, theo thời gian trôi qua dần dần không có khó coi như vậy.
Cũng không phải nói hoàn cảnh tốt chút ít, chỉ là bọn hắn mũi có chút thích ứng.
"Phụ thân, đó là cái gì?" Lý Tuế chỉ vào nơi xa dựa vào tường thành mà xây màu trắng trang hoàng hoa lệ kiến trúc vấn đạo.
Kia kiến trúc cự đại, có thể nói là toàn bộ thiết thành lớn nhất, nhưng là quá hiển nhiên, này tựa hồ cũng không phải là hoàng gia kiến trúc bộ dáng.
Từ nơi này, Lý Hỏa Vượng có thể đánh giá ra, tại này Thanh Khâu, kia cái gọi là Khan chỉ sợ không phải thân phận cao nhất, có ít người so hắn địa vị cao hơn.
"Cái kia hẳn là là miếu a?" Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kia cao cao đỉnh tiêm đoán được, có thể tại Thanh Khâu xưng xem như miếu, không khỏi nghĩ tới bên trong âm miếu.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt hướng về bốn phía... lướt qua, trong đám người Hải Du một chút hất lên đen da dê tử mang lấy mào gà tăng mũ Lạt Ma.
Những này Lạt Ma không chút nào ngoại lệ toàn là lão nhân, hơn nữa tựa hồ đều là loại nào hành động sắp mộc khô cằn lão nhân, ám hắc sắc lão nhân lốm đốm như là bệnh vảy nến bò đầy toàn thân bọn họ.
Nhìn trên người bọn họ một chút xương cốt mặt dây chuyền, Lý Hỏa Vượng nắm chặt dây cương nhẹ nhàng lắc một cái, để tốc độ càng nhanh một chút.
Xem như một nước quốc đô mặc dù là ô uế một chút, nhưng là đề phòng phương diện một điểm đều không thư giãn.
Không đợi Lý Hỏa Vượng bọn người tới gần hoàng thành phụ cận, một chút cõng lấy cung, nhấc theo kiếm, trên bờ vai đứng đấy, móng ngựa một bên đi theo ngao Khinh Kỵ Binh đem bọn hắn cấp bao vây.
Lý Hỏa Vượng cũng lười được cùng bọn hắn nói nhảm, phòng ngừa ngôn ngữ không thông, trực tiếp đem chính mình kia Giám Thiên Ti Yêu Bài cấp ném đi qua."Huyễn Tẫn ở đây sao? Liền nói ta đến rồi!"
Lý Hỏa Vượng tịnh không có bị mang đến gặp Huyễn Tẫn, mà là thông qua một cái thông đạo đưa vào địa hạ.
Đừng nhìn này - thiết thành bên ngoài nhìn bẩn đến muốn chết, nhưng ai có thể nghĩ đến, tại kia dơ bẩn ở dưới thế mà còn một tòa sạch sẽ bên trong thành, không biết rõ vì sao, hết thảy địa phương Giám Thiên Ti đều dưới đất.
Treo trên tường đèn mỡ dê chậm rãi thiêu đốt, phát ra đùng đùng thanh âm, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt một cái cổ quái nữ nhân trầm mặc không nói.
Đối phương đường về Lý Hỏa Vượng không nhìn ra, hắn gặp qua quá nhiều cổ quái người, có thể trên mặt lau trắng bệch bột phấn, hơn nữa tại này màu trắng bột phấn, còn dùng hồng sắc họa ra đủ loại cổ quái đồ án, hắn thật đúng là lần thứ nhất giám.
Càng đặc biệt là, này Thanh Khâu nữ nhân mặc vô cùng bại lộ. Loại trừ cần thiết địa phương dùng Boulle lấy bên ngoài, địa phương khác đều lộ ra đâu, hơn nữa còn dùng đủ loại đặc thù đồ án vẽ lấy phức tạp tỉ mỉ hoa đồ.
Sau lưng nàng, đứng đấy một hàng mang lấy lớn mũ rộng vành người, những cái kia mũ rộng vành rất lớn, cơ hồ đem người thân thể toàn bộ che lại, chỉ còn lại có hai cái đùi.
Những người này im lặng không lên tiếng đứng ở nơi đó, vì mờ tối hoàn cảnh bằng thêm bên trên một tia quỷ dị.
"Ngươi là gì tìm Đại Lương Ti Thiên Giám?" Nữ nhân kia lạnh như băng đối Lý Hỏa Vượng chất vấn,
"Để đúng quy cách tới, ngươi không đủ tư cách." Lười nhác lãng phí thời gian Lý Hỏa Vượng, gọn gàng dứt khoát đối với nàng vấn đạo.
Nhưng mà đối phương vượt quá Lý Hỏa Vượng đoán trước."Ta chính là Thanh Khâu Ti Thiên Giám, ta hiện tại đúng quy cách sao?"

--------------------------------------------------

Chương 664: Phiền phức

"Ngươi là Thanh Khâu Ti Thiên Giám?"
"Lý Hỏa Vượng đại danh ta biết, ta biết ngươi là ai, ngươi tới Thanh Khâu làm gì?"
"Huyễn Tẫn nói cho ngươi?" Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, các nước Giám Thiên Ti tình báo xem ra là lẫn nhau trao đổi.
"Mặc kệ người nào nói cho ta biết, ngươi bây giờ nhất định phải trả lời ta một vấn đề, ngươi tới Thanh Khâu làm cái gì."
"Ta tới Thanh Khâu làm cái gì? Ta đương nhiên là tới Thanh Khâu hỗ trợ đối phó pháp giáo! Này còn phải hỏi sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng trả lời, nữ nhân này trên mặt lộ ra một tia cười lạnh."Ta nghe nói ngươi là Đại Lương hoàng đế người, cho nên hắn không chút do dự cự tuyệt Khan xuất binh thỉnh cầu, sau đó bố thí phái ngươi cái này người đến giúp đỡ?"
Nhìn lấy trước mắt nữ nhân, Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần cau chặt, đối phương thái độ tựa hồ có điểm gì là lạ a. Này Thanh Khâu cùng Đại Lương đi qua có phải hay không có chính mình không biết đến phức tạp qua lại?
"Ngươi biết ta, kia ngươi cũng hẳn là biết rõ thực lực của ta đi? Cứ như vậy còn chưa đủ à?"
"Hề hề, vậy ta còn thật muốn thử một chút, ngươi Lý Hỏa Vượng có phải hay không trong miệng người khác nói đến lợi hại như vậy." Nói xong nữ nhân kia đứng lên."Tiểu nữ nhân một bên vật quý giá, sư xuất tà đạo, xin chỉ giáo."
"Tà đạo?" Lý Hỏa Vượng trên dưới quan sát lấy trước mắt nữ nhân này, tay phải chậm rãi nắm chặt Tích Cốt Kiếm.
Ngay tại bầu không khí bắt đầu có chút giương cung bạt kiếm thời điểm, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy nữ nhân trước mắt này thân thể dần dần hòa tan gây dựng lại, cuối cùng biến thành Huyễn Tẫn kia cao lớn bộ dáng.
"Huyễn Tẫn, ngươi có ý tứ gì! Đều lúc này còn có thời gian rỗi theo ta pha trò đúng không?"
Huyễn Tẫn kia dài nhỏ thủ chỉ nhẹ nhàng chỉ tay, đâm vào Lý Hỏa Vượng sau đầu bên trong, ngay sau đó lại hời hợt rút ra, ót của hắn bên trên lông tóc không tổn hao gì.
"Chúng ta không có ở này, ta vừa mới nhận được tin tức ngươi đã đến, cho nên mới kịp thời chạy tới, một bên vật quý giá, khỏi cần thăm dò, ta biết Lý Hỏa Vượng nội tình."
Một bên vật quý giá thân thể theo Ti Thiên Giám thể nội đi tới, một lần nữa trên dưới quan sát một hồi Lý Hỏa Vượng sau, mang lấy mũi chân quay người rời khỏi.
Gặp không có người ngoài, Lý Hỏa Vượng lập tức nói ∶ "Được, nếu đều là người quen, vậy cũng chớ nhiều lời, hiện tại chỉnh thể chiến cục làm sao pháp giáo thế lực mở rộng được thì thế nào."
Chỉ có mau sớm hiểu rõ nơi này phát sinh hết thảy, Lý Hỏa Vượng mới có thể phán đoán chính mình nên làm như thế nào mới có thể đề cao mình bên này tỷ số thắng.
Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng thăm dò, Huyễn Tẫn cũng không có trả lời, ngược lại tiếp lấy lại ném ra ngoài một vấn đề mới."Ngươi lần này đem Bạch Liên Giáo thánh nữ cũng cùng nhau mang tới? Là gì?"
"Này còn phải hỏi sao? Pháp giáo có thể mở rộng được nhanh như vậy, còn không phải ngu dân thôn phu tin Vu Nhi Thần năng liền giải cứu vạn dân?"
"Đối phương làm như thế, chúng ta đương nhiên muốn cùng bọn hắn phản lấy làm, tin Vu Nhi thần không bằng tin Vô Sinh Lão Mẫu, chí ít hiện tại Vô Sinh Lão Mẫu là tại chúng ta bên này."
Huyễn Tẫn yên lặng điểm gật đầu, "Không tệ, nhưng là ngươi muốn nhiều nghĩ mấy bước, cần tìm thêm mấy nhà một khối dao động pháp giáo căn cơ, phòng ngừa Khu Hổ Thôn Lang, hậu hoạn vô cùng."
"Trên thực tế, bọn ta đã cùng môn phái khác sơn môn nói qua, không ít đệ tử đã xuống núi, tiến vào Hậu Thục bên trong bắt đầu động tác."
"Chuyện phiếm nói đến đủ nhiều đi? Ta hiện tại cần Hậu Thục tình hình chiến đấu."
"Tình hình chiến đấu thật không tốt, Hậu Thục Binh Gia mặc dù làm gì chắc đó ghê tởm nhanh muốn tan tác, bởi vì hôm qua giờ ngọ ba khắc, Hậu Thục Long Mạch chặt đứt." Huyễn Tẫn lời này vừa ra, trong phòng bầu không khí trong nháy mắt biến được vô cùng kiềm chế.
Mặc dù Hậu Thục không lớn, có thể Long Mạch chặt đứt kết quả, Lý Hỏa Vượng thế nhưng là biết đến, chỉ sợ không được bao lâu, toàn bộ Hậu Thục sợ là muốn biến thành địa ngục nhân gian.
" phía trước không phải còn nói, Hậu Thục đang cùng pháp giáo tử chiến sao? Như vậy Khoái Long mạch thế mà chặt đứt? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"
"Không biết, bọn ta ngày hôm trước còn cùng Hậu Thục Ti Thiên Giám trò chuyện qua, khi đó Long Mạch còn tại, hơn nữa bày ra Thiên La Địa Võng, huống hồ khi đó, pháp giáo tịnh không có công đến Hậu Thục hoàng thành phụ cận."
"Là gì tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, biến hóa như vậy lớn, lão phu coi không ra, chỉ sợ hắn bên trong có Đại Nhân Quả."
Cau mày Lý Hỏa Vượng, trong phòng bồi hồi lên tới, tính toán mình bây giờ nên như thế nào hỗ trợ.
Nhớ tới phía trước Cao Chí Kiên kinh lịch, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra ∶ "Long Mạch chặt đứt cũng có thể tiếp, chúng ta có thể hay không nghĩ biện pháp đem Hậu Thục Long Mạch một lần nữa đón?"
"Long Mạch tự nhiên là có thể tiếp, có thể chúng ta bây giờ đi cái nào tìm di phúc tử? Càng quan trọng hơn là giờ đây
Long Mạch tại pháp giáo trong tay, chúng ta nên như thế nào cướp về?"
Mới nói được này, kiên trời ti hiu hiu dừng một chút, sửa đổi thuyết đạo: "Ngay tại mới vừa, ở vào Hậu Thục Chính Bá Kiều truyền đến tin tức, pháp giáo giờ đây đã dùng tới Hậu Thục Long Mạch."
Lý Hỏa Vượng chau mày, cắn răng tự hỏi vấn đề này, hắn nhưng là biết rõ Long Mạch uy lực, lần này chỉ sợ để Hậu Thục tình huống càng phát đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc suy tư một lát sau, ngẩng đầu đối lấy trước mắt Huyễn Tẫn thuyết đạo ∶ "Ta hiện tại liền đi Hậu Thục, Long Mạch vấn đề giao cho ta, ngươi đi tìm di phúc tử không có vấn đề a? Sự tình khác trước mặc kệ, trước tiên đem Hậu Thục Long Mạch liền bên trên lại nói!"
"Khó tìm, các nước hoàng gia huyết mạch đều là ít ỏi, huống hồ một hoàng không thể nhị dụng, trừ phi ngươi có thể theo Đại Tề lại tìm một cái hoàng gia ra đây."
"Kia khó tìm liền không tìm sao? Có muốn không chúng ta đổi? Ngươi tới đối phó Long Mạch?"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra địa đồ trên bàn triển khai, "Ngươi hảo hảo nhìn một chút, Hậu Thục nếu là mất đi, lại thêm Tứ Tề Nam Bình, kia pháp giáo chiếm cứ địa bàn lớn nhỏ nhưng là so Đại Lương lớn!"
Huyễn Tẫn nhìn trên bàn địa đồ nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật gật đầu, "Tốt, ngươi đi đem Hậu Thục Long Mạch vừa đi vừa về tới, di phúc tử ta đến tìm, dù là tìm không thấy hoàng gia, không để cho bọn hắn dùng Long Mạch cũng là tốt."
"Tốt, Long Mạch vị trí nói cho ta biết trước, ta lập tức xuất phát!"
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, Thượng Quan Ngọc Đình theo Huyễn Tẫn rộng đại hồng bào bên trong chui ra, đối Lý Hỏa Vượng ngượng ngùng thi lễ một cái.
"Nàng sẽ nói cho ngươi biết Long Mạch đại khái vị trí. Lưu tại Hậu Thục người ta cũng sẽ hạ lệnh, tận khả năng đi hiệp trợ ngươi."
"Được rồi, vậy cứ thế quyết định." Lý Hỏa Vượng nói xong, quay người liền chuẩn bị theo này mờ tối nội thành ra ngoài.
Bất quá không đợi Lý Hỏa Vượng đi mấy bước, Huyễn Tẫn lời nói để hắn hiu hiu nghiêng người."Coi chừng, pháp giáo khẳng định sẽ đối với Long Mạch nghiêm phòng tử thủ, phụ cận khẳng định có không ít người. Hơn nữa. . ."
"Hơn nữa gì đó, mau nói. Làm sao nói một câu còn ưa thích nói một nửa lưu một nửa." Lý Hỏa Vượng ngữ khí rất là không kiên nhẫn.
"Hơn nữa Hậu Thục Long Mạch thất thủ sự tình, ta luôn cảm giác sự tình có kỳ quặc, mặc dù phía trước bởi vì Tọa Vong Đạo Đầu Tử nguyên nhân, này một bên sơ sẩy để ý tới, cũng đừng quốc Giám Thiên Ti cũng không phải ăn chay, này pháp giáo tín đồ thực lực không khỏi đề bạt quá nhanh."
"Lời này của ngươi là có ý gì?"Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại đến chặt nhất.
"Ta hoài nghi chúng ta muốn đối phó không chỉ là Vu Nhi thần, chỉ là một cái khác lại hoặc là mặt khác hai cái một mực che giấu, âm thầm hiệp trợ pháp giáo."

--------------------------------------------------

Chương 665: Đản gia người

"Không chỉ Vu Nhi thần?" Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng toàn thân tức khắc lạnh lẽo, phía trước mình Kỷ Nhất thẳng tại Đại Lương, căn bản cũng không có chú ý bên này.
Bây giờ trở về nhớ tới, Huyễn Tẫn nói hoàn toàn chính xác thực không sai, pháp giáo mới xuất hiện thời điểm, rõ ràng bị các nơi Giám Thiên Ti bao vây chặn đánh, thậm chí vì đối phó bọn hắn, liền Binh Gia đều đem ra hết.
Nhưng chính là ở trong môi trường này, bọn hắn thế mà còn có thể diệt Tứ Tề cùng Nam Bình, hơn nữa tiến quân Hậu Thục.
Dù là nói đúng là mấy cái này tình hình trong nước tình hình không tốt lắm, quanh năm chiến loạn, triều đình ngu ngốc, có thể ngắn ngủi thời gian mấy năm qua, pháp giáo có thể mở rộng nhanh như vậy, tựa hồ không khỏi quá khác thường.
"Vậy cũng là không chỉ Vu Nhi thần, còn có cái khác Ti Mệnh tại cùng chúng ta đối nghịch?" Lý Hỏa biểu lộ ngưng trọng dị thường, hướng lấy trước mắt Huyễn Tẫn vấn đạo.
Vô luận là phương nào thế lực, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc cuối cùng vấn đề khẳng định vẫn là xuất hiện ở sau lưng pháp giáo thân lên.
Huyễn Tẫn hiu hiu lắc đầu, "Cùng chúng ta đối nghịch? Ngươi tại sao lại cảm thấy, hết thảy Ti Mệnh liền khẳng định lại đứng tại chúng ta này một bên? Ti Mệnh nghĩ như thế nào, ngươi đoán thấu sao? Bọn hắn nói sẽ giúp ngươi, ngươi liền thực tin sao?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm thật lâu không thể bình tĩnh, một cái đáng sợ phỏng đoán xuất hiện tại hắn trong đầu."Ngươi cũng không phải là muốn nói, này Bạch Ngọc Kinh bên trên hết thảy Ti Mệnh nhưng thật ra là cùng Vu Nhi thần cùng một bọn a?"
"Giám Thiên Ti, Giám Thiên Ti, này trời cuối cùng là phải giám, bất kể có phải hay không là, đừng nghĩ lấy dựa vào người khác, cũng đừng đem mạng của mình mạch giao đến trong tay người khác." Nói xong lời này, Huyễn Tẫn kia cự đại hồng sắc đạo bào ngay tại chậm rãi biến thành trong suốt.
"Cũng mặc kệ là gì đó ở sau lưng trợ giúp pháp giáo ngược lại đến Hậu Thục ngươi hành sự cẩn thận, này trong thiên hạ, có thể giết ngươi đồ vật còn có quá nhiều."
"Ta mặc dù không tin được ngươi, nhưng ít ra tại đối phó Vu Nhi thần trong chuyện này, ngươi ta xem như minh hữu, Ti Thiên Giám bên kia ta đều đánh tốt chào hỏi , bất kỳ cái gì sự tình chỉ cần ngươi phân phó, bọn hắn đều biết hiệp trợ ngươi."
Nên nói xong một câu nói sau cùng này sau, Huyễn Tẫn thân thể hoàn toàn biến mất, chỉ đem lẻ loi một mình Lý Hỏa Vượng lưu tại nguyên địa.
Tại này mờ tối địa hạ, biểu lộ phi thường ngưng trọng Lý Hỏa Vượng tại nguyên địa suy tư quá lâu, cuối cùng quay người sải bước rời khỏi này mờ tối bên trong.
Cùng hắn sau khi ra ngoài, ngay tại chờ đợi Lý Tuế còn có Bạch Linh Miểu bọn hắn, nhao nhao xông tới."Lý sư huynh, thế nào? Vừa mới bọn hắn không có làm khó ngươi đi?"
Lý Hỏa Vượng hiu hiu lắc đầu, mở miệng trả lời đến: "Không có việc gì, để ngươi người mau chóng bổ sung điểm vật tư, chúng ta rời khỏi tòa thành này."
"Vừa tới liền rời đi sao? Chúng ta tiếp xuống đi đâu?"
"Hậu Thục "
"Hậu Thục? Thật muốn đi kia a? Kia khu vực hiện tại thế nhưng là đang chiến tranh đâu, những năm gần đây nguyệt, liền quang gặp ra bên ngoài chạy nạn, chưa thấy qua đi đến chạy."Thiếu một khỏa răng cửa chủ thuyền, đi chân trần ngồi chồm hổm ở boong tàu, quan sát lấy trước mắt hai vị này hậu sinh.
Một cái xem chừng hơn mười tuổi thiếu niên lang, một vị là hai mươi, ba mươi tuổi anh tuấn vợ, nói là mẫu tử a, niên kỷ kém chút, nói là tỷ đệ a, nhìn hai người ở chung lại cảm thấy không quá giống.
"Không có việc gì, chúng ta không đi Hậu Thục bên trong, chúng ta liền ngồi thuyền đi Trấn Hải góc mặt bên, chủ thuyền, mong rằng dàn xếp dàn xếp."
Ngay tại chủ thuyền thời điểm do dự, Dương tiểu hài đem phía trước Tôn Bảo Lộc tộc nhân viết phong thư đưa tới."Này binh hoang mã loạn, ta cũng không muốn chạy lung tung, nhưng ta là dân sông nước, cha mẹ ta còn tại kia đâu, ta đi cứu cha mẹ ta, thật sự là không có cách nào."
"Ngươi là dân sông nước? Nhìn thấy ngươi ăn mặc cũng không giống là Đản gia người a."Chủ thuyền mở ra phong thư, nhanh chóng đánh giá.
Xem hết phía trên tin, chủ thuyền trong mắt đề phòng hơi giảm bớt một chút."Ngươi có phần này hiếu tâm tự nhiên là tốt, thế nhưng là a, chúng ta như vậy lớn thuyền, một chuyến liền mang ngươi này một cái, có phải hay không. . ."
Thuyết đạo này, chủ thuyền nhìn thấy Dương tiểu hài hai tay nâng đi lên bạc lúc, đưa tay tiếp nhận, tính cả trong tay tin hướng trong lồng ngực của mình bịt lại.
"Cũng được, ai bảo ta cũng là cái hiếu tử đâu, vì cha mẹ ngươi, lần này biển chúng ta liền đi."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài tức khắc thiên ân vạn tạ, cuối cùng tại có thể gặp đến người nhà của mình!
Theo buồm nhanh chóng mở ra, Dương tiểu hài bọn hắn dắt ngựa xe bên trên chiếc này không lớn nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ cũ kỹ thuyền đáy bằng.
Buồm bị gió biển nâng lên, thuyền đáy bằng dần dần chạy chớ bến cảng, nhìn xem bến sông dần dần thu nhỏ, Dương tiểu hài kích động sau khi, cũng chưa quên đối với này nhà đò đề phòng.
Nước ngọt cùng tại lương thực, hắn đều mua đủ rồi, đầy đủ bọn hắn trên thuyền ăn, miễn cho bọn hắn bị hạ dược.
Hắn có thể không quên, phía trước cùng Lý sư huynh bọn hắn tại trên mặt sông bị Thủy Phỉ bức lấy chọn mì Bản Đào vẫn là mì hoành thánh thời điểm.
Chủ thuyền quá hiển nhiên chú ý tới Dương tiểu hài đề phòng, nhưng là kỳ thật bọn hắn cũng tương tự tại đề phòng Dương tiểu hài.
Binh hoang mã loạn, này một cái choai choai tiểu tử một nữ nhân thế mà còn dám chạy loạn khắp nơi, không có chút thủ đoạn chỉ sợ là không thể nào.
Ngay tại hai bên người đề phòng bên dưới, thời gian trôi qua từng ngày, bất quá theo chỗ cần đến càng ngày càng tới gần, sớm chiều ở chung phía dưới, hai bên người đề phòng dần dần mềm xuống.
Biết được nhanh muốn đến thời điểm, Dương tiểu hài đi đến đang câu cá chủ thuyền bên người lôi kéo làm quen.
"Chủ thuyền, ngươi tại này hải thượng chạy đã bao nhiêu năm?"
"Hề hề, có hai mươi ba mươi năm, tính cả cha ta gia gia của ta càng lâu, đây chính là Lão Doanh sinh, có nhiều thứ cùng người không dễ đi đường đất, tự nhiên là đi biển lục."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài mang theo vài phần tò mò hỏi: "Lâu như vậy? Thuyền kia lão Đại ngài cùng Đản gia người từng qua lại sao?"
"Đánh qua, đương nhiên từng qua lại, ăn hải thượng cơm, làm sao lại không cùng bọn hắn liên hệ đâu." Nói đến đây, ngồi tại trên ghế chủ thuyền bỗng nhiên ngồi thẳng người, bắt đầu lôi kéo cần câu tả hữu lay động.
"Kia. . . . Vậy bọn hắn là thế nào người a? Tốt ở chung sao?" Dương tiểu hài có chút khẩn trương mà hỏi.
Mặc dù nói hắn đã biết mình gia nhân là dân sông nước, sinh hoạt ở trên biển, có thể trừ cái đó ra cái gì khác cũng không biết.
Khi thì mai mối khi thì thả đường chủ thuyền hơi kinh ngạc phủi hắn liếc mắt, "Ngươi không phải Đản gia người sao? Ngươi không biết được đại nhân nhà ngươi cái dạng gì?"
"Ta. . . . Ta vừa ra đời liền đi bờ bên trên, cho nên không biết được nhà bên trong là như thế nào."
Mặc dù Dương tiểu hài lý do này quá sứt sẹo, nhưng là chủ thuyền lại không có một điểm muốn chọc thủng ý tứ."Đản gia người nha, còn có thể là như thế nào, nam tử đánh cá nữ mò châu, cùng bờ bên trên đám dân quê một cái dạng, thu hoạch tốt thời điểm, vậy còn đi, nếu là thu hoạch không tốt, vậy liền khó qua.
Dương tiểu hài nghe nói như thế, biểu lộ hiu hiu ảm đạm một chút, chính mình là thu hoạch không tốt thời gian, bị người trong nhà cấp bán đi.
"Này Đản gia người chớ nhìn bọn họ nghèo, có thể càng nghèo quy củ thì càng nhiều, ta một loại chẳng thèm cùng bọn họ liên hệ." Chủ thuyền miệng thảo luận lấy trong tay cũng không ngừng, bắt đầu thả hai kéo ba bắt đầu kéo dây câu.

--------------------------------------------------

Chương 666: Thuyền

"Gì đó quy củ?" Nghe được chủ thuyền nói như vậy, Dương tiểu hài không khỏi tò mò, bờ bên trên cày ruộng người có thể không có như vậy nhiều quy củ.
"Còn có cái gì quy củ, Hải Lý quy củ thôi, chúng ta những thuyền này nhà quy củ cũng có mấy đầu, tỉ như một chút dòng họ không thể lên thuyền ấy ư, một ít chữ mắt không thể trên thuyền nói, có thể Đản gia người so nhà đò quy củ còn nhiều, liền kéo cứt đi tiểu đều muốn lấy phong thuỷ."
"Cái khác ta cũng không biết, chờ ngươi về nhà, nhớ kỹ hỏi đại nhân nhà ngươi, miễn cho phạm vào kiêng kị."
"Dạng này a." Nương tựa theo chủ thuyền miêu tả, Dương tiểu hài nỗ lực tại trong đầu ghép lại ra dân sông nước dáng vẻ.
"Bất quá này Đản gia người a, không nói những cái khác, nhưng chính là có một chỗ xác thực tốt, đó chính là chỉ cần là trên mặt nước thủy phiêu tử, mặc kệ là sống vẫn là chết, đều phải vớt lên tới nhìn một cái, nói không vớt lên tới, bọn hắn tổ tông lại trách tội."
Nói đến đây, chủ thuyền dùng sức kéo một phát trong tay cần câu, một đầu toàn thân phát xanh hải ngư mang lấy óng ánh sáng long lanh nước biển theo nước bên trong bị kéo ra ngoài.
Đối diện chính mình cá lấy được, chủ thuyền hài lòng điểm gật đầu, từ bên hông móc ra dao găm, trực tiếp đem con cá này mở ngực mổ bụng, phiến thành từng mảnh từng mảnh óng ánh sáng long lanh gỏi cá.
Theo một chút xì dầu bị đổ vào thịt cá bên trên, kia thịt cá phảng phất còn có tri giác khẽ run.
Chủ thuyền dùng thủ chỉ vê lên mấy phiến gỏi cá hướng miệng bên trong bịt lại, hài lòng bắt đầu nhai nuốt."Nếm thử nhìn? Này ăn cá chính là muốn ăn dễ, nhưng phàm là xuất thủy vượt qua một khắc đồng hồ, vậy cũng là bán cho bờ bên trên đám kia không biết hàng người ăn."
"Đa tạ, ta không ăn sinh." Dương tiểu hài nhẹ nhàng lắc đầu.
"Kia ngươi không có lộc ăn, này xanh đầu phiêu liền là lúc này đứng đầu mập." Nói xong, chủ thuyền lại dùng thủ chỉ vê lên gỏi cá lần nữa nhét vào chính mình miệng bên trong.
"Ngươi không phải muốn tìm Đản gia người sao? Đến chỗ rồi, nhìn thấy những cái kia hợp thành phiến thuyền sao? Đó chính là ngươi muốn tìm địa phương."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài tức khắc trừng to mắt, hướng về chủ thuyền thủ chỉ phương hướng nhìn lại.
Ngay tại tới gần mặt biển phụ cận trên mặt biển, đứng thẳng lấy từng tòa đứng ở nước bên trên phòng ốc, mà tại kia bằng gỗ phòng ốc bên ngoài, quấn quanh một vòng cũ mới bất nhất thuyền gỗ.
"Kia chính là ta nhà? Ta xuất sinh địa phương?"Dương tiểu hài nhìn bên kia, tâm tình bắt đầu kích động lên, chính mình trăm cay nghìn đắng theo Đại Lương lại chạy về Hậu Thục, vì chính là một ngày như vậy!
Tại thuyền đáy bằng tới gần nơi này chỗ mộc đảo thời điểm, cuối cùng tại lý giải phía trước chủ thuyền vì sao cảm thấy mình không phải Đản gia người.
Nhiều năm phơi gió phơi nắng, dân sông nước làn da đều đen nhánh vô cùng, hơn nữa mặc vải bố nhuộm thành xanh đen quần áo, cái quần rộng rãi phi thường, nam nhân đều là mình trần đi chân trần.
Hơn nữa tại bọn hắn bọn hắn kia đen nhánh bóng loáng làn da bên trên còn hoa văn từng mảnh nhỏ vảy hình xăm, mặc kệ trên thân nam nhân đều có văn, nữ nhân cũng văn, hơn nữa còn là văn trên mặt.
Mặc dù những này Đản gia người nhìn chính mình đều tràn đầy địch ý, nhưng là Dương tiểu hài nhưng đối với những người này cảm thấy rất là thân thiết.
"Cái kia, vị này Đại bá, ngươi nhận biết một cái Trì Bạch Thủy người sao?" Dương tiểu hài đứng tại thuyền bên trên, cẩn thận hướng về một vị thuyền bên trên Đản gia lão hán hỏi đến chính mình phụ thân danh tự.
Nhưng mà lão hán kia nghiêm mặt, đem ván cửa sổ đắp một cái, cản trở Dương tiểu hài kia thân mật tầm mắt.
Gặp này người không trả lời, Dương tiểu hài chỉ có thể tìm kế tiếp, thế nhưng là từng bước từng bước hỏi qua đi, không có bất kỳ người nào trả lời Dương tiểu hài thăm dò, tựa hồ đối với hắn tràn đầy thật sâu căm thù.
Ngay tại Dương tiểu hài tâm tình bắt đầu có chút lo lắng thời gian, cuối cùng tại có người phản ứng hắn."Ngươi tìm Trì Bạch Thủy gì đó sự tình?"
Nói chuyện là một vị trung niên, hắn trên cằm râu ria vẫn là ướt, nhìn mới từ nước bên trong chui ra ngoài không bao lâu.
Dương tiểu hài hoa chân múa tay một lát sau, kích động nói: "Ta là Trì Bạch Thủy nhi tử, ta là con của hắn!"
"Nhi tử?" Nam nhân kia rất là chần chờ nhìn từ trên xuống dưới Dương tiểu hài."Ta làm sao không nhớ rõ, Trì Bạch Thủy có con trai như vậy?"
"Có thể dẫn ta đi gặp gặp hắn sao? Chỉ cần nhìn thấy ta, là hắn biết! Ta thật sự là con của hắn."
Nghe xong Dương tiểu hài lời nói, lại nhìn nhìn dưới người hắn thuyền đáy bằng, cái kia trung niên dân sông nước tay phải vung lên, "Ngươi qua đây, ta mang ngươi đi!
Dương tiểu hài điểm gật đầu, cùng Triệu Tú Mai phân phó vài câu sau, liền nhảy vào nước trung du tới.
Tại người này chỉ huy bên dưới, Dương tiểu hài tại đủ loại đội thuyền ở giữa nhanh chóng toát ra, những thuyền này đại bộ phận đều quá phá, may may vá vá địa phương quá nhiều, nhưng nhìn tại Dương tiểu hài mắt bên trong, nhưng mạc danh cảm giác được thân thiết.
Một nén hương sau đó, cái kia trung niên dân sông nước mang lấy Dương tiểu hài tại một chiếc cũ kỹ lão thuyền trước mặt ngừng lại.
Đầu thuyền ngồi một vị tóc hoa râm lão phụ nhân, trên mặt của nàng cũng hoa văn thanh sắc vảy cá hình xăm, hình xăm cùng nếp nhăn liền cùng một chỗ, tỏ ra lạ vô cùng.
Mặt mang khốn hoặc nhìn cái kia trung niên dân sông nước."Thế nào? Giang nhị lang, oa nhi này là ai a?"
"Bạch Thủy thúc ở đây sao? Này người nói là con của các ngươi." Giang nhị lang hai tay khoa tay lấy hướng về lão phụ nhân này vấn đạo.
Khi biết được đối phương ý tứ sau, kia tai điếc lão phụ nhân trừng to mắt, nhìn về phía phía sau Dương tiểu hài."Ngươi. . . . . Ngươi. . . Ngươi. Ngươi là. . Ngũ Oa tử?"
Đầu không rõ Dương tiểu hài có chút run rẩy tiến lên phía trước một bước, lăng lăng nhìn lấy trước mắt phụ nhân, phía trước bên kia tra được tin tức, chính mình nương điếc, này trước mắt phụ nhân này vừa vặn liền phù hợp.
"Nương?" Dương tiểu hài chần chờ tiến lên phía trước một bước vấn đạo.
Lão phụ nhân tựa hồ đọc hiểu Dương tiểu hài là nói gì đó, lảo đảo đi tới, từng thanh từng thanh Dương tiểu hài kéo.
Ngay sau đó nàng tuốt tới Dương tiểu hài tay trái tay áo, lộ ra cùi chõ chỗ một chỗ nông cạn ấn.
Tại nàng nhìn thấy chỗ này nông cạn ấn thời điểm, tại trong hốc mắt đảo quanh nước mắt tức khắc chảy xuống."Ngũ Oa tử a, thật là ngươi a! Không nghĩ tới ta thế mà còn có thể nhìn thấy ngươi a! !"
Khi biết được đối phương này người thật là mẹ ruột của mình, Dương tiểu hài bổ nhào vào trong ngực nàng, ôm thật chặt nàng.
Tại cảm thụ được giấc mộng kia bên trong mới có vị đạo cùng ấm áp, Dương tiểu hài trong nháy mắt này, hắn cảm giác được mình Kỷ Nhất trên đường kinh lịch gặp trắc trở đều là đáng giá, chính mình cuối cùng tại có mẹ.
Chính mình nếu là về sau bị người mắng Cẩu Tử được, cuối cùng tại cũng có thể lẽ thẳng khí hùng mắng lại!
"Ngũ Oa tử a! ! Nương có lỗi với ngươi a! Nương thực tế có lỗi với ngươi a! !" Lão phụ nhân ôm vào Dương tiểu hài một bên khóc lớn một bên hô to.
Trì gia bị bán đi nhi tử trở về, tại Dương tiểu hài thân phận biến trở về dân sông nước sau, ánh mắt của những người khác tức khắc biến được nhu hòa quá nhiều.
Thậm chí tại Dương tiểu hài buồn rầu nên như thế nào đem thuyền đáy bằng xe ngựa đưa về nhà lúc, không ít dân sông nước nhao nhao đem thuyền của mình bắn tới, thuận lợi chở hắn.
Một bữa luống cuống tay chân sau đó, Dương tiểu hài mang lấy Triệu Tú Mai còn có ba cái khỉ con còn có bọn hắn xe ngựa kia cuối cùng tại được đưa đến Trì gia thuyền lên.
"Mẹ! Đây là vợ ta, Triệu Tú Mai."Dương tiểu hài hoa chân múa tay muốn cho tai điếc thân nương rõ ràng chính mình muốn biểu đạt ý tứ.
"Tốt! Nhỏ như vậy liền cưới vợ, thật là có bản lĩnh!"
"Nương, đây là Thanh Khâu thịt dê, ngươi nếm thử, vị đạo rất tốt!"
Tại Dương tiểu hài kích động đi theo chính mình thân nương vừa nói chuyện, cái khác dân sông nước cũng đều xông tới, mặt mang ý cười nhìn xem này ấm áp một màn, thỉnh thoảng còn vụng trộm trò chuyện một phen.
Một bên Giang nhị lang minh bạch đối phương thật là tới tìm thân, tức khắc trên mặt thần sắc biến được nhu hòa quá nhiều.
Hắn thấp giọng hướng về bên cạnh một cái tiểu nhi tử hỏi: "Bạch Thủy thúc chạy đi đâu rồi, chuyện trọng yếu như vậy vẫn chưa trở lại."
"Bạch Thủy thúc giống như mang lấy con của hắn đi Long Vương Miếu."
"Đi thông báo hắn một tiếng, nói cho hắn lúc trước bán đi Ngũ Oa tử chính mình tìm trở về."

--------------------------------------------------

Chương 667: Thủy Tịch

"Nương, cái này cũng tốt ăn, ngươi nếm thử cái này, đây là ta chuyên môn cấp ngươi theo Đại Lương mang tới."
"Đúng rồi, còn có này bí mật rồi táo, ta trên đường vừa lúc nhìn thấy, cảm thấy vị không tệ, cũng cho ngươi mua hai cân."
"Nương, ngài ưa thích ăn chua sao? Ta chua cũng cho ngươi mang theo một bình.
Kích động Dương tiểu hài tại chính mình thân sinh mẫu thân trước mặt, cuối cùng tại khỏi cần lại ngụy trang gì đó, hoàn toàn biến trở về hắn cái tuổi này cái kia có dáng vẻ.
"Đúng rồi, còn có cái này!" Dương tiểu hài nói xong, trong tay bưng lấy một bọc lớn bạc hướng chính mình trong ngực mẹ bịt lại.
"Ai u ai u, này rất rất nhiều, chớ lấy đủ rồi đủ rồi."
Nghe được chính mình thân nương nói lời này, Dương tiểu hài cầm được càng hăng say, phảng phất muốn toàn bộ xe ngựa triệt để cấp dọn trống không.
Cùng Dương tiểu hài mẹ hắn ngăn trở một hồi lâu, Dương tiểu hài rốt cục không còn khuân đồ.
Hắn bắt đầu hướng mình mẫu thân, nói những năm gần đây thống khổ cùng tư niệm, thế nhưng là đối phương điếc, nhìn nàng có chút vẻ mặt mờ mịt, quá hiển nhiên là nghe không được, cái này khiến Dương tiểu hài tâm bên trong một bụng lời nói kìm nén không có cách nào nói,
"Tới tới tới, ngươi mới vừa về nhà, không nhận biết người trong nhà, ta chỉ cho ngươi quen biết một chút." Nói xong Dương tiểu hài mẹ hắn đứng lên, lôi kéo Dương tiểu hài, đi hướng xung quanh nhìn cái khác Đản gia người.
"Đây là ngươi nhị ca."
"Nhị ca tốt!" Dương tiểu hài hướng lấy trước mắt so hắn còn thấp nam nhân hô.
Nhị ca tỏ ra vô cùng câu nệ, có vẻ hơi hồ ngôn loạn ngữ."Ách. . . . Ai, trở về rồi? Ăn chưa?"
"Đây là ngươi Tam ca."
"Tam ca tốt." Tam ca so sánh nhị ca ổn định quá nhiều, đưa tay tại Dương tiểu hài vỗ vỗ lên bả vai."Lớn như vậy, tốt vô cùng, lúc nhỏ ngươi cùng cái gà con nhất dạng."
"Đây là ngươi tiểu muội, nhất định thông gia từ bé, năm sau liền thành thân, đến lúc đó ngươi cái này tại ca có thể nhất định phải uống rượu mừng a."
"Nhất định nhất định."
Trừ của mình một nhà bên ngoài, tiểu hài mẹ hắn còn hướng về bốn phía xem trò vui Đản gia người lần lượt giới thiệu một lượt, đây đều là hắn thất đại cô bát đại di.
Thông qua mẹ của mình miệng, Dương tiểu hài thế mới biết, nguyên lai mình này một đường thấy qua Đản gia người, đều cùng chính mình có quan hệ thân thích.
Hơn nữa bối phận cũng rất loạn, hắn thậm chí muốn gọi một cái so hắn còn nhỏ cô nương gọi cô nãi nãi.
Bất quá Dương tiểu hài một điểm đều không để ý, ngược lại hắn còn phi thường phải cao hứng, chính mình cũng không phải là cô đơn một người, chính mình ở trên đời này còn có như vậy nhiều gia nhân.
Giới thiệu xong trưởng bối, liền muốn giới thiệu vãn bối, Dương tiểu hài mẹ hắn lôi kéo hắn hướng về thuyền sau đi đến.
"Vậy này hai cái là ngươi nhị ca bé con, là cháu của ngươi." Nàng dùng tay chỉ đuôi thuyền hai cái cái yếm tiểu hài thuyết đạo.
Hai cái chất tử loại trừ có chút gầy bên ngoài cũng còn tốt, chỉ là bọn hắn chằng buộc sợi dây trên người để Dương tiểu hài cảm giác vô cùng chướng mắt, này nhìn, cũng không biết là dưỡng hài tử hay là tại nuôi chó đâu.
Dương tiểu hài nhìn xem một màn này mười phần rầy rà, không khỏi phủi liếc mắt bên cạnh xe ngựa, hướng về bốn phía quan sát ba vị khỉ con, bọn hắn lúc trước cũng là như vậy bị trói lấy.
"Nương, tại sao muốn đem chất tử bọn hắn bó lại a?" Dương tiểu hài nhịn không được đặt câu hỏi.
Nhưng mà Dương tiểu hài mẹ hắn tai điếc, như xưa nghe không được, lôi kéo hắn liền tiếp lấy đi trở về.
Lúc này một bên Giang nhị lang đi tới, cấp hắn giải hoặc."Ngươi bờ bên trên ngốc lâu không hiểu rõ, trên thuyền dưỡng tiểu hài liền muốn như vậy dưỡng, không bị trói dễ dàng mất nước bên trong đi. Ngươi Nhị thúc liền là như vậy không có."
"Là dạng này a? Vậy cũng không thể một mực trói lại lớn a?" "Sao có thể trói lại lớn, chờ qua tuổi thơ, đi Long Vương Miếu thắp hương nhập Long Hộ, liền có thể buông ra."
"Long Hộ? Gì là Long Hộ?"
"Chúng ta dạng này liền là Long Hộ, lương bờ tiến bộ từ đường nhập nguyên quán là một cái ý tứ." Dương Nhị Lang dùng tay sờ lên thân bên trên hình xăm.
"A ~" Dương tiểu hài hiểu rõ điểm gật đầu, nguyên lai phía trước chủ thuyền nói đủ loại quy củ đều không phải là soạn bậy, mà là hữu duyên từ.
"Phụ thân! Ngươi đoán người nào tới rồi? Ngũ đệ trở về!" Nghe được đầu thuyền nhị ca thanh âm, Dương tiểu hài tâm bên trong tức khắc xiết chặt, phụ thân?
Cùng Dương tiểu hài dắt mẹ của mình trở lại đầu thuyền lúc, liền nhìn thấy một vị ăn nói có ý tứ lão nam nhân, niên kỷ nhìn so Lữ trạng nguyên nhỏ một chút, cái cổ quê mùa, trên tay thân thể như nhau hoa văn vảy cá xăm mình.
" phụ thân?" Dương tiểu hài vô cùng gấp gáp mà tiến lên một bước.
Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy cha của mình theo bên kia đầu thuyền đập trở lại chính mình đầu thuyền tới, đưa tay tuốt tới tay áo của hắn, kiểm tra cái kia nhàn nhạt vết bớt.
"Ào ào" tay áo lại bị một lần nữa tuốt xuống dưới, Dương tiểu hài cha hắn xoay người lại, nhìn về phía bốn phía ba tầng trong ba tầng ngoài Đản gia người hô: "Hôm nay ta Ngũ nhi tử trở về! Đại hỉ! Ban đêm đều chớ tổ chức bữa ăn tập thể! Chúng ta Trì gia hôm nay vẫy Thủy Tịch! !"
Nghe tới bốn phía Đản gia người tiếng khen, Dương tiểu hài động dung nhìn bên người tiểu lão đầu, khẩn trương trong lòng tức khắc biến mất.
Này trời ban đêm, Dương tiểu hài cuối cùng tại nhìn thấy Đản gia người Thủy Tịch là thế nào, mỗi cái nhà mỗi cái hộ thuyền tản ra, chừa lại một đầu đường thủy đến.
Hai chiếc tiểu Mộc thuyền bị dọn lên lớn Tiểu Bàn đồ ăn, bắt đầu vây quanh con thủy lộ này ranh giới nhanh chóng vừa đi vừa về, mặc cho cái khác người cầm đạt được, đây chính là Thủy Tịch.
Không biết có phải hay không là bởi vì Đản gia người thiếu không lên bờ nguyên nhân, không có nhiều như vậy đồ gia vị, đồ ăn dùng đủ loại quái còn có trắng bỏng vì chủ.
Hắn bên trong cũng có một chút bờ bên trên đồ ăn, bất quá loại thức ăn này đều là biến mất nhanh nhất, thậm chí bao gồm Dương tiểu hài trên đường dùng để làm ngọ lương thực cứng rắn bánh nướng.
Một ngày này ban đêm, Dương tiểu hài ăn vào cá so hắn đi qua gần nửa đời ăn cá còn nhiều hơn, đủ loại chưa từng thấy qua cá còn có hải sản rực rỡ muôn màu.
Dương tiểu hài cũng mặc kệ những vật này là gì đó, bắt lại liền dồn vào trong miệng, liền là một chữ, vui vẻ.
Hắn ôm lấy một cái dài mảnh ốc biển, đối phía trước hít hít, vừa học lấy chính mình Tam ca dạng, đối dài xoắn ốc phía sau cái mông hút mạnh, hai đầu ra vị thịt đạo còn không giống nhau, có một phen đặc biệt tư vị.
Liếc qua tại mui thuyền phía trong đi theo chính mình thúc thế hệ chống đỡ chén cạn ly cha ruột, Dương tiểu hài đối bên người huynh đệ hỏi: "Đúng rồi, Tam ca, ta nhớ được không phải nói nhà chúng ta có bốn đứa bé sao? Còn kém một cái đi đâu đâu?"
Hắn nhớ kỹ thật rõ ràng, lúc trước kia công công nói với chính mình hoàn toàn chính xác thực là bốn cái huynh đệ tỷ muội.
Một bên nhị ca mở ra đẫm máu sò hến bỏ vào trong miệng dùng sức xúi một ngụm trả lời đến: "Chúng ta còn có cái đại tỷ, nàng có thể lợi hại, nhà chúng ta có thể đứng dậy toàn bộ nhờ nàng."
"Chúng ta đại tỷ đi cấp một cái đại hộ nhân gia tại con dâu nuôi từ bé, thường xuyên cho nhà gửi tiền, bằng không ta cùng ngươi nhị ca thật đúng là không kiếm được vợ đâu."
"A, dạng này a."Nghe nói như thế, Dương tiểu hài có chút tiếc nuối, chính mình lần này tới còn kém một cái gia nhân không thấy.
"Kia đại tỷ nàng ở đâu ở a? Ta nghĩ đi gặp nàng."
Dương tiểu hài cảm thấy nếu như không xa, liền đường vòng đi một chuyến.
"Khỏi cần! Đại tỷ mấy ngày nay vừa vặn muốn về nhà ngoại!"— cái khác tiểu muội mở miệng nói ra.
Mới đầu có chút câu nệ, tại nhìn thấy Dương tiểu hài dễ tính sau, tiểu nha đầu dần dần buông ra.
"Đại tỷ nàng còn nói muốn cho ta mang đồ đâu!"
"Hồi nhà mẹ đẻ? Là về nhà ngoại tránh một chút danh tiếng sao?" Dương tiểu hài thầm nghĩ trong lòng, hắn nhưng là biết rõ giờ đây Hậu Thục bờ bên trên là cái dạng gì đâu.

--------------------------------------------------

Chương 668: Long Hộ

Nghe được chính mình đại tỷ lập tức sẽ về nhà ngoại, Dương tiểu hài bận lòng tâm hạ xuống tới một chút, giờ đây này thế đạo, so sánh bờ bên trên vẫn là hải thượng an toàn một chút.
"Ngũ Oa tử! Phụ thân cho ngươi đi qua."
Nghe nói như thế theo mui thuyền bên trong nhị ca nói lời này, Dương tiểu hài vội vàng lên tiếng, bồ hạ thân đem hai tay nhường bên trong rửa một chút sau, đứng lên hướng về mui thuyền phía trong đi đến.
Mui thuyền phía trong không lớn, Dương tiểu hài đi vào vừa vặn khỏi cần xoay người.
"Tới! Ngũ Oa tử, mời rượu!" Dương tiểu hài cha hắn Trì Bạch Thủy từng thanh từng thanh hắn kéo qua, một chén rượu liền nhét vào trong tay hắn.
Mặc dù Dương tiểu hài cũng không uống rượu, thế nhưng là nhìn lấy trước mắt những này đang đánh giá chính mình các lão nhân, vẫn là ngửa đầu đổ tiến miệng bên trong.
Bất quá này Tửu Quái cực kì, tràn đầy mùi cá tanh, để người không nhịn được nghĩ ọe.
Nhìn thấy Dương tiểu hài trên mặt bộ dáng, cái khác người nhất thời cười lên ha hả.
"Thế nào, Ngũ Oa tử, uống không quen a? Đây chính là cá bạc rượu, đồ tốt, có thể uống cũng có thể chữa bệnh! Về sau uống vào uống vào thành thói quen." Trì Bạch Thủy dùng tay hung hăng tại Dương tiểu hài trên lưng vỗ một cái, đi theo cùng nhau cười lên ha hả.
"Cá. . Rượu cá? Cá cũng có thể cất rượu a?" Làm một cái đầu bếp, loại vật này Dương tiểu hài đi qua chưa từng thấy qua.
"Lời nói này cỡ nào tươi mới, cá đương nhiên cũng có thể cất rượu, tới tới tới!" Trì Bạch Thủy lôi kéo hắn liền vào chỗ ngồi.
Qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị sau, tiếp xuống liền bắt đầu trò chuyện chuyện chính, say khướt Trì Bạch Thủy híp một ngụm rượu rồi nói ra: "Ngũ Oa tử, nếu trở về, vậy ngày mai sáng sớm liền đi Long Vương Miếu một lần nữa nhập Long Hộ, ta lại cho ngươi mua chiếc thuyền, về sau hảo hảo đánh cá, cùng vợ ngươi sinh hoạt."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài hiu hiu sững sờ một chút, mua thuyền? Đánh cá? Sinh hoạt? Những này nhưng cũng không có tại trong phạm vi suy tính của hắn.
Nhìn thấy Dương tiểu hài bộ dạng này, Trì Bạch Thủy trên mặt trầm xuống, "Làm sao? Ngươi chẳng lẽ lại còn muốn đi a? Kia ngươi trở về làm gì?"
Nghe được chính mình đã lâu không gặp cha ruột tựa hồ tức giận, Dương tiểu hài tức khắc có chút luống cuống."Phụ thân, không phải, thật không phải là."
"Được rồi, quyết định như vậy đi, ra ngoài đi."
Nhìn thấy trượng phu của mình mặt mê mang theo mui thuyền phía trong đi ra, ngay tại lột cua vỏ Triệu Tú Mai vội vàng đứng lên, chạy tới.
"Đương gia, này thế nào rồi? Không phải ăn chỗ sao? Thế nào cái bộ dáng này?"
Dương tiểu hài ánh mắt có chút sững sờ mà nhìn xem nàng, "Tú Mai, cha ta để ta chớ đi, ở lại nơi này, ngươi thấy thế nào?"
Triệu Tú Mai xoay người lại, nhìn về phía nơi xa trên mặt biển những cái kia treo lay động ngọn đèn từng chiếc từng chiếc thuyền gỗ, còn có trên thuyền kia từng nhà người."Gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, ta đều được, ta. . . Nhìn ngươi."
Nghe được đối phương nói lời này, Dương tiểu hài cuối cùng cũng không có nói gì đó, chỉ là tiếp lấy ngồi trở lại đến đầu thuyền, đi theo chính mình huynh đệ tỷ muội tiếp tục ăn chỗ.
Ăn qua Thủy Tịch, nằm tại treo trên võng Dương tiểu hài trằn trọc ngủ không được. Một mặt là mới quen đấy gia nhân, một phương chính là cứu được mình Kỷ Nhất trên đường đồng sinh cộng tử sư huynh đệ.
Hắn đương nhiên muốn hai bên đều chiếm được, thế nhưng là này chỉ sợ là rất khó làm được sự tình, chính mình tựa hồ chỉ có thể chọn một bên.
Ngay tại này mê man bên trong, Dương tiểu hài ngủ thiếp đi, cùng hắn mở mắt lần nữa thời điểm, liền nhìn thấy chính mình thân nương ngay tại ôn nhu mà nhìn mình, biểu tình kia phảng phất sợ mình lại chạy mất.
Dương tiểu hài tức khắc cảm giác được tâm bên trong nổi lên một tia ấm áp, loại này bị gia nhân lo lắng cảm giác đi qua thực chưa từng có.
"Ngũ Oa tử, tỉnh a? Ta dẫn ngươi đi Long Vương Miếu a, cha ngươi đang chờ ngươi đấy."Nghe nói như thế, Dương tiểu hài điểm gật đầu, đứng lên đỡ lấy chính mình nương theo bậc thang đi ngoài khoang thuyền mặt.
Mặc kệ chính mình kế tiếp là lưu lại vẫn là trở về, này từ đường vẫn là phải tiến, dù sao mình là này nhà người.
Theo từng chiếc từng chiếc thuyền đi lên phía trước, Dương tiểu hài mang lấy mẹ của mình đi tới kia nhóm tọa lạc ở trên biển bằng gỗ kiến trúc bên trong, cao thấp đường nhỏ không dễ đi, thỉnh thoảng còn dễ dàng đá người khác tạp vật.
Bất quá ở chỗ này người thái độ đều rất tốt, nhao nhao đối Dương tiểu hài quăng tới thiện ý ánh mắt.
Thời gian, Dương tiểu hài muốn hỏi một chút mẫu thân, muốn hay không để gia nhân đi theo chính mình đi Ngưu Tâm Thôn , bên kia thời gian so ở trên biển đánh cá thời gian rõ ràng tốt hơn nhiều.
Không đủ quá hiển nhiên hắn lại quên mất chính mình nương là điếc, nói hồi lâu gì đó phản hồi cũng không có.
"Quên đi, chờ nhập tổ chắc chắn, đợi lại cùng phụ thân
Nói một chút đi
Theo đường nhỏ đi một hồi, một tòa mái hiên rất là rộng lớn miếu thờ xuất hiện ở trước mặt bọn họ, rộng lớn mái hiên chặn lại hết thảy ánh sáng, để Dương tiểu hài nhìn xem có chút kiềm chế.
"Đi, đừng để cha ngươi đợi lâu, tính tình của hắn cũng không quá tốt." Dương tiểu hài mẹ hắn lôi kéo Dương tiểu hài liền hướng bên trong đi đến.
Cùng đi vào, Dương tiểu hài mặt rung động mà nhìn xem nơi xa một bức tranh lớn. Này bức ám sắc điều tranh lớn, tại hương hỏa khói trắng bao phủ xuống tỏ ra phá lệ thần bí.
"Nương, đó là cái gì?"Dương tiểu hài thủ chỉ vừa muốn giơ lên, liền bị mẹ của mình cấp nhấn xuống đến.
"Chớ loạn chỉ, dạng này đối Long Vương Gia thế nhưng là đại bất kính.
"Long Vương Gia? Có thể đây không phải là một đầu Hắc Xà a?" Chỉ gặp nơi xa họa bên trong, một đầu không có đồng tử màu đen cự bàn ngồi lấy dáng người vùi ở hắn bên trong.
"Ai, chúng ta Long Vương Gia liền dài dạng này, nhanh đi dâng hương, đi qua Long Vương Gia lúc linh lúc không linh, nhưng bây giờ Long Vương có thể linh nghiệm!"
Tại chính mình thân nương thúc giục bên dưới, Dương tiểu hài đối trong bức họa kia Long Vương Gia phi thường trang trọng dâng hương, cũng hết sức chăm chú cấp này Long Vương Gia ba bái chín khấu.
Ngay tại Dương tiểu hài dập đầu thời điểm, một đám người đi ra, hắn bên trong có Trì Bạch Thủy, cũng có đêm qua mui thuyền phía trong ăn cơm những lão nhân kia.
Chỉ bất quá đám bọn hắn hôm nay mặc một thân áo choàng, bên trên lấy nâu xám, hạ xuống váy, áo khoác bí, tỏ ra phi thường long trọng.
Dương tiểu hài nghiêm túc nhìn nhìn, phát hiện trên người bọn họ áo choàng đều là vảy cá, nhìn tựa hồ là dùng da cá làm.
Ngay tại Dương tiểu hài nghi hoặc chính mình đây rốt cuộc có tính không nhập Long Hộ lúc, hắn nhìn thấy một vị râu ria mất màu lão nhân tiến lên phía trước một bước, móc ra một cuộn thẻ tre đối chân dung đọc.
Đối phương Dương tiểu hài là nửa điểm nghe không hiểu, hắn lời nói có rất nghiêm trọng khẩu âm, hơn nữa trầm bồng du dương nghe giống như ca hát.
Bất quá có cái danh tự lặp lại xuất hiện tốt phàm khắp cả, Dương tiểu hài ngược lại miễn cưỡng phân biệt ra một chút, cái tên đó là chịu đựng không có chi.
"Quỳ ~~" nghe nói như thế, Dương tiểu hài tức khắc lần nữa đối này tranh lớn quỳ xuống.
Cùng hắn lần nữa ba bái chín khấu kết thúc, Dương tiểu hài liền nhìn thấy những cái kia mặc da cá pháp bào lão giả vây quanh chính mình, mặt đoan trang mà nhìn mình.
Không đợi Dương tiểu hài minh bạch sự tình gì, một bên Trì Bạch Thủy tiến lên đây, trực tiếp cởi ra Dương tiểu hài y phục trên người.
Ngay sau đó, mang miêu tả nước xương cá liền đáp xuống Dương tiểu hài thân bên trên, để hắn cảm giác được toàn tâm đau đớn.
Theo bản năng hắn muốn đứng lên, lại phát hiện chính mình làm sao đều không động được, kia xương cá phía trong không chỉ có mực nước.
Dương tiểu hài liền quỳ như vậy, một bên mắt liếc thấy một bên khẩn trương phụ mẫu, một bên chịu đựng lấy những cái kia xương cá trên người mình lưu lại từng mảnh từng mảnh, cùng cái khác dân sông nước một dạng vảy cá xăm mình.

--------------------------------------------------

Chương 669: Đại tỷ

"Đau" đây là Dương tiểu hài duy nhất có thể cảm nhận được cảm giác, theo những cái kia sắc bén cốt thứ không ngừng cắm vào da của hắn, đau đớn thâm nhập cốt tủy, hết lần này tới lần khác hắn muốn ngất đi đều làm không được.
Ngay tại loại này một ngày bằng một năm tra tấn bên trong, Dương tiểu hài ý chí bắt đầu biến được mê man.
Mê man bên trong, Dương tiểu hài phảng phất nhìn thấy kia vẽ lên Long Vương Gia chậm rãi bắt đầu chuyển động.
Mà khi kia trên tường tường họa bắt đầu di động lúc, Dương tiểu hài đột nhiên minh bạch tới, nguyên lai này Hắc Xà cũng không phải là Long Vương Gia, tường này bên trên Hắc Xà chỉ là Long Vương Gia ảnh tử, chân chính Long Vương Gia tại ảnh tử mặt sau!
Theo cái bóng kia vũ động được càng lúc càng nhanh, lít nha lít nhít long tu, tựa như Ngô Công chân theo ảnh tử bốn phía lan tràn ra đây.
Dương tiểu hài cảm thấy kia là long tu, chỉ là hắn cảm thấy đây là Long Vương Gia, Long Vương Gia thân bên trên dạng sợi rễ đồ vật liền hẳn là long tu, nhưng là trên thực tế đây càng giống như là một loại nào đó rậm sinh trưởng ám sắc thon dài xúc tu, lại hoặc là một loại nào đó còn chưa thành thục tơ mỏng.
Theo long tu rất nhỏ lắc lư, kia tung bay ở không trung hương hỏa cũng đi theo cùng nhau phất phới.
Nương theo lấy long tu vũ động, Dương tiểu hài ánh mắt càng mở càng lớn, hắn cảm giác được một loại mãnh liệt ngạt thở cảm áp bách lấy bộ ngực của mình, làm sao hổn hển đều không dùng.
Rất nhỏ lắc lư long tu ở giữa, ngạt thở bên trong Dương tiểu hài nhìn thấy Long Vương một góc, kia bao trùm lấy sáng chói Long Lân một góc.
Những này vảy phảng phất tại nước bên trong, êm ái hướng về phía sau hoạt động, lộ ra vảy nội trắc u ám phảng phất có thể che giấu hết thảy Long Mục.
Tại Dương tiểu hài nhìn thấy kia Long Mục bên trong hình chiếu lúc, ý chí của hắn trong nháy mắt làm tan, bị giấu ở một mảnh thâm bất khả trắc bao la Hắc Ám Thâm Uyên bên trong.
Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Dương tiểu hài bị một tiếng thanh âm già nua cấp cả kinh lấy lại tinh thần."Dập đầu ~~ "
Trộn lẫn thân giật mình một cái Dương tiểu hài chợt nhìn về phía trước mặt họa, phát hiện kia trên tường màu đen Long Vương vẫn là phía trước dáng vẻ, chính mình cũng không có ngạt thở, gì đó cũng đều không có phát sinh cải biến.
Cùng chưa tỉnh hồn hắn hướng về bốn phía quan sát thời điểm, liền nhìn thấy chính mình kia phụ mẫu ngay tại một bên lo lắng hoa chân múa tay, ra hiệu chính mình dập đầu.
Tại nhìn thấy trên người mình mang huyết Long Lân hình xăm, đại mộng mới tỉnh Dương tiểu hài lúc này mới kịp phản ứng, vừa mới đây chẳng qua là nhập Long Hộ một bộ phận quá trình, mà không phải những này thân thích trưởng bối muốn mưu hại mình.
Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương tiểu hài vội vàng dựa theo bọn hắn phân phó, đối kia chịu đựng không có chi bích hoạ lần nữa đập ngẩng đầu lên.
Đi theo những này mặc cá y phục các trưởng bối một trận bận bịu ở sau, hai nén hương sau, Dương tiểu hài rốt cục theo kia đều là hương hỏa vị Long Vương Miếu bên trong ra đây.
"Nương, ngươi làm sao không nói này nhập Long Hộ còn có này tao ngộ a, này thật là quá đau." Dương tiểu hài hút lấy hơi lạnh đưa tay mò lấy chính mình vẫn là rướm máu hình xăm.
Nghĩ lại tới vừa mới kinh lịch, hắn muốn nói cho cha mẹ mình, có thể trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng.
"Thật sự là nhút nhát vô cùng, ngươi đều người lớn như thế, như vậy điểm đau thì sợ gì!" Trì Bạch Thủy ghét bỏ nhìn Dương tiểu hài liếc mắt, quay người chắp tay sau lưng rời khỏi.
Nhìn chính mình cha ruột phản ứng, Dương tiểu hài tâm bên trong không có tồn tại cảm giác được một tia ủy khuất.
Hắn không phải sợ đau, mà là cảm thấy loại chuyện này, đối phương tự nhủ đều không nói một cái.
Tuy nói đây là chính mình cha ruột, có thể này trên đường đi, hắn cũng đã gặp Lữ trạng nguyên là như thế nào làm cha, hắn cũng sẽ không làm như vậy.
Đúng lúc này, Dương tiểu hài cảm giác được trên cánh tay mát lạnh, hắn cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy mẹ ruột của mình ngay tại cầm một túi tàn hương, cẩn thận hướng trên người mình thổi.
"Ngũ Oa tử đừng khóc, dùng tàn hương chùi chùi liền cầm máu, đợi lát nữa trở về ta cùng ngươi nấu hai cái trứng gà, cấp ngươi hảo hảo bồi bổ."
Nghe được đối phương, Dương tiểu hài cảm giác được chính mình toàn thân ấm áp dễ chịu, mặc dù mình phụ thân không tốt, có thể mẹ của mình nhưng cùng chính mình lúc nhỏ trong tưởng tượng giống nhau như đúc.
"Nương, ta không đau." Dương tiểu hài nhẹ nhàng lắc đầu, đỡ lấy nàng đi ra ngoài.
Mặc dù quá trình có chút quanh co, nhưng là vừa nghĩ tới chính mình giờ đây cũng coi là nhập gia môn, liền cũng không thấy được có cái gì.
Cùng một lần nữa trở lại Trì gia thuyền bên trên, Dương tiểu hài liền nhìn thấy chính mình phụ thân thế mà mình trần lấy thân thể trong nước, không đợi hắn kịp phản ứng, Trì Bạch Thủy đưa tay kéo một phát cổ chân của hắn, trực tiếp không vào nước bên trong.
Dương tiểu hài giãy dụa muốn leo đi lên, nhưng bị Trì Bạch Thủy cưỡng ép đặt tại nước bên trong.
Ở trong nước vùng vẫy một hồi lâu, một mực chờ Dương tiểu hài giãy dụa mệt mỏi, hắn cũng không có cảm giác được chính mình không thở nổi.
Dương tiểu hài tựa hồ minh bạch gì đó, ở trong nước hơi rung nhẹ một cái hai tay, lại liếc mắt nhìn nước bên trong cha ruột, bắt đầu ở dưới nước nhanh chóng bơi lên tới.
Giờ khắc này, Dương tiểu hài rốt cuộc minh bạch tại Ngưu Tâm Thôn Phu Tử nói như cá gặp nước rốt cuộc là ý gì.
Hắn cảm giác chính mình phảng phất thực biến thành một con cá, ở trong nước tự tại ngao du không có cảm giác được một tia không lưu loát.
Cùng hắn ở trong nước chơi một hồi lâu, cảm giác được có chút không thở nổi lúc, lúc này mới xông ra mặt nước miệng lớn hít thở.
Dương tiểu hài dưới chân đạp nước, vừa mừng vừa sợ nhìn về phía trên người mình hình xăm, chính mình có thể tại dưới nước dạo được nhanh như vậy, khẳng định cùng trên người mình mới vừa văn hình xăm có quan hệ.
"Hừ! Nhìn ngươi dạng kia, ta cái này làm cha còn có thể hại con trai mình không được?" Mặt đắc ý Trì Bạch Thủy hai tay tại thuyền mặt bên trên khẽ chống, leo lên.
"Phụ thân, chúng ta này nhập Long Hộ, liền có thể trong nước dạo được nhanh a?" Dương tiểu hài dạo tới thuyền một bên đi theo hắn học theo.
"Vậy cũng không, loại này Long Vương Gia gia ban thưởng chuyện tốt, ngoại nhân cũng không thể nói cho bọn hắn, chỉ có thể cấp người trong nhà dùng."
Dương tiểu hài dùng tay mò lấy trên người mình còn không có tiêu sưng hình xăm, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, bất quá hắn hay là cảm thấy chính mình phụ thân làm sự tình trước, muốn nói với chính mình một cái tốt.
"Phụ thân! Phụ thân!" Một tiếng hò hét để Dương tiểu hài cùng Trì Bạch Thủy đều nhìn qua, Dương tiểu hài nhìn thấy kia là chính mình tiểu muội, thời khắc này nàng mặt kích động cùng kinh hỉ."Phụ thân! Ngươi đoán người nào trở về!"
Ngay tại nàng mặt nóng lòng muốn thử muốn sớm nói cho thời điểm, một vị tiểu cước nữ nhân từ phía sau đem nàng đẩy ra, "Phụ thân, ta trở về, thân thể còn cứng rắn a?"
Này tính cách cởi mở tiểu cước nữ nhân bộ dáng có mấy phần như Dương tiểu hài mẹ hắn, lại căn cứ tuổi tác tới suy đoán, này người hẳn là là chính mình đại tỷ.
Chỉ là giờ phút này Dương tiểu hài căn bản không có lần đầu nhìn thấy chính mình đại tỷ vui sướng, mà là mặt hoảng sợ nhìn thấy nàng tay áo bên trên treo màu đen bố điều!
Pháp giáo! Dương tiểu hài nhớ kỹ những này đã từng vây công qua Ngưu Tâm Sơn pháp giáo! ! Này nhóm so thổ phỉ sơn tặc kẻ còn xấu hơn, không nghĩ tới chính mình đại tỷ cũng thêm vào trong đó!
Ngay tại Dương tiểu hài không rõ thời điểm, hắn liền nhìn thấy chính mình cha ruột đi qua, đánh giá chính mình đại tỷ trên bờ vai miếng vải đen.
Trên mặt của hắn tịnh không có khó coi, ngược lại phá lệ kinh hỉ, "Ồ? ! Ngươi tin bên trên thực không có gạt người a? Thực cấp triều đình làm việc rồi? Hiện tại triều đình liền tiểu cước nữ nhân đều muốn?"
"Phụ thân, ta dùng ít bạc, chớ nói tiểu cước nữ nhân, già dặn không có răng lão ông, lông còn chưa mọc đủ tiểu oa nhi, chỉ cần muốn ăn lương thực trong kho, đều có thể đi vào ăn đâu!"
Hai cha và con gái vừa nói vừa cười hướng nước bên trên mui thuyền đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 670: Phụ thân

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất, đây là ngươi ngũ đệ, hôm qua mới vừa chính mình trở về." Trì Bạch Thủy hướng về chính mình trưởng nữ giới thiệu vừa trở về nhi tử.
Nhìn thấy Dương tiểu hài thân bên trên hình xăm, hắn đại tỷ hài lòng điểm gật đầu, "Ngũ đệ a, trở về liền tốt, thành thân chưa? Muốn tỷ ta giúp ngươi làm mai mối sao?"
"Ha ha ha, này ta không có hứng thú, tiểu tử này lợi hại, tìm tới một cái có thể làm mẹ nó nữ nhân làm lão bà."
Ngay tại hai người đi vào mui thuyền sau, Triệu Tú Mai mặt hoảng sợ tới đến Dương tiểu hài bên người, dùng có chút phát lạnh tay nắm chặt hắn, "Đương gia, đây là tạo phản pháp giáo a! Chúng ta mau chạy đi!"
Dương tiểu hài ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa, cuối cùng đưa tay tại nàng trên mu bàn tay vỗ vỗ, cũng đi theo hướng về mui thuyền phía trong đi đến."Ta xem một chút có thể hay không khuyên nhủ."
Lại thế nào nói đều là nhà mình người, hắn không thể thả cho dù bọn hắn hướng trong khe mang mặc kệ điểm.
Trì gia trưởng nữ về nhà ngoại, buổi trưa cơm cũng phá lệ phong phú. Bất quá Dương tiểu hài quá hiển nhiên chú ý lực không có ở ăn được mặt, mà là tại suy nghĩ chính mình nên như thế nào thuyết phục chính mình đại tỷ.
"Phụ thân! Nhà bên trong còn có bao nhiêu bạc? Đều cấp ta, ta đi đi một chút quan hệ, nhìn xem có thể hay không đem nhà chúng ta toàn kéo vào đi ăn lương thực trong kho."
Nghe được đối phương nói lời này, Dương tiểu hài tức khắc gấp, cũng không đoái hoài tới cái khác, liền vội vàng đứng lên."Đại tỷ, cũng không thể làm như vậy! Này pháp giáo thế nhưng là tạo phản tà giáo a! Ngươi đây là đem chúng ta một nhà hướng trong hố lửa đẩy a!" Nói xong, Dương tiểu hài liền đem lúc trước pháp giáo vây công Ngưu Tâm Thôn, còn có kia pháp giáo lão bà tử tại huyện thành làm sự tình hết thảy nói một lần.
Nhưng mà cùng hắn mới vừa nói xong, Dương tiểu hài liền nhìn thấy chính mình đại tỷ cùng cha của mình nhìn nhau, cười lên ha hả.
"Ngũ đệ a, ngươi còn nhỏ ngươi không biết, ta đương nhiên biết bọn hắn là tạo phản, nhưng tạo phản phía trước là tà giáo, nhưng nếu là tạo phản thành công đâu?"
Đại tỷ ý vị thâm trường nhìn Dương tiểu hài liếc mắt, bưng lên rượu cá uống một ngụm."Này tạo phản nếu là thành, vậy thì không phải là tạo phản, kia gọi khởi nghĩa! Kia pháp giáo cũng không phải tà giáo kia gọi Quốc Giáo! Ngươi biết ta nói chính là có ý tứ gì a?"
"Ta không biết được!" Dương tiểu hài dùng sức lắc đầu, biểu lộ kiên định nói:
"Tà giáo liền là tà giáo! Bọn hắn giết quá nhiều người! Bọn hắn xem mạng người như cỏ rác!"
"Chê cười!" Trì Bạch Thủy phẫn nộ chợt vỗ bàn một cái."Đi qua Hậu Thục làm quan liền không xem mạng người như cỏ rác rồi? Không đều một cái dạng! Chính là vì giúp bọn hắn mò lớn Ngọc Trai! Mẹ ngươi tai mới điếc! Cái thằng chó này diệt càng tốt hơn!"
"Giờ đây tân triều đình mới vừa dậy, chỗ nào đều thiếu người, lúc này không đi qua trộn lẫn cái một quan nửa chức, chẳng lẽ lại dựa vào đánh cá thu thập châu tới lật mình a?"
Nhìn Dương tiểu hài nắm chặt nắm đấm đứng ở nơi đó, mặt không nhịn được Trì Bạch Thủy vung tay lên, "Được rồi được rồi, ngươi tiểu tử này lông còn chưa mọc đủ, nói với ngươi cũng không hiểu, ngược lại về sau nghe phụ thân là được."
Nói xong hắn nhìn mình trưởng nữ, "Liền theo ngươi nói xử lý, ngươi gửi trở về tiền đều không có phung phí đâu, còn có ngươi ngũ đệ mang theo không ít bạc trở về, ngươi đều có thể cầm đi dùng."
Hai cha và con gái tính khí đều nóng nảy, cơm nước xong xuôi liền bắt đầu động tác. Giấu tại đáy hòm bạc cùng từng chuỗi đồng tiền bị lật ra đây.
Hơn nữa Dương tiểu hài xe ngựa cũng bị xốc lên, theo Ngưu Tâm Thôn mang ra hết thảy đều bị dọn ra đây.
"Chớ không nỡ tới, những bạc này cấp ngươi đại tỷ, để nàng cấp ta thay cái một quan nửa chức, so trông coi những này tiền hữu dụng nhiều!" Trì Bạch Thủy mặt đắc ý thuyết đạo.
Dương tiểu hài dắt vợ mình tay, có chút chết lặng nhìn xem đồ vật của mình một dạng một dạng dọn ra đây. Hắn không đau lòng bạc, hắn chỉ là đột nhiên cảm giác được người nhà của mình tựa hồ cùng chính mình tưởng tượng có chút không giống nhau lắm, tâm bên trong mạc danh cảm giác được quá rầy rà.
Gia nhân không phải hẳn là tương thân tương ái sao, dù là Lữ gia đội dạng kia cũng được a.
"Phụ thân, thực không được a! Pháp giáo giết người a! Bọn hắn thật là giết người không chớp mắt a! Ngươi đây là để chúng ta cả nhà đều biến thành kẻ xấu a!" Dương tiểu hài ý đồ tiến hành cuối cùng khuyên giải, hắn như xưa không thể trơ mắt nhìn người nhà của mình đi chịu chết.
"Tiểu tử ngươi biết cái gì, này thế đạo nào có cái gì kẻ xấu thiện nhân! Thật coi con nít ranh đâu!" Liền như vậy một mực dọn, chuyển tới cuối cùng liền xe ngựa cùng ngựa đều bán mất, cũng không có ai hỏi Dương tiểu hài một cái.
Tựa hồ cảm giác được cái gì, khỉ con cùng Triệu Tú Mai đều yên lặng chồng chất tại hắn bên người, cũng là không có đi, trên mặt đã sớm không có phía trước phải cao hứng.
"Đương gia, chúng ta về Ngưu Tâm Thôn a, nào có dạng này." Triệu Tú Mai lần thứ nhất thuyết phục tới Dương tiểu hài.
Dương tiểu hài nhìn xem ngay tại mang lấy một chén đồ vật hướng lấy chính mình đi tới thân nương, hắn trên mặt mạnh lộ ra tiếu dung nghênh đón tiếp lấy."Chờ chút đã, ta phải nghĩ một chút biện pháp."
Này cả ngày, Dương tiểu hài não tử đều rất loạn, hắn có nhớ qua tới cứng ngăn cản người nhà mình, có thể chính bốn phía đều là thân thích, hơn nữa thực động thủ sợ là không tốt, huống chi mình lại không thể hạ tử thủ.
Vào lúc ban đêm, Dương tiểu hài nằm tại võng bên trên lật qua lật lại nghĩ đến vấn đề này.
"Khỉ con thủ cước linh hoạt, có muốn không ta thẳng thắn để khỉ con thừa dịp ban đêm đem đại tỷ kia bạc toàn trộm đi? Dạng này bọn hắn liền đi làm không được pháp giáo rồi?"
Ngay tại Dương tiểu hài mới vừa có chút đầu mối thời điểm, hắn chợt nghe bên ngoài truyền đến líu ríu Hầu Khiếu thanh âm, thanh âm kia người bình thường không phát ra được, chỉ có thể là làm đã quen Hầu Tử khỉ con mới có thể phát ra được.
"Thế nào đây là?" Dương tiểu hài lật mình bên dưới võng, rón rén theo Tam ca đỉnh đầu bên trên nhảy qua, hướng về thuyền đi ra ngoài.
Cùng vừa đi ra, Dương tiểu hài liền nhìn thấy để hắn khiếp sợ không gì sánh nổi một bước, chính mình phụ thân còn có chính mình nhị ca ngay tại dùng dây thừng bị trói ba cái khỉ con, hướng nơi xa đi.
"Phụ thân! Ngươi đang làm gì a!" Dương tiểu hài âm thanh run rẩy hô lên.
Trì Bạch Thủy ngẩng đầu nhìn thấy Dương tiểu hài, trên mặt một điểm bối rối cũng không có, rất là đương nhiên nói: "Này ba cái bé con, không phải ngươi trên đường nhặt được a, ngược lại cũng không có tác dụng gì, dứt khoát bán đổi tiền."
Dương tiểu hài giờ phút này cảm giác được đau lòng, cảm giác được toàn tâm đau nhức, môi hắn run nhè nhẹ tiến lên phía trước một bước."Phụ thân, ta trên xe ngựa nhiều tiền như vậy đều cho ngươi, liền xe ngựa đều cho ngươi, vì sao muốn bán tiểu hài đâu?"
"Này tiền còn có ngại nhiều? Này ba cái bé con đặc biệt như con khỉ, dự tính bị dạy dỗ, có thể mua giá tốt, cùng đổi tiền, để ngươi đại tỷ cấp ngươi tại trong triều đình mua cái quan, mùng hai tháng ba liền có thể kiếm về "
Dương tiểu hài giờ phút này nhìn lấy trước mắt phụ thân vô cùng lạ lẫm, trong lòng của hắn bỗng nhiên nổi lên hoảng sợ, "Lúc trước thật là bởi vì không có cơm ăn đem chính mình bán đi sao? Vì sao đối phương bán được người đến như vậy ung dung?"
Trì Bạch Thủy không thèm để ý Dương tiểu hài, hướng về con của mình nháy mắt, hai người tiếp lấy dắt lấy khỉ con ra bên ngoài kéo.
"Dừng lại! Ta nói dừng lại! !" Dương tiểu hài ngăn tại trước mặt hai người, trong mắt không còn có nửa điểm do dự, từ trong ngực móc ra Hủ Mộc Như Ý."Đem bọn hắn thả!"
"Hắc! Làm sao cùng cha ngươi ta nói chuyện đâu! Ngứa da đúng không!"
"Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì! Ngươi khi đó dựa vào cái gì bán ta! !" Hai mắt đỏ lên Dương tiểu hài nhìn hắn chằm chằm la lớn.
"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ta là cha ngươi! Quỳ xuống cho ta!" Trì Bạch Thủy vén tay áo lên.
Hai người thanh âm đem cái khác người trên thuyền đều đánh thức, rất nhanh vây quanh cái khác Đản gia người đều đi ra. Chờ bọn hắn đơn giản hiểu lý do sau, bọn hắn liền bắt đầu mồm năm miệng mười bắt đầu khuyên can.
"Trì gia Ngũ Oa trẻ con, ngươi cái này không thể được, hắn dù sao cũng là cha ngươi, loại chuyện nhỏ nhặt này ngươi muốn dựa vào hắn, ngươi cũng không thể không hiếu thuận."
"Đúng vậy a, ngược lại này ba cái bé con cũng không phải chúng ta Long Hộ, bán cũng liền bán."
"Tốt tốt, cứ như vậy đi, tranh thủ thời gian cấp cha ngươi đập cái đầu nhận cái sai, đều là người một nhà, chớ bởi vì chút chuyện nhỏ này huyên náo khó coi."

--------------------------------------------------

Chương 671: Gia nhân

"Sửng sốt làm gì, nhanh lên a, tranh thủ thời gian cấp cha ngươi bồi cái lễ, này đêm hôm khuya khoắt, nhiều làm ầm ĩ."
"Chính là, này nếu là nhi tử ta, đã sớm treo lên đánh."
Khó có thể tin Dương tiểu hài nhìn quanh bốn phía, không thể tin tưởng mà nhìn xem những này Đản gia người, những này tự mình cái gọi là thân thích.
Trong mắt bọn hắn, khỉ con căn bản cũng không là người, vẻn vẹn chỉ là mua bán hàng hóa!
Dương tiểu hài ánh mắt dần dần quay tới, cuối cùng nhìn về phía tự mình cha ruột Trì Bạch Thủy, đắng chát rót đầy buồng tim của hắn.
Không chỉ là khỉ con! Chính mình cái này con ruột cũng giống vậy, trong mắt hắn chỉ là có thể đổi bạc đồ vật mà thôi!
Nhưng mà đúng vào lúc này, Trì Bạch Thủy nhìn thấy Dương tiểu hài thế mà nửa ngày không có động tĩnh, tại nhai phường láng giềng trước mắt, tức khắc cảm giác được mặt mũi của mình xuống đài không được.
Hắn vén tay áo lên, đi đến Dương tiểu hài trước mặt, đối trên mặt của hắn liền là hung hăng một bàn tay, "Quỳ xuống cho ta!"
Cảm thụ đau đớn trên mặt, tâm bên trong đắng chát nhanh chóng tiêu giảm, một cỗ tâm bên trong vô danh hỏa trong nháy mắt tuôn ra bên trên Dương tiểu hài trong lòng, thiêu đến đầu hắn da tóc gấp.
"Ta không quỳ! Dựa vào cái gì để ta quỳ! Loại người như ngươi không xứng làm phụ thân!" Dương tiểu hài hai tay dùng sức đem Trì Bạch Thủy đẩy ra, nắm chặt hai tay đối hắn giận dữ hét.
"Mẹ nó! Phản ngươi!" Thẹn quá thành giận Trì Bạch Thủy nhìn chung quanh một chút, nhặt lên một khối mang người mai phục mộc bản, liền phải hướng lấy Dương tiểu hài trên đầu đập tới.
Một bên Dương tiểu hài mẫu thân còn có hắn nhị ca Tam ca nhao nhao tiến lên phía trước, ba chân bốn cẳng ngăn cản.
Ngay tại cục diện này có chút giằng co thời điểm, đại tỷ đứng dậy, cho mình phụ thân một bậc thang.
"Tính toán phụ thân, không cần thiết bán này ba cái tiểu hài, lại nói này binh hoang mã loạn, tiểu hài có thể bán mấy đồng tiền a, những cái kia bạc cũng đủ dùng."
Nghe nói như thế, Trì Bạch Thủy thả ra trong tay mộc bản, nhưng mà trong miệng lời nói được khó nghe hơn.
"Ta nói cho ngươi, Ngũ Oa tử! Ta là lão tử ngươi! Ngươi ba cái bé con ta bán nhất định! Ngươi nếu là còn dám nói nhảm! Lão tử bán ngươi lão bà! Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"
Lời này vừa ra, Dương tiểu hài nhìn Trì Bạch Thủy ánh mắt trong nháy mắt biến, lúc trước hắn một mực quá không hiểu, Xuân Tiểu Mãn tại sao muốn giết hắn phụ thân, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch tại sao.
Nguyên lai gia nhân phía trong cũng có người xấu, thậm chí so ngoại nhân còn muốn phá hư nhiều lắm! !
"Được rồi, phụ thân, chớ nói những này nói nhảm." Đại tỷ đối nhị đệ Tam đệ nháy mắt, hai người tức khắc tâm lĩnh thần hội đem cha của mình giá tiến mui thuyền phía trong.
"Không có chuyện gì, các vị tất cả giải tán đi, xin lỗi các vị, vì chút chuyện nhỏ này, làm hại đêm hôm khuya khoắt ngủ không ngon."
Khuyên tán bốn phía Đản gia người sau, nàng đi đến Dương tiểu hài bên người, làm trưởng bối tư thái hướng lấy hắn oán trách đến: "Ngươi chuyện gì xảy ra? Đều là người một nhà, mềm lời nói đều sẽ không nói?"
Dương tiểu hài cúi đầu, quai hàm lồi lên, hai tay nắm chắc khẽ run, tựa hồ tâm bên trong đã sớm quyết định ý định gì.
Nhìn đối phương thái độ, đại tỷ mặt bất đắc dĩ."Buổi tối hôm nay cứ như vậy đem, Tam thúc ra biển đánh cá đi, ngươi hôm nay ban đêm ngủ trước hắn lão thuyền bên trên, sự tình gì đợi ngày mai sáng lên lại nói."
Đại tỷ nói xong, ngay sau đó đưa tay chỉ hướng cách đó không xa trên mặt biển lẻ loi trơ trọi thuyền nhỏ.
Dương tiểu hài yên lặng điểm gật đầu, mang lấy khỉ con còn có bị dọa đến mặt trắng bệch Triệu Tú Mai, hướng về kia thuyền đi đến.
Này thuyền rất nhỏ quá phá, trong khoang thuyền cũng có chút thấm nước, Dương tiểu hài nản lòng thoái chí ngồi ở nơi đó, như là một tôn điêu khắc.
"Đương gia? Chúng ta làm cái gì a?" Triệu Tú Mai có chút run rẩy dựa vào tại Dương tiểu hài bên người, nàng thực rất sợ.
Hoàn cảnh nơi này để nàng hồi tưởng lại, lúc trước tự mình tại hang ổ thổ phỉ bên trong kinh lịch chuyện kinh khủng.
"Nơi này không phải chúng ta nhà, bọn hắn cũng không phải người nhà của ta! Về nhà, chúng ta về nhà, về Ngưu Tâm Thôn đi."
Triệu Tú Mai nhìn xem Dương tiểu hài dần dần từ điêu khắc một lần nữa biến thành người sống, cái kia non nớt trên mặt thiếu niên lộ ra cực kỳ mãnh liệt nhớ.
"Ngưu Tâm Thôn bên trong sư huynh đệ mới là ta chân chính gia nhân! Ngưu Tâm Thôn mới là ta chân chính nhà!"
Làm ăn mày thời điểm, hắn từng tại đói khổ lạnh lẽo bên trong, vô số lần tưởng tượng lấy người nhà mình là thế nào, bọn hắn sẽ như thế nào làm sao đối với mình tốt.
Nhưng là giờ này khắc này hắn cuối cùng tại triệt để tỉnh táo lại, nếu là bọn hắn thực đối với mình tốt bao nhiêu, lúc trước liền sẽ không bán đứng chính mình, tự mình phía trước ý nghĩ hoàn toàn chỉ là mong muốn đơn phương mà thôi!
"Chúng ta đi như thế nào a? Xe cùng bạc đều bị công công cầm đi." Triệu Tú Mai mặt đắng chát nói.
"Cầm đi hãy cầm về tới, những bạc này rõ ràng chính là ta nhóm, bọn hắn dựa vào cái gì không hỏi ta một câu liền lấy đi!"
Dương tiểu hài nắm chặt nắm đấm của mình."Hiện tại bạc đều tại đại tỷ kia, ta chờ một lúc tìm lý do đem đại tỷ dẫn ra, khỉ con các ngươi liền đem bạc trộm ra."
"Có bạc, xe ngựa cùng ngựa đều có thể một lần nữa mua, cầm lại bạc sau, chúng ta thừa dịp bọn hắn ngủ đêm hôm khuya khoắt đi! Quấn về Thanh Khâu đi."
Một điểm nữa, Dương tiểu hài không nói, đó chính là bạc không còn, người nhà của mình cũng không lại thêm vào pháp giáo loại này tà giáo.
"Tốt!" Nghe nói như thế, Triệu Tú Mai tức khắc thở dài một hơi, tự mình quả nhiên không có nhìn lầm người.
Ngay tại hai người tiếp lấy thương lượng chi tiết thời điểm, ngoài khoang thuyền mặt vang lên thanh âm, hai người tức khắc ngậm miệng lại.
"Ngũ Oa tử, trời lạnh, ta cấp ngươi còn có ngươi vợ mang theo chăn mền." Kia là mẫu thân hắn thanh âm, Dương tiểu hài trên mặt lộ ra một tia ôn nhu, tại nơi này, mẹ của mình là duy nhất ấm áp.
Hắn đi ra ngoài, đem mẹ ruột của mình cấp dẫn vào,
"Ai nha, nơi này sao có thể ở người đâu, đều rỉ nước, ngươi nhìn này triều, " ngay tại Dương tiểu hài mẫu thân ngay tại phàn nàn thời điểm, Dương tiểu hài mặt thận trọng mà nhìn xem hắn."Nương, ta phải đi, ngươi có muốn hay không một khối tới? Ta tiếp ngươi đi Ngưu Tâm Sơn hưởng phúc đi."
"Gì? Ngũ Oa tử, nương lỗ tai điếc, nghe không được a. Ngươi muốn nói gì?"
Dương tiểu hài lôi kéo mẹ ruột của mình theo trong khoang thuyền ra đây, hoa chân múa tay mà đối với nơi xa đất liền một bữa điệu bộ, cuối cùng làm cho đối phương minh bạch chính mình ý tứ.
"Ngũ Oa tử, vì sao muốn đi a. Ta vừa mới nhìn thấy ngươi, ngươi thế nào liền phải đi a." Tiểu hài mẫu thân chảy nước mắt, đau khổ cầu khẩn Dương tiểu hài.
Dương tiểu hài bi thống lắc đầu, hắn cũng không muốn cùng mẹ ruột của mình tách ra, tại nơi này, chỉ có mẹ ruột của mình mới là đối với mình tốt nhất.
"Là bởi vì cha ngươi sao? Đều là người một nhà, có chuyện hảo hảo thương lượng a."
Dương tiểu hài tốt một bữa thuyết phục, nhưng vẫn như cũ không có khuyên động đối phương đi theo tự mình rời khỏi. Cuối cùng chỉ có thể phân phó đối phương đừng nói cho tự mình phụ thân.
"Vậy được rồi, ta không nói cho cha ngươi, Ngũ Oa tử, chờ đến khu vực, nhớ kỹ viết thư báo bình yên a, về sau nếu là đi qua a, liền trở lại nhìn một chút."
Nhìn tự mình mẫu thân cẩn thận mỗi bước đi trở lại buồng nhỏ trên tàu, nơi xa hải thượng có ánh sáng, tựa hồ có thuyền ở cạnh bờ, nhưng là Dương tiểu hài giờ phút này có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Thừa dịp bóng đêm hướng về tự mình đại tỷ thuyền một bên đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 672: Rời khỏi

"Đại tỷ, có thể đi ra ngoài một chút không? Ta có một số việc muốn hỏi một chút ngươi." Đứng tại dựng nên trên mặt biển trên bàn, Dương tiểu hài hướng về buộc tại kia thuyền gỗ hô đến.
Tại Dương tiểu hài nhìn thấy đại tỷ từ bên trong đi tới sau, hắn đem đại tỷ mang xa một chút sau, làm bộ do dự một lát sau mở miệng hỏi: "Đại tỷ, ngươi vậy bây giờ còn thiếu người sao?"
"Làm sao? Cùng cha ngươi không hợp nhau, muốn cùng ta cùng đi a? Ngươi cũng không nhỏ, chớ cùng đứa bé giống như."
Dương tiểu hài trầm mặc, nhìn xem con khỉ nhóm ôm mấy khối thạch đầu, chạy vào mui thuyền phía trong đi đổi bạc.
Có thể nhìn ra được, bọn hắn làm chuyện loại này quá am hiểu, tốc độ nhanh nhẹn, một điểm thanh âm cũng không có phát ra tới.
Đại tỷ một bộ chị cả tư thái quở trách Dương tiểu hài một bữa sau, tiếp tục mở miệng thuyết đạo: "Muốn theo tới cũng được, cấp cha ngươi dập đầu xin lỗi, ta biết ngươi tức không nhịn nổi, cũng không quản lời hắn nói quá khó nghe, thế nhưng là hắn dù sao cũng là cha ngươi."
"Chỉ cần là phụ thân hết giận, vậy ta liền mang ngươi đi, ngươi là ta đệ đệ, dù là tạm thời quan không đảm đương nổi, ta cũng có thể cho ngươi tìm cái gì khác việc vặt làm trước."
"Ngươi cũng chớ ghét bỏ, chúng ta Lê Quốc đang cùng Hậu Thục đánh trận đâu, nhưng ai cũng nhìn ra được này Hậu Thục không xong rồi, cùng đại thắng, ngươi cũng coi như có một phần công lao."
Cùng nhìn thấy khỉ con ôm bạc rời khỏi sau, Dương tiểu hài liền giả bộ thuận theo gật gật đầu, hướng về thuyền của mình đi đến.
Cùng tới đến trong khoang thuyền, nhìn thấy kia khỉ con trong ngực bạc lúc, Dương tiểu hài lớn thả ra một ngụm, "Đi! Tranh thủ thời gian thu thập! Chúng ta hiện tại liền đi!"
Kỳ thật cũng không có cái gì thu thập, những vật khác đều bị Trì Bạch Thủy bán đi.
Thừa dịp bóng đêm, Dương tiểu hài mang lấy bốn người khác phân biệt kéo một chút bạc vụng trộm mò mẫm hướng về bên bờ đi đến, trong đó cũng không phải thuận buồm xuôi gió.
Nhưng vô luận là ai bị bừng tỉnh, kia Hủ Mộc Như Ý luôn có thể để bọn hắn an tĩnh lại, chờ bọn hắn quay người trở lại, Dương tiểu hài đã sớm đi xa, đều tưởng rằng tự mình ảo giác cùng mộng.
Cuối cùng tại hữu kinh vô hiểm rời khỏi những này xây ở hải thượng đầu gỗ phòng, Dương tiểu hài bọn hắn theo đường nhỏ, hướng về nội địa một đường chạy chậm.
Mặc dù hắn rất mệt mỏi này đêm hôm khuya khoắt trời cũng lạnh, nhưng là Dương tiểu hài nhưng cảm giác được tự mình một lần nữa sống lại, hắn phải về nhà! Trở lại hắn chân chính nhà đi!
"Đương gia! Nghỉ một lát a, khỉ con theo không kịp." Nghe được sau lưng lời nói, Dương tiểu hài vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy ôm bạc khỉ con mệt mỏi thở hồng hộc.
Không có xe ngựa, bạc lại nặng, chạy tự nhiên là mệt mỏi, nhìn thoáng qua quạnh quẽ đường đất, Dương tiểu hài đưa tay đem khỉ con bạc liên tục tại tự mình bạc lên. "Được, kia trước nghỉ một lát, bất quá chúng ta không thể ngủ, Ba Thục cùng cái gì kia Lê Quốc đang đánh trận đâu, chúng ta phải nhanh về Thanh Khâu."
Ngay tại Dương tiểu hài bọn người ngồi tại ven đường, miệng lớn thở phì phò lúc, hắn bỗng nhiên nhìn thấy bờ biển trên đường thế mà sáng lên bó đuốc tới, như là một đầu lại thêm Hoả Long.
"Không tốt! Bọn hắn tỉnh!" Dương tiểu hài ôm lấy bạc liền chuẩn bị tiếp lấy chạy, nhưng mà trên đường phương hướng thế mà cũng có bó đuốc, hắn bị bao vây!
Không có chỗ có thể trốn Dương tiểu hài rất nhanh liền nhìn thấy những cái kia cầm bó đuốc mặt, bọn hắn là tự mình những cái kia dân sông nước thân thích, cầm đầu là tự mình cha ruột.
Này tịnh không có gì, song khi Dương tiểu hài nhìn thấy tự mình thân nương ánh mắt né tránh đứng tại hắn bên người lúc, đầu tức khắc như là bị thiết chùy gõ một cái.
Bị người phát hiện tự mình muốn chạy trốn, đây không tính là gì đó, có thể hắn chẳng thể nghĩ tới là mẹ của mình cáo được bí mật, thế mà lại là cái kia đối với mình tốt như vậy thân nương cáo bí mật! !
"Tốt! Tốt cực kỳ a! Muốn chạy đúng không! Còn muốn cầm lấy bạc chạy! !" Trì Bạch Thủy nhìn dị thường được phẫn nộ, đỏ bừng cả khuôn mặt, gân xanh trên trán bạo khởi.
Trong đám người đại tỷ cũng sắc mặt tái xanh, nàng minh bạch phía trước Dương tiểu hài đem tự mình kêu lên đi, chỉ là vì lừa gạt mình cầm lại bạc.
"Mẹ nó, cấp ta hung hăng đánh! ! Đều đừng nương tay, chết đi coi như xong ta!" Theo Trì Bạch Thủy mở miệng, Dương tiểu hài liền nhìn thấy đại ca nhị ca của mình, mang lấy một đám lớn tiểu hỏa tử vén tay áo lên hướng về tự mình đi đến.
"Lăn đi!" Phẫn nộ Dương tiểu hài dùng sức vung trong tay Hủ Mộc Như Ý, kia một đám người trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy mê mang cứ thế tại nguyên địa.
Một màn này trong nháy mắt đem bốn phía dân sông nước dọa đến liên tiếp lui về phía sau mấy bước, chưa tỉnh hồn mà nhìn xem trong tay hắn đồ vật.
"Đây là gì a? Đây là gì a đây là?"
"Câu hồn a? Này Trì gia Ngũ Oa lại câu hồn a!"
Ngay tại nghị luận rối rít thời gian, tiểu hài hắn đại tỷ tức khắc mặt ngạc nhiên thuyết đạo: "Đây là pháp khí! Đây là có thể câu hồn pháp khí a! Là đồ tốt!"
"Huyện lệnh đại nhân nói, đem thứ này đưa trước đi, tối thiểu nhất có thể thay cái Bát phẩm quan! Hơn nữa đồ vật càng tốt, có thể đổi quan cũng càng tốt! !"
Lời này vừa ra, tức khắc trong mắt mọi người một trận lửa nóng, nghị luận rối rít.
Nhìn thấy những người này tịnh không có bị tự mình hù sợ, ngược lại hưng phấn lên, Dương tiểu hài tức khắc biết rõ phá hư.
"Chờ một chút đều đi theo ta! Chúng ta xông vào cánh rừng đi! Tiến cánh rừng liền phân tán chạy! Có thể chạy một cái là một cái! !" Dương tiểu hài nói xong, đối bên trái đám người dùng sức vung trong tay Như Ý, kia phiến người ánh mắt bắt đầu mê mang."Đi!"
Dương tiểu hài mang lấy những người này cực nhanh xuyên qua mê mang đám người, hướng về phía trước chen tới.
Theo Dương tiểu hài không ngừng huy động trong tay Như Ý, từng đám lớn dân sông nước sa vào mê võng, có thể mắt thấy liền muốn chui ra vòng vây thời điểm, theo bên trái một đạo hàn quang hiện lên.
Mang lấy gai ngược Ngư Xoa trong nháy mắt bay tới, trực tiếp đâm vào Dương tiểu hài kia cầm Hủ Mộc Như Ý trên mu bàn tay.
Kịch liệt đau đớn phía dưới, Hủ Mộc Như Ý trong nháy mắt tuột tay đáp xuống cách đó không xa.
Nhẫn nhịn đau đớn Dương tiểu hài vừa muốn đi qua lấy, một cái Ngư Xoa lại bay tới, trực tiếp đem hắn chân trái găm trên mặt đất.
Trì Bạch Thủy mặt đắc ý đem gỗ mục như ngọc nhặt lên, tới đến Dương tiểu hài trước mặt, nhìn thấy hắn thế mà mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn mình lom lom, trực tiếp một bàn tay liền quăng tới."Có đồ tốt như vậy, thế mà còn che giấu!"
"Đương gia!" Triệu Tú Mai ngăn tại Dương tiểu hài trước mặt, mặt tuyệt vọng nhìn về phía Trì Bạch Thủy."Phụ thân, đều là người một nhà a, không cần thiết nháo thành dạng này a."
"Người một nhà? Người nào cùng ngươi là người một nhà!" Trì Bạch Thủy một bàn tay lắc tại Triệu Tú Mai trên mặt.
Nhìn thấy Dương tiểu hài nhẫn nhịn đau đớn, đem Triệu Tú Mai hộ ở sau lưng mình, Trì Bạch Thủy cười lạnh thuyết đạo: "Ngũ Oa tử, ngươi này vợ coi như không tệ a, dự tính có thể bán bên trên không ít tiền, này tiểu tức phụ nhưng so sánh tiểu oa nhi bán chạy nhiều."
"Ngươi muốn làm gì! !" Dương tiểu hài dùng ăn người ánh mắt nhìn hắn.
"Ôi! Lộng cho ngươi giống như nhiều ủy khuất, ngươi nhìn một chút ngươi làm sự tình, lừa ngươi nương! Lừa ngươi phụ thân! Trộm nhà bên trong bạc! Còn đem bảo bối tốt vụng trộm giấu không nói cho người trong nhà, ngươi là người sao ngươi!"
"Tiểu hài?" Thanh âm xa lạ cắt ngang hai người đối thoại.
Tại nơi chốn có người đều hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại, bọn hắn liền nhìn thấy một vị thân mặc màu đỏ đạo bào, cõng lấy ba thanh kiếm đạo sĩ từ bên ngoài chen lấn tiến đến.
Lý Hỏa Vượng đi đến Dương tiểu hài bên người, nhìn nhìn hắn đổ máu tay theo sau, còn có Trì Bạch Thủy trong tay Hủ Mộc Như Ý, cùng với bên cạnh đại tỷ trên bờ vai miếng vải đen, trong lúc nhất thời minh bạch gì đó.
"Ngươi là bạn hắn?" Trì Bạch Thủy mặt khinh thường hỏi xong, liền đưa tay đem Lý Hỏa Vượng thô lỗ đẩy ra.
"Người lớn như vậy, còn cùng tiểu hài trộn lẫn khối, mất mặt không mất mặt? Mau mau cút! Đây là chuyện của chúng ta, ngươi một ngoại nhân lẫn vào gì đó."
Lý Hỏa Vượng nhìn từ trên xuống dưới hắn, tay phải ngả vào phía sau nắm chặt Tử Tuệ Kiếm chuôi kiếm, gằn từng chữ thuyết đạo: "Con mẹ nó ngươi ai vậy?"
"Vụt!" Theo hàn quang lóe lên, Trì Bạch Thủy kia kinh ngạc đầu phóng lên tận trời.

--------------------------------------------------

Chương 673: Giết

"Bành" Trì Bạch Thủy đầu rơi xuống mặt đất lăn lăn, cuối cùng lăn đến Dương tiểu hài đại tỷ tiểu cước bên chân.
Nét mặt của nàng từ lạnh lùng biến thành kinh ngạc, lại có kinh ngạc biến thành hoảng sợ, nước mắt tại nàng trong hốc mắt ngưng tụ, "Phụ thân! !"
Lời này vừa ra, phảng phất mở ra một loại nào đó công tắc, bốn phía ông một cái nổ, tiếng mắng chửi còn có Ngư Xoa cùng nhau hướng về Lý Hỏa Vượng phóng tới.
Ngư Xoa đâm vào Lý Hỏa Vượng lồng ngực, lại nguyên xi không động theo phía sau hắn chui ra.
Lý Hỏa Vượng hai chân dùng sức hướng trên mặt đất đạp mạnh, tay mang theo Tử Tuệ Kiếm liền hướng về bọn hắn vọt tới.
Hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, không có thời gian cùng những người này chậm chậm kéo.
Hơn nữa Dương tiểu hài vết thương trên người lại thêm phía trước lão đầu kia cướp đi Hủ Mộc Như Ý cử động, cùng với cái kia pháp giáo nữ nhân, này tựa hồ cũng không có cái gì có thể nói, trực tiếp động thủ càng thực tế.
Gặp Lý Hỏa Vượng chỉ là một cá nhân, dân sông nước nhóm bên trong thanh tráng niên ý đồ cầm hải thượng bắt cá kỹ xảo, ăn ý tới vây giết hắn.
Có thể tại Lý Hỏa Vượng chân chính bắt đầu động thủ, trong không khí bắt đầu cực nhanh tràn ngập tới mùi máu tươi, hắn bắt đầu một hồi không chút huyền niệm đồ sát.
Có thể để cho bọn hắn ở trong nước như cá gặp nước xăm mình, cũng không thể ở thời điểm này bảo vệ bọn hắn, Lý Hỏa Vượng kiếm trong tay không ngừng xẹt qua dân sông nước nhóm thân thể, đem bọn hắn kia mang theo Long Lân xăm mình không ngừng cắt chém.
Dương tiểu hài Triệu Tú Mai hai người liền như vậy đứng ở một bên, trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên mặt đất càng ngày càng nhiều thi thể, đây đều là thân thích của hắn.
Giờ phút này Dương tiểu hài nghĩ đối Lý Hỏa Vượng bóng lưng kêu thứ gì, nhưng lại trong lúc nhất thời không biết nên hô cái gì.
Trận chiến đấu này còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kia thực lực khủng bố, dân sông nước nhóm vừa mới dâng lên phẫn nộ cực nhanh tiêu tán.
Bọn hắn tan tác như chim muông, liều mạng hướng lấy nơi xa bờ biển phóng đi, lần này càng là trở thành Lý Hỏa Vượng bia ngắm, liền một điểm phản kháng cũng không có.
"Lý sư huynh! ! Được rồi! Được rồi! !" Dương tiểu hài trong miệng lời nói rốt cục hô lên.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có lưu lại, bất quá hắn không tiếp tục đuổi theo cái khác người, mà là trực tiếp liền hướng về kia trên bờ vai mang theo miếng vải đen đầu tiểu cước nữ nhân phóng đi, những người này cũng chỉ có này một cái pháp giáo.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vọt tới chân nhỏ kia nữ nhân giơ lên trong tay trường kiếm lúc, sau lưng truyền đến dưỡng tiểu hài thanh âm, "Lý sư huynh! ! Đừng! !"
Bổ về phía đầu mũi kiếm dời xuống một tấc, chém bay chân trái của nàng.
Nhấc theo nhỏ máu trường kiếm, Lý Hỏa Vượng xoay người sau, nhìn về phía cách đó không xa Dương tiểu hài, "Làm sao? Này pháp giáo tín đồ ngươi nhận biết?"
"Ta ta." Dương tiểu hài nhìn về phía kia đầu một nơi thân một nẻo Trì Bạch Thủy, cùng với những cái kia đổ vào vũng máu bên trong dân sông nước nhóm, hắn run rẩy bờ môi lần nữa mở ra, mang lấy thống khổ xoắn xuýt nói đến: "Không ta không nhận biết."
"Xoát!" Theo kiếm nhận trên mặt đất bỏ rơi ra một đạo tơ máu, hai mắt mở to Dương tiểu hài liền thấy tự mình đại tỷ thân thể tả hữu giao thoa, phân thành hai nửa.
Sau một khắc, Dương tiểu hài toàn bộ thân thể mềm nhũn, trực tiếp co quắp tại trên mặt đất.
Lý sư huynh làm sai sao? Tịnh không có làm sai, hắn là tới cứu mình, thế nhưng là Dương tiểu hài không biết rõ vì sao, đã cảm thấy sự tình không nên dạng này.
"Phụ thân." Lý Tuế từ đằng xa đi tới, đi theo nàng đằng sau là Bạch Liên Giáo nhóm xe ngựa.
Mà lúc này Bạch Linh Miểu cũng đi tới, nét mặt của nàng có chút xoắn xuýt, tựa hồ là nghe được gì đó, một hồi nhìn về phía Lý Hỏa Vượng một hồi nhìn về phía Dương tiểu hài, một hồi lại nhìn về phía trên mặt đất Trì Bạch Thủy thi thể, thể nội Xá Lợi Tử để nàng nghe được so với ai khác đều xa.
"Hậu Thục pháp giáo đều yếu như vậy sao? Có phải hay không bởi vì mở rộng được quá nhanh?" Lý Hỏa Vượng dùng chân đá đá bên chân mang huyết ba tấc Kim Liên, có chút hoang mang nghĩ đến.
Phía trước tự mình gặp nhau pháp giáo tín đồ, không nói thực lực làm sao, tối thiểu nhất không lại chết như vậy điểm người liền chạy chạy.
Nghĩ mấy hơi, Lý Hỏa Vượng nhấc lên trường kiếm, chính phản hai mặt tại tự mình pháp bào màu đỏ bên trên quệt, một lần nữa cắm trở lại sau trong vỏ kiếm.
Hắn đi trở lại Dương tiểu hài trước mặt, có chút bất mãn mà nhìn xem hắn, "Ngươi chuyện gì xảy ra, đều biết Hậu Thục đang nháo pháp giáo, làm sao còn muốn chạy tới? Lấy chính mình mệnh không xem ra gì đúng không?"
"Ngươi nhìn thấy cục diện không có chút không yên ổn thời điểm, hẳn là trước tiên về Ngưu Tâm Thôn! Cùng này đợt sự tình qua đi lại nói!"
Dương tiểu hài cố gắng hít mũi một cái, cố nén nước mắt nhìn lấy trước mắt Lý sư huynh, "Lý sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"
"Ta tới Hậu Thục xử lý một ít chuyện, tại Thanh Khâu ta thăm viếng Tôn Bảo Lộc thời điểm, hắn nói cho ta ngươi cũng tại hướng này một bên đi."
"May mà ta biết rõ ngươi ở phía trước mặt, ta đuổi kịp gấp, ta nếu là chậm một bước nữa, ngươi cùng vợ ngươi liền bị pháp giáo giết chết."
Lý Hỏa Vượng nói xong, đưa tay bắt được Dương tiểu hài trên tay theo sau bên trên Ngư Xoa rút ra, bắt đầu móc ra Hỏa Áo Chân Kinh cấp hắn tiến hành liệu thương.
Nương theo lấy hỏa diễm thiêu đốt đùng đùng thanh âm còn có dưỡng tiểu hài tiếng kêu thảm thiết, không ngừng chảy máu lỗ máu dần dần bị khủng bố bỏng cấp thay thế.
Cùng Lý Hỏa Vượng kết thúc, một bên Bạch Linh Miểu đi tới, móc ra băng gạc bắt đầu cùng Dương tiểu hài băng bó lại,
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút đỉnh đầu bầu trời đen nhánh, lại nhìn một chút nơi xa mặt biển đen nhánh, nhíu mày nghĩ một lát sau đối Dương tiểu hài nói ra: "Ngươi hai người nếu là đường cũ trở về, ta không yên lòng, trước đi theo ta đi, đợi khi tìm được Hậu Thục Giám Thiên Ti, ta để bọn hắn phái mấy người, đem ngươi đưa về Ngưu Tâm Thôn."
Dương tiểu hài che lấy tự mình thụ thương tay, yên lặng điểm gật đầu. "Ân, ta đã biết."
"Này ba cái là cái gì?" Lý Hỏa Vượng đem chú ý lực chuyển dời đến kia ba cái tiểu hài thân lên.
Mặc dù này ba cái là trẻ con ăn mặc, nhưng là hành vi cử chỉ cùng Hầu Tử một dạng, nhìn mười phần Quái Dị, nhìn lần đầu tiên, kia mãnh liệt không cân đối cảm giác, Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng là ba cái tà ma.
"Bọn hắn. Bọn hắn là ta trên đường cứu, cũng là giống như chúng ta người đáng thương." Sau đó Dương tiểu hài đem khỉ con lai lịch, nói với Lý Hỏa Vượng một lượt.
Theo nói ra, hắn cũng dần dần tỉnh táo lại, tâm tình ba động cũng không có như vậy lớn.
Dù là hắn cha ruột vừa mới chết rồi, thế nhưng là đối với cái này muốn đem vợ mình bán đi người, hắn thực tế tâm lý bi thương không nổi.
Hắn không phải là nhà của mình người, còn có tất cả Trì gia người đều không phải là người nhà của mình, Lý sư huynh bọn hắn mới là.
Chỉ là đối với những cái kia thân thích cùng với đại tỷ, hắn vẫn là cảm giác được có chút thương tâm, bọn hắn xác thực có lỗi với mình, nhưng là cũng tội không đáng chết.
"Đi thôi." Lý Hỏa Vượng nói ra liền mang lấy Dương tiểu hài hướng về nơi xa bờ biển đường đất đi đến.
Bởi vì đả thương chân, Dương tiểu hài đi khập khễnh, nhìn rất thương, mặc dù vết thương được chữa trị, có thể bị phỏng cũng là đau.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng quay đầu đối sau lưng xe ngựa hô: "Tú tài! Ngươi qua đây đem tiểu hài cõng đến trên xe ngựa đi!"
"Được rồi, sư phụ." Lữ tú tài đi tới, không nói hai lời cõng lấy Dương tiểu hài liền hướng về bên cạnh xe ngựa đi đến.
Ghé vào Lữ tú tài trên lưng, Dương tiểu hài nhìn cái kia tấm có chút tiều tụy mặt, phảng phất nhớ lại gì đó, hắn mang lấy một chút do dự cùng cẩn thận mà hỏi thăm: "Tú tài, đại ca ngươi cử nhân còn tốt đó chứ?"

--------------------------------------------------

Chương 674: Tiếp xúc

Nghe được Dương tiểu hài lời này, Lữ tú tài sắc mặt cứng đờ, phía trước thê thảm đau đớn ký ức tuôn ra bên trên hắn trong lòng, nhưng là ngay sau đó lại nỗ lực áp chế lại, giả bộ như hời hợt nói ra: "Hắn chết, bị pháp giáo giết chết."
"Gì đó? ! Cử nhân thật đã chết rồi?" Dương tiểu hài tức khắc mở to hai mắt nhìn.
Nghe nói như vậy Lữ tú tài chậm rãi quay đầu, trừng to mắt nhìn về phía Dương tiểu hài, "Lời này của ngươi có ý tứ gì? Cái gì gọi là thật đã chết rồi?"
Một bên Lý Hỏa Vượng cũng ghé mắt nhìn lại, hắn nhưng là biết đến, Dương tiểu hài rời đi thời điểm, Lữ cử nhân còn tại trên kinh thành hưởng phúc đâu, hắn làm sao biết Lữ cử nhân chết rồi?
"Không phải, ngươi đừng hiểu lầm, ta tại Thanh Khâu thời điểm, gặp phải Địa Long xoay người, kết quả gặp được một kiện quái sự, ta phía trước còn tưởng rằng là mộng tới, gặp qua ở nơi nào cử nhân ca, hắn dáng vẻ có chút kỳ quái."
Dương tiểu hài nhanh chóng đem tự mình tao ngộ Lữ cử nhân đều nói một lượt."Không chỉ là ngươi đây, kia cái gì Phong Đô phía trong, còn có một cái như nhau cổ quái Lý sư huynh."
Cùng hắn mới vừa nói xong, liền nhìn thấy Lý sư huynh cau mày mà nhìn mình, "Ngươi nói cái gì? Một cái khác ta? Ngươi lặp lại lần nữa ngươi kinh lịch gì đó."
Nghe nói như thế, Dương tiểu hài lại đem tự mình tại Thanh Khâu quái sự lặp lại một lượt, lần này trọng điểm tại cái đó cổ quái Lý Hỏa Vượng thân lên.
"Hồng Trung? Lý Hỏa Vượng? Hồng Trung Lý Hỏa Vượng tịnh không có biến mất? !" Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng, đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ.
Đã từng Đấu Mỗ ban cho hắn một đoạn Tọa Vong Đạo đi qua, hơn nữa bởi vì này đoạn đi qua, cho nên mới sinh ra Hồng Trung Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng vẫn cho là theo kia đoạn đi qua biến mất, kia đoạn Hồng Trung Lý Hỏa Vượng cũng hẳn là biến mất mới đúng.
Nhưng là hiện tại xem ra, căn bản cũng không là chuyện như thế, Hồng Trung Lý Hỏa Vượng mặc dù theo tự mình bên người rời khỏi, nhưng là tịnh không có biến mất, hắn chỉ là bị che giấu, liền giống như Đại Tề!
"Thế nhưng là. Vì sao? Hắn địa phương khác không đi, mà là bị vây ở Phong Đô đâu?" Lý Hỏa Vượng cau mày nghĩ đến vấn đề này."Ngoài ra còn có này Hồng Trung miệng bên trong nói Ti Mệnh "
Chưởng quản tử vong Ti Mệnh thế mà thật là chết, hơn nữa liền giấu tại Thanh Khâu ở dưới, đây là hắn làm sao cũng không có nghĩ tới.
"Tiểu hài, ngươi nói là, có màu sắc phi thường cổ quái nước biển, hướng kia địa động bên trong lưu a?" Lý Hỏa Vượng lập lại lần nữa trong đó trọng yếu chi tiết.
"Đúng! Kia nước biển quá cổ quái, rõ ràng cách quá xa, nhưng lại cảm giác thân thể có loại bị hút đi vào cảm giác, có muốn không cuối cùng chạy vào vậy cũng treo bên trong âm miếu, ta kém chút không về được."
Hồi tưởng lại phía trước kinh lịch, Dương tiểu hài không khỏi bắt đầu nghĩ mà sợ lên tới, nhìn Lý sư huynh này thái độ, phía trước kia đoạn kinh lịch lại là thực, tự mình thực kém chút liền không về được.
"Là loại màu sắc này nước biển sao?" Lý Hỏa Vượng nói xong, trực tiếp đưa tay móc ra Tích Cốt Kiếm, đối nơi xa dùng sức vạch một cái.
Thông hướng Đại Tề kẽ nứt mở ra, phía trong vẫn là dâng lên những cái kia, kim loại sắc thầm thất thải đồ vật.
Bọn chúng nhỏ xuống trên mặt đất, như là vật sống dũng động lấy, chạm đến bất kỳ vật gì, đều biết xuất hiện nhiễu, không có sinh mệnh biến được có sinh mệnh, mà có sinh mệnh chính là biến được càng phát vặn vẹo.
"Đúng! Chính là như vậy! ! Ta nhìn thấy liền là cái này, bất quá đương sơ không chỉ như vậy điểm, có rất rất nhiều! Như là biển nhiều!" Dương tiểu hài vừa nói vừa lui lại, phảng phất tại sợ hãi thứ này lần nữa nhích lại gần mình.
"Vu Nhi thần thật sự là Vu Nhi thần." Lý Hỏa Vượng trên mặt giờ phút này biến được vô cùng khó coi, thờ phụng Vu Nhi thần pháp giáo tại Hậu Thục công thành nhổ trại không nói, Vu Nhi thần bản thân cũng tương tự tại công kích chưởng quản tử vong Ti Mệnh."Vu Nhi thần muốn làm gì? Nó chẳng lẽ lại liền tử vong thiên đạo cũng muốn cướp?"
Trong trầm tư Lý Hỏa Vượng bị trên tay phải một trận mềm mại cấp phân tán chú ý, hắn cúi đầu xem xét, liền nhìn thấy là Bạch Linh Miểu nắm chặt rồi tay của mình.
"Lý sư huynh, thế nào?"
Lý Hỏa Vượng thói quen lắc đầu, "Không có việc gì, chúng ta đi thôi."
Hắn vừa muốn rời khỏi, nhưng cảm giác được Bạch Linh Miểu cái kia hai tay kéo lại hắn, hai tay mặc dù mềm mại, nhưng là tại mềm mại phía dưới nhưng lại có kiên định sức kéo.
Hắn nghiêng đầu đi, nhìn về phía Bạch Linh Miểu kia đôi bị tơ trắng mang cuốn lấy ánh mắt."Lý sư huynh, ta bây giờ là Bạch Liên Giáo thánh nữ, Bạch Liên Giáo cũng tại Đại Lương càng truyền càng xa, giờ đây có năng lực trợ giúp ngươi."
"Nếu như ngươi thực gặp được phiền phức gì, không cần thiết theo tới một dạng luôn một cá nhân tiếp nhận, ngươi nói ra tới, chúng ta có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp."
Nhìn xem Bạch Linh Miểu kia gương mặt tinh xảo, Lý Hỏa Vượng đưa tay tới, dùng mu bàn tay tại trên mặt nàng vuốt ve, hắn có thể cảm nhận được nàng đối với mình chân thành quan tâm.
Lý Hỏa Vượng mang theo vài phần do dự nghĩ nghĩ sau, liền mở miệng nói ra: "Vấn đề này nói đến hơi dài, pháp giáo tế bái Vu Nhi thần, ngươi biết a?"
"Ân, ta biết, Vô Sinh Lão Mẫu nói qua, Vu Nhi thần là kẻ phản bội."
"Kỳ thật chuyện đã xảy ra, là chuyện như vậy." Liền Lý Hỏa Vượng đem toàn bộ sự tình tiền căn hậu quả nói liên tục thời điểm, hắn nói được nửa câu nhưng dừng lại, nhíu mày nhìn về phía nơi xa mặt biển đen nhánh.
Nơi nào sáng lên từng căn bó đuốc, hình thành một hàng dài ngay tại hướng về bọn hắn bên này gần lại gần. "Ân?"
"Tiểu hài , bên kia là tình huống như thế nào, những cái kia người đều bị pháp giáo mê hoặc sao?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng tay nắm chặt chuôi kiếm, Dương tiểu hài sắc mặt trong nháy mắt trắng, thanh âm mang lấy lo lắng nói: "Lý sư huynh, bọn hắn không phải pháp giáo, bọn hắn tin Long Vương Gia, chúng ta đi nhanh đi! Đi mau a!"
Phụ thân đại tỷ đã chết, hắn thực không muốn lại chết càng nhiều thân nhân, dù là những người thân kia đối với mình thật không tốt.
"Ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?" Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, cuối cùng cũng không có ép hỏi gì đó, quay người liền mang lấy cái khác người rời khỏi.
Hắn không quên tự mình tới Hậu Thục mục đích, tìm về Hậu Thục Long Mạch mới là mấu chốt, đến mức Dương tiểu hài tâm bên trong có cái gì tính toán, hắn lười đi nghĩ.
Có thể vừa đi chưa được mấy bước, nơi xa đường đất bên trên thế mà cũng có hỏa quang, quá hiển nhiên liền tại bọn hắn vừa mới nói chuyện phiếm công phu, những người này đã sớm đang len lén bao vây, căn bản không có ý định để bọn hắn đi.
"A, lần này cũng có ý tứ, ta không đi tìm bọn hắn phiền phức, bọn hắn thế mà còn tới tìm ta phiền phức, Lý Tuế!"
Theo Lý Hỏa Vượng hé miệng, Lý Tuế chui vào trong cơ thể của hắn, nhúc nhích xúc tu theo thân thể của hắn các nơi giương nanh múa vuốt chui ra.
"Sư phụ! Lần này ngươi để ngươi cùng nhau đi! Ta phải hướng pháp giáo báo thù!" Trong mắt mang lấy hận ý Lữ Tú đi lên phía trước, phi thường kiên định nói.
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, "Được a, chính ngươi bảo mệnh, vẫn là cỗ kia lời nói, ta không muốn vướng víu."
"Ta không phải vướng víu!" Lữ tú tài nói xong, trực tiếp cởi áo, lộ ra kia phủ đầy chú văn giấy cái yếm.
Trong mắt mang lấy hận ý hắn móc ra hai bên có gai cưa kiếm, một bên đập mạnh lấy chân phải một bên cầm này kiếm đối với mình cái trán không ngừng gõ, miệng bên trong còn tại kia nói lẩm bẩm.

--------------------------------------------------

Chương 675: Nước

Không lâu lắm, theo trên trán chảy xuôi xuống tới huyết thủy liền hiện đầy Lữ tú tài mặt mũi tràn đầy, trong miệng hắn nhanh chóng nhớ tới tới Kê Chú.
"Đệ tử thành tâm tới bái hôn. Bản đàn tôn thần nhanh giáng tới, thân Hóa Thần, thần hóa thân, hóa tới sơn hà khai quang đường! Từng bước tới đón đưa! Từng tấc từng tấc tới đỡ đồng! Đỡ dậy Kê Đồng phát linh quang, mở kim khẩu báo rõ ràng, thần binh thần hỏa cấp cấp như luật lệnh! !"
Ngay tại Lữ tú tài tới kê thời điểm, những cây đuốc kia đã đi tới Lý Hỏa Vượng bọn người cách đó không xa. Lúc này bộ dáng đã nhìn ra phi thường rõ ràng.
Bọn hắn liền là phía trước chạy trốn những cái kia người, không nghĩ tới chết rồi nhiều người như vậy, thế mà còn dám trở về.
Lý Hỏa Vượng rất nhanh cũng nhìn thấy những người này dám trở về ỷ vào, trong đám người phía trước nhất, đứng đấy mấy vị thân xuyên da cá đạo bào lão nhân.
Những này vô luận là ăn mặc đều cùng cái khác người người khác nhau biểu lộ đoan chính, hai tay ôm một cái to cỡ miệng chén to lớn hương, không ngừng hướng về tứ phương tế bái, miệng bên trong tựa hồ tại nhớ tới gì đó.
Lý Hỏa Vượng nghe được, nhưng là nghe không hiểu, là một loại thổ ngữ.
Màu trắng hương hỏa khói tịnh không có tán, mà là ngưng tụ tại bọn hắn bốn phía như gần như xa biến thành một đoàn.
Mà tại phía sau của bọn hắn, những người này hô hào hào tử khiêng ra tới một bức bích hoạ.
Không, nói xác thực, bọn hắn là đem một mặt tường đều toàn bộ cấp phá đến đây.
"Đây là gì đó tà ma?"
Nhìn xem những này thân bên trên mang lấy Long Lân xăm mình ngư dân, Lý Hỏa Vượng tổng sẽ nghĩ tới ban đầu ở hồ lớn bên trên gặp phải Thủy Phỉ.
"Quên đi, quản hắn!" Lý Hỏa Vượng không thèm để ý, trực tiếp hai chân giẫm mạnh, nhấc theo kiếm hướng về bên kia xông tới, mà đầu rơi máu chảy, mặc giấy cái yếm Lữ tú tài chính là theo ở phía sau.
Đối diện Lý Hỏa Vượng tới gần, những cái kia mặc da cá lão dân sông nước, giơ lên trong tay cự đại hương hỏa đối trên mặt đất cắm xuống, không trung ngưng tụ khói trắng trong nháy mắt ngưng tụ thành long đầu, hướng về hắn đánh tới.
Lý Hỏa Vượng không tránh né chút nào, một tay nắm chặt Tử Tuệ Kiếm, một tay nắm chặt Đồng Tiền Kiếm.
Ngay tại cùng kia long yên lẫn nhau tiếp xúc trong nháy mắt kia, trực tiếp đem này lưỡng bả trừ tà phá ma kiếm lẫn nhau giao nhau, đối phía trước đỉnh tới.
Long đầu hình dáng khói bụi trong nháy mắt bị cắt mở ra một cái thập tự, ngay tại hương hỏa bên trong Lý Hỏa Vượng không chút do dự nhào về phía những cái kia dân sông nước lúc, kia trên mặt tường bích hoạ, tính cả chỉnh mặt tường đều hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng đập xuống.
"Ầm!" Nương theo lấy thanh thế to lớn, toàn bộ mặt tường tứ phân ngũ liệt, đem Lý Hỏa Vượng toàn bộ đặt ở hắn bên trong.
Có thể đợi đến khói bụi tản ra, Lý Hỏa Vượng theo Bành Long Đằng kia cao lớn thân thể đằng sau đứng dậy, thời khắc mấu chốt Bành Long Đằng làm ra thuẫn bài tác dụng.
Nắm lưỡng bả kiếm hắn nhìn một chút trên mặt đất vỡ ra bích hoạ, lại nhìn một chút nơi xa đối biển cả không ngừng dập đầu quỳ bái dân sông nước "Cứ như vậy? Chỉ có ngần ấy?"
Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, hắn cảm giác được nơi xa mặt biển đen nhánh phảng phất biến được càng thầm một chút, tựa hồ có một hàng cực kỳ đè nén sơn mạch dựng đứng ở nơi đó.
"Sơn mạch?" Cái này suy nghĩ mới từ Lý Hỏa Vượng xuất hiện, một thân mồ hôi lạnh liền từ trên người hắn xông ra."Không! Đây không phải là sơn mạch, kia là hải khiếu! !"
Sau một khắc, xa như vậy chỗ hải khiếu, khỏa lấy dân sông nước đội thuyền còn có bọn hắn kia dựng đứng ở trên biển nhà gỗ, mang lấy chân chính bài sơn đảo hải khí thế hướng về Lý Hỏa Vượng đè lên.
"Coi chừng!" Lý Hỏa Vượng vội vàng đưa tay tiếp được thất tha thất thểu Dương Na trong tay thùng nước. Thiếu điều trong thùng nước bẩn cuối cùng là không có toàn tung ra đến.
"Ai, đại tiểu thư, ngươi hảo hảo đợi được hay không, chớ làm việc." Lý Hỏa Vượng nhấc theo thùng, tới đến nhà vệ sinh, đem trong thùng nước toàn đổ đi vào.
Dương Na có chút ủy khuất móp méo miệng, "Ta ta chính là muốn giúp đỡ nha, làm gì hung ác như thế ta, ta lại không làm gì sai."
"Ngươi nhìn ngươi, ta liền tùy tiện nói một chút, làm sao lại không cao hứng nữa nha." Lý Hỏa Vượng thả ra trong tay thùng, đi đến nàng bên người, nhẹ nhàng mà đem nàng kéo.
"Không có việc gì! Đều vô sự! Các ngươi mau chóng rời đi nơi này, cái chỗ chết tiệt này không thích hợp! !" Mưa to bên trong Lý Hỏa Vượng đối cái khác người hô to,
"Lý sư huynh, ngươi cũng đi theo đi mau a!"
Nửa người đứng tại nước bên trong Lý Hỏa Vượng dùng tay dùng sức lau mặt một cái, đối cái khác người lần nữa hô: "Đừng nói nhảm, này trời mưa được như vậy lớn quá không thích hợp! Ta đoạn hậu! Các ngươi đi nhanh một chút!"
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, trong nháy mắt cảm giác hai chân tê rần, nước bên trong có đồ vật!
Hắn móc ra mấy khối huỳnh thạch trực tiếp đối nước bên trong ném đi, ảm đạm quang mang mới vừa tan phát ra tới, xung quanh quấn mấy đạo Hắc Ảnh trong nháy mắt tản ra.
Mắt thấy một chút Hắc Ảnh ngay tại hướng về xe ngựa phương hướng phóng đi lúc, Lý Hỏa Vượng đưa tay trực tiếp cắm vào nước bên trong, dùng sức kéo một cái.
Trên mặt đất cao cỡ nửa người nước mưa như là chăn trên giường, bị lôi kéo cuốn lại, tự nhiên cũng vô pháp tới gần xe ngựa.
Lý Hỏa Vượng tu chân năng lực tăng lên tới ba lượt, hắn một cách tự nhiên học xong một chút thủ đoạn mới.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng năng lực tăng lên một chút, nhưng là tại tìm không tới đối phương ở đâu tình huống dưới, hữu lực cũng không dùng được.
Đây rốt cuộc cái gì đó? Lý Hỏa Vượng cau mày nhìn quanh bốn phía, có chút lộng mơ hồ đối phương sáo lộ.
Chiến trận như vậy lớn, nhìn cũng không giống như là tầm thường tà ma, "Mưa lớn như vậy, cũng không thể là hô mưa gọi gió Long Vương Gia a?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, mượn huỳnh thạch, hắn lần nữa nhìn thấy mấy đạo Hắc Ảnh ngay tại dán vào đáy nước lần nữa hướng về tự mình vọt tới.
"Tuế Tuế! Xương sườn!" Theo Lý Hỏa Vượng cầm xương sườn hai tay khoanh cắm vào mình lồng ngực, những bóng đen kia trong nháy mắt dừng ở nguyên địa uốn éo.
Một cái xúc tu rút ra Đồng Tiền Kiếm, đối một đạo nước bên trong Hắc Ảnh dùng sức hất một cái, theo đồng tiền soạt kéo kéo dài, đem kia người theo nước bên trong kéo lên tới.
Này người ở trần hình xăm, chứng minh hắn cùng phía trước kia người là cùng một bọn, nhưng là giờ phút này trên mặt của hắn nhưng mang theo đầu gỗ mặt nạ, kia là một đầu long đầu.
"Là ai tại cách làm! Người khác ở đâu! !"
Phẫn nộ Lý Hỏa Vượng nắm lấy cổ của hắn hỏi, đối phương tức giận về oán giận trở về."Long Vương Gia hiển linh! Ngươi dám đắc tội Long Vương, ngươi nhất định phải chết!"
"Ta cút mẹ mày đi!" Lý Hỏa Vượng nộ hống miệng rộng mở ra, mang lấy gai ngược xúc tu theo trong cổ họng chui ra, trực tiếp đắp lên trên cổ của hắn, trực tiếp kéo cổ của hắn hơn phân nửa huyết nhục.
"Các ngươi những này pháp giáo rác rưởi! Các ngươi đi ra cho ta!" Một bên Lữ tú tài đứng tại nước bên trong nộ hống.
Cũng liền tại lúc này, dân sông nước nhóm theo nước bên trong bò dậy, bọn hắn phân tán đứng tại nước mưa bên trong, tức giận đối Lý Hỏa Vượng cùng Lữ tú tài hai người tức giận mắng.
Mưa to bên trong kẹp cặn bã lấy mắng chửi người thanh âm, để Lý Hỏa Vượng tâm tình càng phát nổi giận, tâm bên trong giờ phút này chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là những này rác rưởi trước giết chết lại nói!
Ngay tại hắn nắm chặt kiếm trong tay, sắp tiến lên, đem bọn hắn giết sạch thời điểm, dày đặc tiếng trống vang lên.
Có tiết tấu tiếng trống bắt đầu ngăn chặn tiếng mưa rơi còn có mắng chửi người thanh âm, gõ trống Bạch Linh Miểu tới đến hắn một bên, đi theo hắn lưng tựa lưng.
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra! Để ngươi đi nhanh lên! Ngươi đến cùng tại chơi liều cái gì!"
Nghe tới Bạch Linh Miểu tiếng mắng chửi lúc, Lý Hỏa Vượng tâm lý hơi hồi hộp một chút, hắn phát hiện không thích hợp.
Không biết rõ chừng nào thì bắt đầu, bao gồm chính hắn, tất cả mọi người nội tâm đều bị nổi giận bao trùm, phảng phất tại giờ khắc này, bọn hắn bị này cỗ tâm tình khống chế được, có đồ vật tại khống chế tự mình thập tình bát khổ!

--------------------------------------------------

Chương 676: Thập tình

Tại đứng tại trong nước biển Lý Hỏa Vượng phát giác được tâm tình của mình bị người điều khiển lúc, quả quyết nhắm mắt lại, trong lòng bên trong không ngừng mà đọc thầm, "Không! Ta không giận, ta không tức giận!"
Theo hắn không ngừng mà nhớ tới, trong lòng của hắn ngập trời lửa giận dần dần ổn định, nhưng mà loại cảm giác này tịnh không có duy trì bao lâu, cùng hắn mở mắt lần nữa, kia nước mưa một lần nữa giọt trong mắt hắn thời điểm, nổi giận kích động lần nữa xông lên đầu, làm sao cũng tiêu tán không đi.
Hắn có thể tiến hành tự do suy nghĩ, nhưng là tâm tình của hắn không phải hắn khống chế.
Mà lúc này những cái kia dân sông nước nhóm đã biến mất, bọn hắn một lần nữa không vào nước bên trong, mờ tối nước bên trong quỷ ảnh trùng điệp.
Lý Hỏa Vượng mang lấy Lữ tú tài, điên cuồng giết hại lấy bọn hắn, có thể mỗi giết một người, tức giận trong lòng liền càng phát ngưng tụ. Gần như sắp muốn đem hắn còn lại lý trí triệt để thiêu đốt hầu như không còn.
Lý Hỏa Vượng biết rõ dạng này không được, tiếp tục như vậy nữa, chờ mình triệt để biến thành không có lý trí nổi giận tên điên, kia triệt để liền xong rồi.
Đối mặt với đối phương không rõ lai lịch nội tình, cùng với thủy chung không ra mặt tình huống, Lý Hỏa Vượng an bài chịu ở tâm bên trong lửa giận, "Thứ này tựa hồ cùng nước có quan hệ, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, ta trước hết rời xa nước!"
"Đi! ! Đều đi! !" Mưa to như trút nước bên trong Lý Hỏa Vượng toàn thân ướt đẫm, đối bọn hắn người la lớn.
Thời gian dân sông nước nhóm ý đồ ngăn cản, nhưng là quá hiển nhiên dùng bọn hắn thực lực tịnh không có ngăn được Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng một đám người cả người lẫn ngựa xe cực nhanh rời xa bờ biển, nửa người dưới cuối cùng là dần dần tách rời nước biển, bọn hắn bắt đầu hướng về Hậu Thục nội địa tới gần.
Mà giờ khắc này, kia phẫn nộ thần thái như xưa bao phủ trong lòng mọi người, không có yếu bớt một chút.
Này cỗ tức giận trong lòng bọn họ không ngừng mà tích lũy, không ngừng mà khiêu khích lấy bọn hắn, dùng xấu nhất ý nghĩ đi ngờ vực vô căn cứ đồng bạn.
Theo lý mà nói, giờ phút này cũng sớm đã hừng đông, nhưng là hiện tại toàn bộ không trung đều là u ám.
"Vì sao còn có ảnh hưởng! Vật kia còn tại đi theo chúng ta? Nó ở đâu! ?" Đầy nhẹ lửa giận Lý Hỏa Vượng ngửa đầu, nhìn xem đang không ngừng trời mưa không trung, trong tay giơ chủy thủ lên hung hăng hướng bắp đùi mình dùng sức cắm xuống.
Nhưng tại trong cơn giận dữ, cảm giác đau đớn bị suy yếu quá nhiều, gần như hoàn toàn không có cảm giác được.
Nhưng mà đúng vào lúc này, loại nào không có tới lửa giận cực nhanh tiêu tán, có thể không đợi Lý Hỏa Vượng cao hứng nửa điểm, một cỗ bi thiết tình cảm dần dần nổi lên.
Loại cảm giác này không giống nổi giận dạng kia như hỏa nhanh chóng, ngược lại như là trong khe cống ngầm Hắc Thủy, nhỏ bé nhưng là kéo dài.
Bọn hắn tiếp tục đi tới, mới tình cảm trong lòng bên trong không ngừng tụ tập, đem bọn hắn tâm bên trong những cái kia ẩn tàng bi thống qua lại câu đưa ra đến.
Loại tình huống này là Lý Hỏa Vượng đi qua chưa từng có trải qua, địch nhân nhìn không thấy mò mẫm không ở, vẻn vẹn chỉ là dựa vào kia thập tình bát khổ, đang không ngừng tra tấn bọn hắn.
Đi qua tự mình bi thống qua lại không ngừng tại Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện, để hắn tâm thần đều mỏi mệt, vô pháp suy nghĩ làm sao.
Hắn là như vậy, cái khác người tự nhiên cũng là như thế, liền ngay cả ngựa kéo xe đều ngừng lại, yên lặng lưu lấy hai hàng lệ.
"Ô ô ô ô ô phụ thân. . Nương."
Nghe được nữ nhân bi thiết tiếng khóc, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Dương Na đã cuộn thành một đoàn, ngồi xổm ở máy giặt bên cạnh, nước mắt chảy ra không ngừng xuống tới.
"Thế nào đây là? Không phải liền là đem ngươi nước đổ sao? Làm sao thương tâm thành dạng này a?" Lo lắng Lý Hỏa Vượng vội vàng chồm hổm, cẩn thận mà nhìn xem Dương Na vấn đạo.
Khóc đến hai mắt đỏ lên Dương Na nhẹ nhàng lắc đầu, nước mắt theo hắn lắc đầu, không ngừng bỏ rơi hạ xuống."Ta ta không biết rõ ta chính là tâm bên trong."
Nhìn đối phương phản ứng này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ thảng thốt dừng một giây lát, tựa hồ tìm tới lý do.
"Na Na! Ngươi bệnh uất ức tái phát? Chuyện gì xảy ra? Gần nhất ngươi không uống thuốc sao? ?"
"Kể từ cùng với ngươi sau, cảm giác rất vui vẻ, ta cảm thấy." Dương Na đau xót gần chết nói xong.
"Ngươi sao có thể không uống thuốc đâu!" Lý Hỏa Vượng tức khắc gấp , bất kỳ cái gì bệnh tâm thần không uống thuốc đều là đại sự, hắn đứng lên, cầm lấy Dương Na túi xách nhanh chóng lục lọi lên.
Qua một lát, Lý Hỏa Vượng cầm bình thuốc tới đến Dương Na bên người, lo lắng khuyên: "Na Na! Ngoan! Uống thuốc! Uống thuốc tâm lý liền biết dễ chịu chút ít."
"Ta ta không muốn ăn thuốc, uống thuốc lại khó chịu, ta không muốn uống thuốc. Ô ô ô ô "
Tại mãnh liệt tâm tình bi thương áp chế xuống, Dương Na tuyệt vọng nằm trên mặt đất khóc rống, bất lực đến như đứa bé, gần như không có bình thường năng lực suy tư.
"Na Na! Na Na!" Lý Hỏa Vượng ôm lên nàng, đem nàng ôm ở trong ngực của mình, "Ngươi nhìn ta! Chớ sợ, ta cùng ngươi ăn!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng theo bình thuốc bên trong lấy ra mấy khỏa ném vào miệng bên trong nhai nhai trực tiếp nuốt xuống.
"Đây là trị trầm cảm, ngươi ăn cái gì a!" Dương Na tiếng khóc lợi hại hơn.
Lý Hỏa Vượng lần nữa xuất ra mấy viên thuốc viên lần nữa miệng bên trong, không nói hai lời nghiêng đầu hôn lên, dùng lưỡi đem cái kia dược hoàn nhẹ nhàng bước đi thong thả tới.
Cùng Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem lưỡi rút trở về, hắn phát hiện trong lồng ngực của mình Bạch Linh Miểu đã bình tĩnh lại, trong nội tâm nàng bi thống tâm tình biến mất, tự mình nội tâm cũng khôi phục bình thường.
"Thế nào? Khá hơn chút nào không?" Lý Hỏa Vượng thấp giọng hỏi.
Thời khắc này Bạch Linh Miểu khẽ gật đầu một cái, nàng chợt quay đầu nhìn lên bầu trời, "Lý sư huynh, nơi nào có đồ vật! !"
Lý Hỏa Vượng như nhau ngửa đầu nhìn về phía không trung, không biết rõ chừng nào thì bắt đầu, cái kia thiên không tầng mây bị áp chế được cực thấp cực thấp, hơn nữa từ trong vang lên trận trận tiếng sấm rền.
Nhưng là đem so với phía trước, hắn cảm thấy có tầm mắt nghỉ lập tức trôi qua! Bọn hắn lại tới!
"Cuối cùng là tìm tới ngươi!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ dần dần dữ tợn, tâm bên trong một đám lửa trong nháy mắt dấy lên, lần này không phải bị khống chế, mà là chính hắn tâm tình.
Bành Long Đằng thân ảnh xuất hiện tại hắn bên người, bắt lại hắn trực tiếp hướng về không trung cực thấp tầng mây ném đi.
Bạch Linh Miểu hai tay áo hất một cái, hai đoạn lụa trắng cuốn lấy Lý Hỏa Vượng chân cùng nhau đi theo.
Trong mây đen, Lý Hỏa Vượng nhìn không thấy, Bạch Linh Miểu tâm nhãn thông giờ phút này nhưng cử đi tác dụng lớn, nàng như là Lý Hỏa Vượng ánh mắt, mang lấy hắn hướng về đối phương tới gần.
Bị Bành Long Đằng không ngừng cao cao quăng lên, tại Lý Hỏa Vượng xuyên qua thật dày mưa tầng, trước mặt bỗng nhiên một rõ ràng, một đầu từ ranh giới từ hương hỏa khói trắng ngưng tụ trong suốt đồ vật quanh quẩn trên không trung.
Đây không phải là rồng, chí ít Lý Hỏa Vượng trong ấn tượng rồng không dài dạng này.
Theo Bành Long Đằng lần nữa dùng sức hất một cái, Lý Hỏa Vượng bị quăng tới, đầu kia hương hỏa không lại không tránh, mặc cho Lý Hỏa Vượng theo trong cơ thể mình xuyên tới.
"Lại đến!" Ngay tại giữa không trung Bành Long Đằng bắt được Lý Hỏa Vượng chân trái dùng sức hất một cái, hướng về bên kia ném đi lúc, Lý Hỏa Vượng hung hăng nhắm mắt lại, "Ta có thể đụng tới nó, ta có thể đụng tới súc sinh kia!"
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được tự mình đâm vào một đoàn trên bông, hắn không chút do dự giơ trường kiếm lên đối bên kia dùng sức cắm xuống.
"Chết đi cho ta! !"
"Phốc XÌ..." Một thân, mạc danh đặc dính dịch thể khỏa lấy từng đầu râu dài phun tại Lý Hỏa Vượng trên mặt.
Hôm nay mở chương, sẽ bạo rất nhiều ạ!

--------------------------------------------------

Chương 677: Bát khổ

Nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng khi cảm giác được thương thế của mình đến đối phương lúc, quả quyết giơ lên dao đánh lửa tại da mình bên trên xẹt qua, trùng thiên hỏa diễm bao trùm Lý Hỏa Vượng toàn thân.
Mặc kệ thứ này là gì đó, thân thể đối phương như vậy lớn, bất động thật sự là không được.
Nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng khống chế thân bên trên hai cái cánh tay, hơn mười cây xúc tu, bắt được vết thương ranh giới, nổi giận gầm lên một tiếng dùng sức kéo một cái.
Nương theo lấy thử kéo thanh âm, toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng trực tiếp chui vào kia trong vết thương.
Hắn ba cái tay cầm ba thanh kiếm, mang lấy toàn thân hỏa diễm tại thứ này thể nội xông mạnh đánh thẳng.
Đem vừa mới biệt khuất gấp trăm lần nghìn lần còn cho cái này không biết là gì gì đó đồ vật.
Hắn rất nhanh nghe được thiêu đốt đồ vật đâm này thanh âm, hắn bên trong còn ẩn dụ mang lấy trận trận thống khổ tiếng long ngâm, kịch liệt run rẩy chấn Lý Hỏa Vượng kém chút mở to mắt.
Nhưng là đối phương càng giãy dụa, Lý Hỏa Vượng liền xuyên được càng sâu, cùng Lý Hỏa Vượng cảm giác được phía trước áp lực nhẹ đi lúc, hắn mới phản ứng được, mặc kệ vật kia là gì đó, hắn đem vật kia xuyên một cái đối xuyên.
Thiêu đốt đâm này thanh âm cuối cùng biến thành hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt thanh âm, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được thân thể của mình không ngừng hạ xuống.
Ngay tại lạc địa một nháy mắt, Lý Hỏa Vượng mở mắt, vừa vặn liền nhìn thấy mây đen đầy trời triệt để biến thành ráng đỏ, hơn nữa dùng tốc độ cực nhanh cực nhanh tiêu tán, tự mình thắng.
"Nước!" Bịch một tiếng, Lý Hỏa Vượng rơi vào bùn đất bên trong. Lại qua mấy hơi, hắn phun bùn đất, theo trong đất bơi ra đây.
Cùng hắn lần nữa trên mặt đất đứng lên thời gian, kia nước mưa giờ phút này đã dừng, sáng sớm lơ thơ dương quang bắn tới, tung ra tại Lý Hỏa Vượng cháy đen trên mặt.
Sau cơn mưa không khí quá tươi mát, mặc kệ vật kia đến cùng là chết vẫn là tàn phế, ngược lại nhìn hết thảy đều kết thúc.
Ba cái khỉ con chỗ nào nhìn qua những này, gần như hoàn toàn coi Lý Hỏa Vượng là thành thần tiên, trong mắt mang lấy cực hạn sùng bái quỳ trên mặt đất, đối hắn không ngừng đập lấy đầu.
Người khác nghĩ như thế nào, Lý Hỏa Vượng căn bản không quan tâm, giờ phút này đều hắn nhưng nhìn xem vạn dặm mây không trung, ngay tại suy tư sự tình khác.
Mặc kệ vật kia là gì đó, nhưng là rất rõ ràng, đây không phải là tầm thường tà ma, nhưng là này quả thực là nói Ti Mệnh, lại cảm thấy không đến mức.
Nếu như cưỡng ép định nghĩa lời nói, Lý Hỏa Vượng cảm thấy, vừa mới loại đồ vật này càng đến gần Hỉ Thần, lại hoặc là cùng loại với Bạch Ngọc Kinh phía ngoài những vật kia.
Cái này thế giới cũng không phải là không phải đen tức là trắng, cũng tương tự không phải loại trừ phàm nhân liền là Ti Mệnh, ở giữa còn kèm theo rất lớn một vài thứ.
"Vu Nhi thần giờ đây thế mà liền những vật kia đều lôi kéo sao?" Cái này khiến Lý Hỏa Vượng tâm tình biến được càng kém, thế lực của đối phương trong lòng của hắn lại mở rộng một chút.
Nếu như nói loại này xa xôi địa phương đều có loại vật này, kia thủ hộ Hậu Thục Long Mạch sẽ là gì đó?
Cùng nhìn thấy những người khác nhìn về phía mình, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Hết thảy đều đi qua, trước nghỉ một lát a. Giày vò một đêm, tất cả mọi người mệt mỏi."
Nghe nói như thế, tất cả mọi người tức khắc tìm tới người đáng tin cậy, treo lấy tin tức khắc hạ xuống xuống dưới, nhao nhao bắt đầu động tác, chữa thương liệu thương, nấu cơm nấu cơm.
Tại thức ăn nóng hổi ăn vào miệng bên trong, tất cả mọi người tâm bên trong lo lắng hãi hùng thật nhanh tiêu tán.
Lý Hỏa Vượng dùng tay giật ra Dương tiểu hài thụ thương băng gạc, cẩn thận nhìn nhìn, lại lần nữa nắp trở về, "Để ngươi vợ đem băng gạc đổi, vừa mới tiến nước, vết thương đều ngâm được trắng bệch."
"Lý sư huynh, ta đây đều là vết thương nhỏ, ngài thương thế kia." Dương tiểu hài nhìn toàn thân cháy đen Lý Hỏa Vượng muốn nói lại thôi.
"Quản tốt chính ngươi a, ta cái này cũng là vết thương nhỏ." Lý Hỏa Vượng nói xong đi trở lại bên đống lửa, bưng lên một tô mì liền nướng hương cá ướp muối bắt đầu ăn lên tới.
"Lý sư huynh, ngươi đừng nhúc nhích, ta để Bạch gia giúp ngươi liệu thương." Trăm Linh Miểu cầm lấy trống liền gõ lên tới.
"Ta không có Dương Thọ Đan, chớ mời Tiên gia."
"Lý sư huynh, bọn hắn hiện tại dễ nói chuyện cực kì, khỏi cần dương thọ làm thù lao, đông đông đông!"
Theo Lý Hỏa Vượng từng miếng từng miếng một mà ăn, hắn cảm giác được có đồ vật tại ở gần, có đồ vật đang ngó chừng chính mình.
Toàn thân căng cứng Lý Hỏa Vượng giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dùng chiếc đũa kẹp lên cá kho bụng cá kia bộ phận, cạo đi phía trong thật dài thô đâm sau, đặt ở Dương Na bát bên trong.
Mượn ánh mắt xéo qua liếc qua cửa sổ bên ngoài, nhìn thấy là cùng nhau bác gái sau, lúc này mới có chút thở dài một hơi, lần này không phải bọn hắn.
Lý Hỏa Vượng cử động, khôi phục bình thường Dương Na đều nhìn ở trong mắt, nàng không nói gì thêm, bên miệng hướng về Tôn Hiểu Cầm khoa trương lấy nàng làm cơm càng ăn ngon hơn.
Sau khi cơm nước no nê, Lý Hỏa Vượng hướng về tự mình phòng ngủ đi đến, hắn ngồi tại trên ghế, sắc mặt bắt đầu dần dần ngưng trọng lên.
Tiếp tục như thế không được, ngay tại vừa mới Dương Na uống thuốc không lâu, những người kia tầm mắt lại xuất hiện, tự mình còn ngắn ngủi đánh vừa đối mặt, đáng tiếc không dùng tay cơ đem bọn hắn cấp vỗ xuống đến.
Tự mình đổ không quan trọng, liền sợ ảnh hưởng đến Dương Na cùng mẹ của mình.
Lý Hỏa Vượng mở ra điện thoại di động, bấm một số điện thoại dãy số, trực tiếp đánh qua. "Này, là ta à, kia hai cái đoạn ngón tay tìm tới đường về sao?"
"Đều lâu như vậy, còn không có tìm tới? Các ngươi kho số liệu đến cùng toàn không được đầy đủ a, chặt đứt hai ngón tay, cũng không tìm tới người."
"Cái gì gọi là so hai đầu ngón tay sự tình quá nhiều, ta lần nữa nhắc lại một lượt, ta không có nổi điên! Quả thật có người muốn bắt cóc ta!"
Nghe được tiếng cửa mở phía sau, Lý Hỏa Vượng đưa di động một tràng, xoay người lại nhìn về phía mang lấy mâm đựng trái cây Dương Na, ngữ khí êm ái hỏi: "Thế nào, cảm giác còn tốt chứ? ."
Dương Na nhẹ nhàng lắc đầu, đi đến hắn bên người, mâm đựng trái cây để lên bàn, hai tay nắm lấy tay của hắn hỏi: "Hỏa Vượng ngươi thế nào? Có phải hay không thuốc kia hậu di chứng rất khó chịu?"
"Làm sao lại, hề hề, không khó chịu, chỉ là đang nghĩ một ít chuyện mà thôi." Lý Hỏa Vượng do dự một lát sau, hắn mở miệng đối Dương Na nói ra: "Na Na, ta cần ngươi giúp ta một chuyện đi sao?"
"Tốt, ngươi nói." Dương Na điểm gật đầu.
"Ta muốn về Khang Định bệnh viện một chuyến, thăm viếng một cái lão bằng hữu, nhưng là ta không muốn để cho mẹ ta đi theo, ngươi có thể bồi ta đi sao?"
Đối phương thủy chung tại tự mình xung quanh, bất kể như thế nào, Tiền Phúc này một mặt đều muốn gặp mặt một lần.
Mặc dù hắn điên, mặc dù hắn hồ ngôn loạn ngữ, thế nhưng là lời hắn nói xác thực linh nghiệm, giám sát bị người sửa đổi, hơn nữa còn có người gây bất lợi cho chính mình, đây đều là chân thực tồn tại, Lý Hỏa Vượng không dám không đếm xỉa.
Dương Na lại không có hỏi nhiều như vậy, gặp Lý Hỏa Vượng cần hổ trợ của mình, nàng chỉ là nhẹ nhàng ôm lấy, gật đầu nói: "Được rồi."
Thừa dịp Tôn Hiểu Cầm rời đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na liền xuất phát.
Bất quá không đợi hắn đi ra tiểu khu, liền bị cùng nhau bác gái chống nạnh mang theo hai vị lão nhân, tại cửa tiểu khu ngăn cản."Tiểu Lý, làm gì đi a? Nhà ngươi thuộc đâu?"
"Đi Khang Ninh bệnh viện." Lý Hỏa Vượng thành thật trả lời.
"Ngươi đi bệnh viện tâm thần làm cái gì? Có cái gì đầy đủ lý do a?" Cùng nhau bác gái trong mắt giờ phút này tức khắc mang lấy thật sâu hoài nghi.
Nhìn cùng nhau bác gái kia nhìn phạm nhân ánh mắt, Lý Hỏa Vượng trực tiếp về oán giận đến: "Ngươi cũng biết ta là một cái bệnh tâm thần, ngươi nói ta đi bệnh viện tâm thần làm cái gì, đương nhiên là đi tái khám, làm sao? Này cũng không để cho?"

--------------------------------------------------

Chương 678: Khang Ninh

Mặc dù Lý Hỏa Vượng là đường phố văn phòng trọng điểm giúp đỡ thăm hỏi đối tượng , dưới tình huống bình thường là không nhường ra tiểu khu.
Nhưng là bệnh tâm thần đi bệnh viện tâm thần tái khám, lý do này vô cùng hợp lý, không có lý do cự tuyệt, dù sao nếu là không để tái khám, tiểu tử này lại phát bệnh nhưng là phiền phức lớn rồi.
"Ngươi nói sớm đi tái khám a, tới lấp cái biểu a, cô nương, ngươi là hắn bồi hộ a? Ngươi là người gì của hắn a?"
Cùng Lý Hỏa Vượng tại cùng nhau bác gái giám sát bên dưới lấp xong một chút bảng biểu sau, một cỗ đi nhờ xe đã tại cửa tiểu khu dừng xong.
Không đợi Lý Hỏa Vượng hai người ngồi vào đi, cùng nhau bác gái trước một bước đem đầu chui vào tay lái phụ, đối tài xế dặn dò đến: "Tiểu Vương! Xăng đổ đầy sao? Nhớ kỹ, chỉ ở Khang Ninh bệnh viện bên dưới, nửa đường tuyệt đối đừng dừng xe a, toàn bộ hành trình bảo trì điện thoại thông suốt!"
"Ta còn cần đi sạp trái cây một chuyến, mua chút đồ vật." Lý Hỏa Vượng ở bên cạnh cắm đầy miệng.
"Ngươi không phải tái khám sao? Đi bệnh viện tâm thần mua cái gì hoa quả? !" Cùng nhau bác gái trong mắt đều là đề phòng, phảng phất sợ Lý Hỏa Vượng lại thừa cơ chạy nhất dạng.
"Ta ở nơi đó quen biết không ít bằng hữu, tái khám thời điểm tiện thể lấy thăm viếng bằng hữu của ta không được sao?"
"Bệnh viện tâm thần bên trong nhận biết bằng hữu? Cũng là bệnh tâm thần a?"
Bởi vì chuyện này lại là một trận giày vò, cuối cùng từ Dương Na đi tiểu khu siêu thị mua xong làm kết thúc.
Mặc dù này đi nhờ xe tài xế cùng phía trước cảnh sát tướng mạo như nhau, nhưng là Lý Hỏa Vượng nửa điểm cũng không có nghĩ nhiều, mặc kệ là giám thị hay là bảo hộ, cũng không sao cả, ngược lại hắn cũng không muốn trên đường chuyện xấu.
Tại Lý Hỏa Vượng cùng Dương Na ngồi lên, chiếc này đi nhờ xe bắt đầu quay đầu tiến vào nhập làn xe, theo ô tô tốc độ đề đi lên, hắn đem đầu tựa ở trên cửa sổ, vô thần ánh mắt nhìn phía ngoài cảnh sắc, chau mày nghĩ đến phía trước kinh lịch đủ loại.
"Những cái kia người đến cùng là gì đó? Bọn hắn đối với mình đến cùng muốn làm gì? Trên người mình đến cùng có đồ vật gì đáng giá bọn hắn dòm ngó trộm?"
Những vấn đề này tìm người khác hỏi là không có câu trả lời, thậm chí báo cảnh đều không được, lại nói, bọn hắn cũng không tín nhiệm mình, hiện tại tự mình đầu mối duy nhất liền là kia Khang Ninh bệnh viện bên trong Tiền Phúc.
Nếu bọn hắn có thể sửa đổi giám sát nội dung, như vậy rất lớn khả năng, phía trước cho mình trong thức ăn phóng châm đồng dạng cũng là bọn hắn làm.
"Thế nhưng là. Thế nhưng là vì sao? Nếu như bọn hắn muốn giết ta, trực tiếp hướng ta trong thức ăn phóng độc là được, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn phóng châm đâu?"
"Phóng châm loại trừ để ta đau một cái bên ngoài, không có bất cứ tác dụng gì, các loại, hẳn là bọn hắn thật là như Tiền Phúc nói tới một dạng, khiêu khích ly gián ta cùng Tiền Phúc? Để ta hoài nghi hắn cuối cùng rời xa hắn?"
Liên tưởng đến nơi này, Lý Hỏa Vượng liền càng phát kiên định, cùng Tiền Phúc lần nữa gặp mặt quyết tâm.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng tâm tình, Dương Na đưa tay tới đi theo hắn mười ngón đan xen, nắm thật chặt, im lặng an ủi.
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, đối nàng lộ ra một cái an ủi vẻ mặt vui cười, "Không có chuyện gì, ta chính là về bệnh viện hỏi một chút sự tình mà thôi, hỏi xong liền trở lại."
"Ân, về sau mặc kệ gặp được sự tình gì, đều chớ một cá nhân đỡ a, có ta đây."
"Ừm." Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ôm nàng, như là đêm đó sân thượng.
Ô tô tại trên đường cái nhanh chóng mở ra, thời gian một chút xíu đi qua, theo khoảng cách Khang Ninh bệnh viện càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng tâm cũng dần dần biến được phập phồng không yên.
Thật lâu sau đó, cuối cùng tại ô tô dừng, Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na hướng về kia tường trắng xanh cửa sổ Khang Ninh bệnh viện đi tới.
Nghênh đón Lý Hỏa Vượng vẫn là hắn chủ trị bác sĩ Ngô Thành, cùng phía trước bệnh nhân đãi ngộ so sánh, hiện tại Lý Hỏa Vượng đãi ngộ rõ ràng đã khá nhiều.
Tại Ngô Thành văn phòng bên trong, hắn mang lấy duy nhất một lần cái chén đi theo đối phương thoải mái mà trò chuyện với nhau.
"Ta nghe nói ngươi bị bắt cóc?" Ngô Thành mang lấy chén trà của mình vấn đạo.
"Đây không phải là ta phát bệnh, thật sự có người muốn trói ta." Lý Hỏa Vượng hướng về Ngô Thành giải thích nói.
"Đây là tự nhiên, ngươi đừng lo lắng, ta không nói ngươi phát bệnh, đã ngươi lưu lại hai ngón tay, vậy khẳng định là có người thật, cảnh sát bên kia làm sao nói a?"
"Để cho chúng ta, còn cho ta xếp vào cái đồ vật, ta hiện tại tiểu khu muốn đi ra ngoài đều không có đơn giản như vậy." Lý Hỏa Vượng giơ lên chân trái của mình.
"Hề hề, đừng lo lắng, giám sát như vậy nhiều, rồi sẽ tìm được, lại nói ngươi lần này trở về là làm gì?"
"Không làm gì, liền là nghĩ phúc tra một cái, nhìn xem ta tình huống hiện tại có hay không biến hóa." Lý Hỏa Vượng tự nhiên không có đúng sự thực nói là đi tìm Tiền Phúc.
"Hề hề, ngươi có thể ý thức được điểm này, kia chứng minh bệnh của ngươi tám thành không có chuyện, ngược lại tới đều tới, kia làm mấy tổ trắc thí a."
Tại cầm tới tablet, nhìn xem tablet bên trên những cái kia trắc thí đề, Lý Hỏa Vượng tâm không khỏi khẩn trương lên, có lẽ chính hắn cũng không có ý thức được, tự mình kỳ thật trong lòng cũng có một tia bản thân hoài nghi, phía trước kinh lịch hết thảy có phải hay không tự mình điên rồi.
Kinh lịch quá nhiều, Lý Hỏa Vượng có đôi khi đối với mình cảm giác thực tế có chút không tin được.
Trắc thí đề một đạo tiếp lấy một đạo đi qua, Lý Hỏa Vượng bắt đầu hết sức chăm chú lên tới.
Cùng toàn bộ trắc thí đều làm một lượt, lại sau đó kiên nhẫn cùng bác sĩ giao lưu một phen sau, nhìn thấy Ngô Thành vẻ mặt nhẹ nhõm, Lý Hỏa Vượng thở phào một hơi, quả nhiên không sai, tự mình không điên, những cái kia đều là thật, không phải là bởi vì bệnh mình tình mà sinh ra ảo giác.
"Ngươi đừng quá khẩn trương, yên tâm đi, ngươi nếu là thật có vấn đề, chúng ta cũng sẽ không để ngươi xuất viện, sau khi về đến nhà, thả lỏng tâm tính, đúng hạn uống thuốc."
Nghe được Ngô Thành nói lời này, Lý Hỏa Vượng liền biết tự mình tái khám kết thúc , dựa theo quá trình lời nói, tự mình nên đi người về nhà, bất quá hắn còn có chuyện muốn làm.
Lý Hỏa Vượng đứng lên hướng về khu nội trú phương hướng nhìn lại, biểu lộ mang lấy một chút do dự hỏi: "Đúng rồi, bác sĩ, ta có thể thăm hỏi cái khác người sao? Ta tại này bệnh viện tâm thần cũng ở không ít thời gian, trong đó cũng quen biết vài bằng hữu."
"A, được a, ngươi đi đi, ngược lại bệnh viện ngươi cũng quen thuộc, ta liền không dẫn đường, những người khác còn ở đây."
Khi đi tới thăm hỏi ở giữa, Lý Hỏa Vượng có loại kỳ diệu cảm giác, đi qua tự mình đều là từ bên trong môn ra đây, từ bên ngoài môn tiến đến, thật đúng là lần thứ nhất.
Lý Hỏa Vượng không thể trực tiếp tìm Tiền Phúc, dạng kia có chút quá tận lực, hắn đem tự mình tại bệnh viện tâm thần phía trong tương đối quen người đều thăm hỏi một lượt, tại cửa tiểu khu mua mấy túi nước quả liền là chuẩn bị cho bọn họ.
Cái khác người còn tốt, nhưng là cùng được bệnh trầm cảm Triệu Đình mới vừa ra đây, Lý Hỏa Vượng lập tức cũng cảm giác được sau lưng phóng tới u oán ánh mắt.
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhẹ nhàng ở trên người nàng vỗ vỗ, "Ta cùng nàng không có gì, cùng trở về ta lại giải thích, còn kém cái cuối cùng bằng hữu."
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, lo lắng chờ đợi Tiền Phúc đến, có thể đợi trái đợi phải cũng không tới, cuối cùng nhưng đạt được một cái phi thường tin tức xấu, "Tiền Phúc phát bệnh, tại khống chế phòng bắt giam, lần sau lại thăm hỏi a."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, một loại dự cảm không tốt trong lòng hắn hiển hiện.
"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại ta tới quá muộn? Những cái kia người xuống tay với hắn rồi?"

--------------------------------------------------

Chương 679: Tiền Phúc

Đối với này trả lời chắc chắn, Lý Hỏa Vượng tự nhiên là không có khả năng là từ bỏ ý đồ, kia hộ công càng nói Tiền Phúc bệnh tình rất nặng không thích hợp thăm hỏi, Lý Hỏa Vượng lại càng thấy được hắn bên trong có chuyện ẩn ở bên trong, hắn hôm nay nhất định phải nhìn thấy Tiền Phúc một mặt không thể.
Bất quá Lý Hỏa Vượng biểu hiện ra tâm tình tịnh không có kịch liệt như vậy, hắn biết rõ nơi này là bệnh viện tâm thần, nếu như mình biểu hiện quá mức lạ thường, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.
Bởi vì đều là người quen, vẫn là Ngô Thành ra mặt hỗ trợ, cuối cùng tại có thể gặp bên trên Tiền Phúc một mặt.
Cái này khiến Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, chí ít chứng minh tại trong bệnh viện này những cái kia người cũng không có chảy vào, nếu là những cái kia người chảy vào lời nói, khẳng định lại làm mọi thứ có thể để ngăn cản tự mình gặp Tiền Phúc.
Bởi vì muốn tiến trong nội viện, Lý Hỏa Vượng liền để Dương Na ở bên ngoài mấy người, mà hắn chính là đi theo một vị hộ công đi vào trong.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng đi vào phía trước tới qua trọng chứng thất, theo chuyên đầu lớn nhỏ cửa sổ hộ bị kéo lên, hắn nhìn thấy phía trong, mặc trói buộc y phục ở bên trong như là giòi một loại, tại mềm mặt đất dũng động lấy, miệng bên trong còn điên điên khùng khùng nói cái gì đó.
"Tiền Phúc!" Lý Hỏa Vượng vừa muốn tới gần, một bên hộ công liền vội vàng đưa tay giữ chặt, "Làm gì, không phải chỉ nói là nhìn liếc mắt sao? Làm sao còn dự định cùng này tên điên trò chuyện a?"
"Phiền phức dàn xếp một cái, hắn gia nhân cấp hắn chuyển lời." Lý Hỏa Vượng tùy tiện tìm một cái lý do.
"Không được không được, đây là quy định! Vừa mới thế nào không nói."
"Nào có như vậy chết quy định, lại nói đây là tư nhân cũng không phải công lập." Lý Hỏa Vượng duỗi tay ra, Tôn Hiểu Cầm những này ngày cho hắn tiền tiêu vặt, đều nhét vào hộ công trong tay.
Lý Hỏa Vượng thế nhưng là biết đến, bác sĩ mặc dù kiếm tiền, những này hộ công liền là bán khuân vác, tiền lương cũng không làm sao cao.
Rất nhanh hộ công phản ứng xác nhận Lý Hỏa Vượng phỏng đoán."Khụ khụ. Kia ngươi nhanh lên, bất quá gia hỏa điên được có thể lợi hại, nếu là không phản ứng ngươi vậy ta có thể không xen vào."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng liền lập tức tới gần cửa sắt, đối phía trong la lớn: "Tiền Phúc, Tiền Phúc!"
Nghe được Lý Hỏa Vượng thanh âm, Tiền Phúc bắt đầu chuyển động, hắn nhu động bị trói buộc bên trong áo thân thể, hướng về cửa sắt bò đi.
Cùng cái kia Trương Đại Hãn lâm ly mặt lắc tại cửa sổ hàng rào sắt bên trên, đã là sau tám phút sự tình.
Lúc này Tiền Phúc nhìn vô cùng cổ quái, hắn dùng vậy cái kia vằn vện tia máu ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, ánh mắt bên trong kích động sụp đổ hoảng sợ, đủ loại tâm tình thay nhau xuất hiện."Ngươi cuối cùng tại tới tìm ta, ngươi cuối cùng tại tới tìm ta! ! Ta liền biết ngươi nhất định có thể nhìn thấu bọn hắn gian kế!"
Nói xong lời này, Tiền Phúc hỉ cực lệ khóc lên, trong tiếng khóc tràn đầy ủy khuất.
"Nhỏ giọng một chút! Đừng đem bác sĩ đưa tới!" Lý Hỏa Vượng khẩn trương hướng về hành lang bên kia nhìn, thấp giọng trách cứ.
Tiền Phúc cố gắng hít mũi một cái, đem trong lỗ mũi nước mũi hút vào miệng bên trong, sau đó lại nuốt xuống."Ta chờ ngươi quá lâu! Ngươi biết ngươi không có ở thời điểm, bọn hắn làm sao tra tấn ta sao?"
"Bọn hắn tra tấn ngươi? Bọn hắn trà trộn vào bệnh viện tới rồi?" Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biểu lộ biến được mười phần khẩn trương.
Tiền Phúc thanh âm ép tới quá thấp, dị thường cảnh giác nhìn chằm chằm nơi xa ngay tại trông chừng hộ công."Trà trộn vào tới, nhưng là không nhiều, ngươi muốn coi chừng!"
"Ta hỏi ngươi, ngươi nói bọn họ là ai?" Lý Hỏa Vượng hỏi tới chính sự.
Tiền Phúc trợn to mắt nhìn Lý Hỏa Vượng, mặt khó có thể tin nói: "Cái gì! ? Ngươi đến bây giờ, liền đến cùng là ai tại đối phó chúng ta cũng không biết sao?"
"Ngươi biết? ! Bọn họ là ai? ?" Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên kia bung dù nữ nhân, kia chính bắt cóc những cái kia người, hắn suy nghĩ nát óc đều đoán không ra thân phận của bọn hắn, tại sao muốn đối với mình làm như thế.
"Đó là đương nhiên! Ta không phải nói cho ngươi biết sao? Bọn hắn là chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh a!"
"Thảo!" Nếu không có này cửa sắt lớn ngăn đón, Lý Hỏa Vượng thật muốn đánh cho hắn một trận, hắn cảm giác được này gia hỏa đang đùa chính mình.
Bình phục tâm tình, Lý Hỏa Vượng không thể không tiếp nhận chính mình cái này minh hữu là bệnh tâm thần sự thật, dù là hắn biết rõ một số bí mật, có thể hắn người bị bệnh tâm thần thân phận là không thoát khỏi được.
Tốt tại hắn cùng bệnh tâm thần tiếp xúc rất nhiều, biết rõ làm sao cùng bọn hắn liên hệ."Kia chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh phi thuyền của bọn hắn ở đâu?" Lý Hỏa Vượng lần nữa hướng về Tiền Phúc đặt câu hỏi.
"Phi thuyền của bọn hắn không có xuống tới, như xưa trốn ở kia tinh không bên trong, bọn hắn tại tạm thời xuống không được! Nhưng là có một ít chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh xuống tới! Hơn nữa có ít người, vì bọn hắn công nghệ cao! Uốn gối tại bọn hắn, phản bội chúng ta! Bọn hắn là phản đồ!"
Mặc dù nói mình là đến tìm Tiền Phúc tìm hiểu tình huống, nhưng là thật chính nghe được Tiền Phúc sau khi giải thích, Lý Hỏa Vượng tâm lý lại không khỏi đánh lên trống.
Theo một cái bệnh tâm thần miệng bên trong đạt được nửa thật nửa giả tin tức, Lý Hỏa Vượng cũng chỉ có thể miễn cưỡng nửa thật nửa giả nghe.
Cau mày suy nghĩ một lát sau, Lý Hỏa Vượng chần chờ mở miệng hỏi: "Những tin tức này là ngươi từ nơi nào nghe được?"
Nếu như nói tự mình vô pháp theo Tiền Phúc nơi này đạt được xác thực tin tức, kia có lẽ có thể theo tin tức ngọn nguồn tìm kiếm.
"Từ chỗ nào nghe được? ! Đây không phải là trên miếng sắt đinh người mai phục rõ ràng sao? Ta tận mắt nhìn thấy! Chớ nói đều phát sinh nhiều chuyện như vậy, ngươi không có trông thấy!" Tiền Phúc mắt trợn tròn, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Bỗng nhiên, Tiền Phúc một cái tay theo cửa sổ kia vươn ra, gắt gao lôi kéo Lý Hỏa Vượng cổ áo, "Lý Hỏa Vượng! Ngươi muốn cứu ra ngoài, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp cứu ta ra ngoài! ! Chỉ có ngươi có thể cứu ta!"
"Trước tiên đem tay buông ra!" Lý Hỏa Vượng dùng sức kéo lấy đối phương tay, nhưng mà Tiền Phúc tay nhưng như là sắt kiến trúc một loại, làm sao kéo đều kéo không ra.
"Ngươi trước tiên đem ta cứu ra ngoài, chúng ta mới có thể cùng cái khác người liên thủ cùng nhau đối phó kia chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh! Bọn hắn quá cường đại! Bọn hắn quá cường đại! Đơn đả độc đấu, sẽ chỉ bị bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận, bọn hắn sợ chúng ta nối liền tay tới! Cho nên bọn hắn mới biết ly gián chúng ta!"
Tiền Phúc lời nói để Lý Hỏa Vượng tâm phiền ý loạn, hắn phảng phất theo này tin đồn nghe được đã hiểu một chút, nhưng là lại phảng phất không có nghe hiểu."Ngươi có thể đối phó bọn hắn? Ngươi một người điên dựa vào gì đó đối phó bọn hắn? Ngươi nói ra đây, ta liền nghĩ biện pháp cứu ngươi!"
"Ta là tên điên, ngươi không phải cũng là tên điên? Dù là chúng ta không quen mà dù sao chúng ta thế nhưng là một bên!"
Ngay lúc này, nơi xa hộ công nhìn thấy không thích hợp, vội vàng mặt hốt hoảng chạy tới, "Ai ai ai! Buông tay ra! Tranh thủ thời gian cấp ta buông tay ra!"
Hắn đối Tiền Phúc tay một bữa lôi kéo, cuối cùng giúp đỡ Lý Hỏa Vượng thoát khỏi trói buộc."Ngươi chuyện gì xảy ra a, làm sao còn lôi kéo bên trên, đi nhanh lên đi, còn muốn không có xảy ra việc gì, nếu là ra chuyện ta phiền phức nhưng lớn lắm! !"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ do dự nhìn khống chế phòng Tiền Phúc liếc mắt, quay người liền chuẩn bị rời khỏi, hắn hiện tại đầu óc hỗn loạn cực kì, cần trở về hảo hảo tia một tia đầu mối.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng phản ứng này, Tiền Phúc tức khắc gấp, "Chớ đi! Cứu ta! Cứu ta a!"
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng liền phải đi đến cuối hành lang, Tiền Phúc đem cả khuôn mặt đều vây quanh tại trên hàng rào, khàn cả giọng hô: "Quý Quý Tai! ! Cứu ta ra ngoài! !"
Lý Hỏa Vượng bước chân dừng lại, hắn xoay người lại nhìn về phía nơi xa khống chế phòng, "Ngươi nói ta là ai?"
"Quý Tai! Ngươi là Quý Tai!"

--------------------------------------------------

Chương 680: Biện pháp

Khang Ninh bệnh viện nhà vệ sinh nam bên trong, thở hổn hển Lý Hỏa Vượng đem đầu duỗi tại vòi nước ở dưới, mặc cho lạnh buốt nước lạnh cọ rửa đầu của mình.
"Quý Tai. Quý Tai! Ngươi là Quý Tai!"
Vừa mới Tiền Phúc thanh âm lần nữa theo bên tai huyễn lên, Lý Hỏa Vượng biểu lộ thống khổ nhắm mắt lại.
Đầu hắn đau, vậy cơ hồ là đem đầu nghiền nát cái chủng loại kia đau, chỉ có tại này lạnh buốt nước máy ở dưới mới có thể cảm giác được một tia ấm áp.
Lý Hỏa Vượng theo bồn rửa tay bên trong ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua xối tóc, nhìn xem trong gương như là ướt sũng tự mình, còn có kia một tấm càng xem càng khuôn mặt xa lạ.
"Cái gì là Quý Tai? Quý Tai không phải trong ảo giác, kia Gia Cát Uyên cấp ta lấy tên giả sao? Hắn vì sao gọi ta Quý Tai? Chẳng lẽ lại bên kia thế giới "
Một chút biến mất ký ức bắt đầu xuất hiện, Lý Hỏa Vượng cảm giác được đầu của mình càng đau điểm, hắn một lần nữa đem đầu đặt ở vòi nước ở dưới, mặc cho nước lạnh không ngừng mà xông lên.
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa ngẩng đầu lên sau, liền thấy một màn quỷ dị, trong gương tự mình tịnh không có theo tự mình ngẩng đầu lên, mà xoay người đem đầu nhét vào vòi nước ở dưới, mặc cho nước lạnh cọ rửa cái ót.
Lý Hỏa Vượng trong mắt dần dần hiện ra hoảng sợ, không chỉ là trong gương tự mình không cùng lấy từ Kỷ Nhất khởi động làm, mà là bởi vì trong gương tự mình, cái ót thế mà mọc ra cùng chính diện một dạng! Tự mình chính diện mặt trái đều có một tấm giống nhau Lý Hỏa Vượng mặt.
"Hây —!" Lý Hỏa Vượng bị dọa đến hít vào một hơi, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, cùng hắn lần nữa nhìn về phía trong gương thời điểm, phát hiện trong gương bình thường, loại trừ hoảng sợ Lý Hỏa Vượng ngoài ra không có hắn vật, vừa mới chỉ là ảo giác mà thôi.
"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại bên kia thế giới mới là thật? Nơi này hết thảy đều?" Một cỗ mạc danh hoảng sợ xông lên đầu, để Lý Hỏa Vượng bản năng muốn ôm chặt gì đó.
Nhưng là rất nhanh Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một đoàn lửa giận, này cỗ lửa giận đem này hoảng sợ cực nhanh thiêu đốt hầu như không còn."Mẹ nó! Lại nghĩ gạt ta đúng không! Loại này tại ta đã trải qua nhiều lần! Ta vậy mới không tin! Ta là tên điên không phải người ngu!"
Nếu Tiền Phúc nhìn qua Dịch Đông Lai luận văn, kia từ trong biết được một cái Quý Tai danh tự, đó căn bản đại biểu không là cái gì.
Hơn nữa Dịch Đông Lai nếu có thể trị tốt chính mình, hơn nữa thời gian dài như vậy không phát bệnh, này đủ để chứng minh đó chính là bởi vì chính mình bệnh tình sinh ra ảo giác, cái này liền đầy đủ.
Tâm bên trong lửa giận càng ngày càng thịnh Lý Hỏa Vượng tay phải bỗng nhiên nắm tay, hung hăng đập vào trên gương, tại nhìn thấy trong gương Lý Hỏa Vượng tứ phân ngũ liệt lúc. Hắn lúc này mới cảm giác tâm lý dễ chịu một chút.
"Thực xúi quẩy! Nơi này quả nhiên không thể nhiều tới, phiền phức không có giải quyết, kém chút lại bị Tiền Phúc kia bệnh tâm thần cấp vòng vào đi!"
Lý Hỏa Vượng đem cắm đầy kính tay nhường long đầu bên dưới, nhanh chóng cọ rửa huyết dịch, ngay tại Lý Hỏa Vượng đưa tay đem kia miểng thủy tinh một khối tiếp lấy một miếng đất hái lúc đi ra, hắn một lần nữa hồi tưởng lại Tiền Phúc.
Mặc kệ này gia hỏa gọi mình gì đó, có một chút là có thể khẳng định, hắn muốn tự mình hỗ trợ.
Này tên điên để cho mình đem hắn cứu ra, cùng hắn sau khi ra ngoài, sẽ giúp lấy tự mình đối phó những cái kia giám thị cùng bắt cóc bản thân mình.
"Đến tột cùng. Muốn hay không làm đâu?" Lý Hỏa Vượng lâm vào do dự, Tiền Phúc là một người điên, hắn những cái kia nói chuyện có bao nhiêu là thực, thực tế có chút nói không chính xác.
Cũng không quản hắn đến cùng có bao nhiêu điên, những cái kia những người uy hiếp chính mình đúng là thật sự có, đây là không thể nghi ngờ.
Hơn nữa bọn hắn sẽ còn tiếp tục động thủ, nếu như mình không nghĩ biện pháp đem bọn hắn cấp giải quyết, tự mình bên người vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.
"Chẳng lẽ lại này Tiền Phúc thoát khốn, thật có thể giúp đến ta? Có lẽ những cái kia lời nói điên cuồng chỉ là biểu tượng, ta cần xem thấu hắn bản chất."
"Mả mẹ nó! Đây là thế nào đây là? ! Ngươi làm cái gì?" Một người nam nhân một chút bối rối âm từ phía sau vang lên.
Lý Hỏa Vượng liền xoay người liền nhìn thấy một vị tiến nhà vệ sinh hộ công, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nứt ra tấm gương, còn có tự mình đổ máu tay.
"Ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai, bệnh viện các ngươi tấm gương chất lượng làm sao kém như vậy! Ta ngay tại rửa tay đâu, nó bỗng nhiên cấp phát nổ!" Lý Hỏa Vượng mặt tức giận nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
Nhà vệ sinh tấm gương phát nổ, hơn nữa còn thương tổn tới khách nhân tay, này một đống việc vặt.
Tốt tại bệnh viện tâm thần cũng là bệnh viện, băng bó gì gì đó đều thuận lợi.
Cùng Lý Hỏa Vượng xách tay tốt băng gạc, cất tại túi bên trong kéo Dương Na theo Khang Ninh bệnh viện ra đây lúc, Lý Hỏa Vượng đã quyết định chủ ý, tự mình cứu Tiền Phúc ra đây.
Đừng quản Tiền Phúc nhìn đến cỡ nào không đứng đắn có bao nhiêu điên, nói đến lời nói tới lời mở đầu không dựng sau lời.
Nếu phía trước những cái kia người ý đồ tại tự mình trong thức ăn phóng châm, ly gián tự mình cùng Tiền Phúc, vậy ít nhất nói rõ một việc, hai người bọn họ ít nhất là một bên.
Đối phương muốn ngăn trở, như vậy từ Kỷ Nhất nhất định phải đi làm, nói không chừng có ngoài ý muốn thu hoạch.
Bất quá trợ giúp một cái bệnh tâm thần theo bệnh viện tâm thần chạy đi, đây là một nan đề, duy nhất may mắn một điểm liền là Tiền Phúc hắn chỉ là một cái bình thường trọng độ bệnh tâm thần, tịnh chưa từng giết người.
"Hỏa Vượng! Ngươi mau nhìn trời. Hôm nay khí trời coi như không tệ a, vạn dặm không mây."
Nghe được Dương Na lời nói, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, nhìn xem đỉnh đầu màu xanh lam không trung, ánh mặt trời ấm áp chiếu vào trên mặt, để hắn cảm giác ấm áp, phía trước bởi vì phiền phức mà không tốt tâm tình cũng biến thật tốt một chút.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng lại vì vừa mới tự mình tại nhà vệ sinh ý nghĩ cảm thấy buồn cười, như vậy chân thực hết thảy làm sao có thể là giả đâu.
"Đúng vậy a, hôm nay khí trời là không tệ, đáng tiếc không phải mỗi ngày đều có tốt như vậy khí trời." Lý Hỏa Vượng nói xong hướng về cửa bệnh viện chờ đợi đi nhờ xe đi đến.
Mặc dù không biết rõ những cái kia người giám thị mình là ai, bọn hắn muốn làm gì, nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng tràn đầy đấu chí, có người muốn đối phó tự mình, vậy mình nhất định phải phản kích. Vô luận bọn họ là ai!
Đi nhờ xe chạy, trên đường đi, Lý Hỏa Vượng đầy não tử đều đang nghĩ lấy, dùng tự mình thân phận bây giờ, nên như thế nào đem Tiền Phúc vị này bệnh tâm thần minh hữu cứu ra.
Dùng hắn đi qua kinh lịch, muốn đem một vị bệnh tâm thần bệnh viện trọng độ bệnh tâm thần thần không biết quỷ không hay phóng xuất tới, không kinh động bất luận kẻ nào, này tựa hồ so với lên trời đều khó.
Bất quá ngay tại mới vừa đến nơi cửa tiểu khu thời điểm, đi qua nhận biết để hắn nghĩ tới một cái biện pháp.
Kỳ thật chuyện này nói khó khăn khó khăn nói đơn giản cũng đơn giản, Khang Ninh bệnh viện là một gia sản người bệnh viện, tự mình chỉ cần nghĩ biện pháp chặt đứt Tiền Phúc Y Liệu Phí, khỏi cần tự mình làm nhiều gì đó, bệnh viện tự mình liền biết đem Tiền Phúc cấp ném ra.
"Tiểu Lý a, trở về rồi? Tái khám được thế nào a?" Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trở về, cùng nhau bác gái lớn thở dài một hơi.
Nhìn lấy trước mắt mang theo Hồng Tụ Chương lão thái thái, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau đối nàng nói ra: "Cùng nhau bác gái, ngày mai ta còn muốn tiếp lấy đi lội bệnh viện."
"Còn muốn đi a? Lần này lại vì sao a?"
"Ta thuốc mau ăn hết, ta phải đi lấy thuốc, ta không uống thuốc dễ dàng phát bệnh."

--------------------------------------------------

Chương 681: Quát Thương thành

Hậu Thục, Tứ Tề cùng Thanh Khâu ở giữa khu vực, vô luận là theo nước nhiều hồ nhiều Tứ Tề so sánh, vẫn là khắp nơi dê bò Thanh Khâu so sánh, Hậu Thục đều tỏ ra cằn cỗi quá nhiều.
Hắn nơi này vĩnh viễn không nhìn thấy đầu quái thạch đá lởm chởm, còn có mặt đất khô xác nứt ra vùng sa mạc, lục sắc là có một ít, nhưng là không nhiều, càng nhiều là những cái kia cùng sa mạc hòa làm một thể chịu hạn hán thực vật.
Bất quá Lý Hỏa Vượng đối trước mắt một màn cũng sớm đã nhìn quen thuộc, giết ở trên bầu trời có thể hô mưa gọi gió đồ vật sau, bọn hắn rời khỏi bờ biển đã được một khoảng thời gian rồi.
Giờ phút này vô luận là Lý Hỏa Vượng còn có cái khác người, đã hoàn toàn đổi một thân trang phục, hoàn toàn một bộ chạy nạn dân chúng ăn mặc. Phải biết Hậu Thục còn có kia Pháp Giáo đang giao chiến đâu, đụng tới ai cũng khó nói.
Có thể dù là chính là như vậy, binh hoang mã loạn tình huống dưới, đụng phải phiền phức như xưa nối liền không dứt.
"Đinh đinh! Keng!" Lưỡng bả kiếm ở giữa không trung nặng nề mà đụng vào nhau, Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra, nhúc nhích màu đen xúc tu nhanh chóng dâng lên, đắp lên kia sơn tặc trên mặt, trực tiếp đem hắn mặt kéo xuống.
Một bên Lữ tú tài giơ lên răng cưa kiếm xông tới, đối diện lấy trước mắt địch nhân, hắn không chút do dự dùng trúc phiến vểnh lên bên dưới tự mình hai mảnh móng tay, quăng tới.
Từng căn mũi tên dài bắn tại cái kia tràn ngập chú văn giấy cái yếm bên trên, nhưng phát ra kim thạch thanh âm.
Đối diện với mấy cái này tinh xảo sơn tặc, Lữ tú tài không sợ hãi chút nào, trong mắt chỉ có kia tán không xong hận ý.
Này trên đường đi, nếu như nói người nào cấp Lý Hỏa Vượng ảnh hưởng sâu nhất, vậy liền thuộc Lữ tú tài, hắn thực rất muốn cho mình người nhà báo thù rửa hận.
Phàm là chỉ cần là đụng phải Pháp Giáo, hắn vĩnh viễn xông lên phía trước nhất.
Nhìn phía xa mấy hàng đơn vị thổ phỉ dùng tên đầu dính một hồi máu chó mực, lần nữa hướng về Lữ tú tài nhắm chuẩn, Lý Hỏa Vượng giơ lên Tích Cốt Kiếm đối bên kia dùng sức hất một cái, "Xoát!" Một đạo kẽ nứt bay đi.
Kẽ nứt chẳng những đem bọn hắn chia làm hai đoạn, mà theo kẽ nứt bên trong phun ra ngoài cổ quái dịch thể, còn đem bọn hắn toàn bộ dính liên thành một cá nhân.
Mặc dù Tích Cốt Kiếm hiện tại vô pháp đảm nhiệm thông hướng Đại Tề chìa khóa, nhưng là giờ khắc này ở Lý Hỏa Vượng trong tay, nếu như chỉ là dùng đến giết địch, cái kia uy lực chỉ tăng không giảm.
Đây là một đám Binh Gia, cũng là một đám sơn tặc, nói xác thực là một đám kẻ đào ngũ vào rừng làm cướp sơn tặc, thế lực của nơi này không chỉ có Hậu Thục Pháp Giáo hai bên, còn có xen lẫn tại giữa bọn hắn người đáng thương.
Cũng không quản thân phận của bọn hắn là thế nào, tại Lý Hỏa Vượng trước mặt bọn hắn đều là không chịu nổi một kích.
Rất nhanh chiến cục liền an tĩnh lại, sơ qua dọn dẹp một chút trên đường tử thi sau, tất cả mọi người tiếp lấy đi lên phía trước.
Sở dĩ thái độ như vậy nhạt nhẽo, chỉ vì loại chuyện này đã không phải là lần đầu tiên.
Tại kinh thành bên ngoài thế mà còn có sơn tặc, này đủ để chứng minh Hậu Thục trật tự sụp đổ đến mức nào.
Lúc này Lý Hỏa Vượng xe ngựa ít một chút, đi theo Bạch Linh Miểu Bạch Liên Giáo như nhau ít một chút, bọn hắn đều rải ra, bắt đầu ở Hậu Thục truyền bá Bạch Liên Giáo.
"Dựa theo tốc độ bây giờ, như nhau còn có ba canh giờ, chúng ta liền có thể đến!" Lý Hỏa Vượng lời nói để đi đường mệt mỏi cái khác người, nâng lên lực cắn răng đi lên phía trước.
Theo khoảng cách tới gần, trên mặt đất súc vật phân trâu còn có dấu chân dần dần biến nhiều, nhưng là loại trừ những người này, người chết cũng thay đổi nhiều.
Một chút hư thối hài cốt liền như vậy cùng rác rưởi một dạng, tùy ý ném ở một bên.
Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra vẻ bất nhẫn, nàng biết mình vùi không được, đây chính là loạn thế, tại này trong loạn thế, không đáng giá tiền nhất liền là mệnh, vô luận là Hậu Thục người mệnh, vẫn là những cái kia tin Pháp Giáo người mệnh.
"Đông đông đông ~" trống da thanh âm bị mang lấy dài Hắc Chỉ Giáp tay cấp nhẹ nhàng gõ vang, nàng dùng đến bi thương điều hát lên."Tay nâng một nén nhang ~ khói hương lên Cửu Thiên ~ đại môn treo giấy vụn ai ~~ nhị môn treo buồm trắng ~ khói Vân Thanh gió muốn quy thiên a ~~~ "
Theo tiếng trống đông đông đông vang dội, từng sợi từng sợi gió lạnh thổi qua, thổi người vẫy một cái nhẹ nhàng lắc lư, bầu không khí dần dần biến được có chút kiềm chế.
"A Di Đà Phật, A Di Đà Phật. A Di Đà Phật. . ."
Nghe hòa thượng siêu độ thanh âm, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, có thời gian hắn thực hi vọng có quỷ loại vật này tồn tại.
Có quỷ, bị ác nhân giết, thiện nhân có thể đi báo thù, có quỷ, có thể đi Diêm Vương gia nơi đó đi cáo trạng, có quỷ, chí ít thiên địa này cũng có thể có thứ tự có luân hồi.
Không ít người cũng sợ quỷ, có thể quỷ kỳ thật mới là trong nhân thế đứng đầu mỹ hảo một cái hoang ngôn.
Bạch Linh Miểu ca từ hát lên liền không ngừng qua, chỉ vì xác chết hài cốt cũng một mực không ngừng qua.
Tại Bạch Linh Miểu ca từ bên trong, một tòa cự đại Thạch Đầu Thành xuất hiện ở trước mặt bọn họ, cả tòa thành đều xây dựa lưng vào núi, từ cao tới thấp theo thứ tự thành sườn dốc đi, dễ thủ khó công.
Theo Lý Hỏa Vượng cái này thị giác nhìn sang, một tòa cự đại to lớn sơn thành xuất hiện ở trước mặt hắn, mà ở trong đó liền là Hậu Thục Quát Thương thành, Hậu Thục Giám Thiên Ti chỗ sở tại.
Nhìn tường thành bốn phía cự mã, còn có trên tường thành một chút vết tích, Lý Hỏa Vượng có thể nhìn ra được, nơi này đã từng bị vây công qua.
Mặc dù nhìn tịnh không có công phá tường thành, nhưng đối phương đều đánh tới thành đều tới, này đủ để chứng minh tình huống bây giờ nguy cơ.
Lộ ra Đại Lương Ti Thiên Giám Yêu Bài, Lý Hỏa Vượng bọn người thuận lợi tiến vào toà này cự đại sơn thành.
Lý Hỏa Vượng không có ý định giấu diếm gì đó, tại hắn một lần nữa xuyên về tự mình hồng sắc đạo bào, Hậu Thục Giám Thiên Ti người rất nhanh liền biết là ai tới.
Để Lý Hỏa Vượng có chút ngoài ý muốn là, này Hậu Thục trên quan trường người cũng không để ý đến tự mình, ngược lại tìm tới Bạch Linh Miểu, đã nàng mang đến kia một đám Bạch Liên Giáo tín đồ.
Bất quá không có ngốc bao lâu, rất nhanh liền có người cấp hắn dẫn đường, Giám Thiên Ti người.
Cùng địa phương khác một dạng, Hậu Thục Ti Thiên Giám như nhau ở vào địa hạ, bất quá xen vào Quát Thương thành này kỳ quái cấu tạo, Lý Hỏa Vượng nói chính xác hơn là trong núi.
"Huyễn Tẫn đâu?" Lý Hỏa Vượng hướng về bên người theo từ Kỷ Nhất đường Thượng Quan Ngọc Đình hỏi, này một đường nhìn qua, hắn cũng minh bạch thời khắc này tình huống có bao nhiêu nguy cơ.
"Ngươi chờ ở đây một chút, ta đi tìm một chút." Thượng Quan Ngọc Đình nói xong, nhấc theo váy đi vào bên cạnh tường đá.
Lý Hỏa Vượng ngồi trên băng ghế đá, an bài nhẫn nại tâm bên trong lo lắng yên lặng chờ đợi, trong đầu không ngừng tính toán dự tính xấu nhất.
"Ngươi đã đến? So với ta nghĩ phải chậm hơn một chút." Huyễn Tẫn ngồi tại bàn đá một bên khác, đem tự mình kia hồng sắc trong đạo bào mặt đen như mực cửa động, nhắm ngay Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng căn bản không thèm để ý đối phương là thế nào tới, mở miệng đối hắn nói ra: "Nếu như ngươi muốn nhanh, ngươi khi đó tới Hậu Thục thời điểm, nên đem ta gọi."
"Ngươi khi đó đang bận cái khác, dù là ta kêu ngươi cũng sẽ không tới." Huyễn Tẫn nói xong nhường ra thân thể, lộ ra sau lưng một cá nhân.
Kia là một cái mang lấy đồng thau mặt nạ nam nhân, mặt nạ chỉnh thể hiện lên ố vàng, mặc dù là một tấm mặt nạ, thế nhưng là trên mặt nạ nhưng gạt ra hai tấm dữ tợn mặt người.
Vểnh râu, răng nanh, trợn mắt, hai tấm khuôn mặt dữ tợn lúc lên lúc xuống, ý đồ đều nghĩ chiếm cứ lẫn nhau.
Mà tại này hai tấm mặt đỉnh, như là chụp mũ một dạng, bên ngoài mang lấy một vòng lớn chừng cái trứng gà đầu lâu.

--------------------------------------------------

Chương 682: Ti Thiên Giám

Lý Hỏa Vượng người trước mặt này, mặt nạ rất lớn, gần như phủ lên hắn toàn bộ nửa người trên, dưới mặt nạ mặt lộ ra mặc xanh cái quần hai cái đùi, nhìn vô cùng không cân đối.
"Vị này là Hậu Thục Giám Thiên Ti, ngươi có thể gọi hắn chưởng đàn, đã ngươi tới hỗ trợ, vậy dĩ nhiên phải biết nhận biết dân bản xứ."
Giới thiệu xong này người, Huyễn Tẫn vừa chỉ chỉ Lý Hỏa Vượng."Đây chính là ta nói với ngươi cái kia."
Lý Hỏa Vượng trên dưới quan sát này người một phen, mang theo vài phần hiếu kì mấy phần nghi hoặc được rồi một cái đạo lễ, "Thanh Phong Quan Lý Hỏa Vượng gặp qua tiền bối, xin hỏi tiền bối môn nào phái nào?"
Theo này mặt nạ đằng sau chỉ tung ra một chữ đến."Na."
"Na? Nghi thức rước thần?" Lý Hỏa Vượng không khỏi kinh ngạc, căn cứ hắn biết, Đại Na không phải chỉ cái này điên mất thế giới sao?
Đại Na đều điên rồi, thế mà còn có người bái hắn? Bái cũng chính là bái, thế mà còn có thể làm Ti Thiên Giám vị trí này? Chẳng lẽ lại điên mất Đại Na cũng có thể để người khác mượn dùng lực lượng?
Đại Na là Ti Mệnh sao? Vẫn là nói Đại Na là truyền thuyết kia bên trong Đại Ty Mệnh? Vẫn là nói này cùng Thanh Khâu Trường Sinh Thiên một dạng, là bọn hắn tưởng tượng ra tới thần?
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một hồi, hướng lấy trước mắt này người hỏi lần nữa: "Giờ đây Đại Na còn có thể cho người khác? ?"
Thế nhưng là mang lấy cự đại mặt nạ chưởng đàn cũng không trả lời hắn, chỉ là rất nhỏ lắc đầu.
Cũng liền tại lúc này, Huyễn Tẫn thanh âm tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, "Ngươi tốt nhất đừng hỏi cái này, mặc kệ là cái nào khu vực, ngươi trực tiếp như vậy hỏi người khác cái này, đều là quá vô lễ một việc, huống hồ các ngươi còn lần thứ nhất gặp mặt."
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế liền thôi, hắn chỉ là tùy tiện hỏi một cái mà thôi, tự mình tới Hậu Thục thế nhưng là tới làm chính sự."Hậu Thục tình huống thế nào? Pháp Giáo thế công của bọn hắn làm sao?"
"Không thế nào, Hậu Thục Long Mạch bị đoạt, ngươi trên đường đi nhìn thấy người chết liền là kết quả."
"Trên thực tế, Long Mạch bị đoạt, cũng tương tự ảnh hưởng khí vận, hôm nay liên tục chiến bại, ngươi nếu là chậm một chút nữa tới, Hậu Thục liền muốn mất nước."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp, hắn vừa mới nghĩ qua tình huống có bao nhiêu hỏng bét, nhưng là không nghĩ tới tình huống có như vậy hỏng bét.
"Vậy còn chờ gì, mau đem Hậu Thục Long Mạch đoạt lại! Nó hiện tại ở đâu?"
Huyễn Tẫn cùng một bên chưởng đàn liếc nhau sau, hắn mở miệng lần nữa nói ra: "Phía trước có thể có thể, nhưng là giờ đây chỉ sợ bây giờ là có chút khó khăn."
"Lời này của ngươi là có ý gì?" Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp, tựa hồ tại tự mình gấp rút lên đường quá trình bên trong, này một bên lại phát sinh biến hóa.
"Trên chiến trường, chớp mắt vạn biến, không thể trông cậy vào địch nhân chờ ngươi, ngay tại tháng trước ngày dương giờ dương, Pháp Giáo người đem Nam Bình, Tứ Tề, còn có Hậu Thục Long Mạch, không biết dùng cái gì biện pháp đều tụ thành một đầu. Đối ngoại danh xưng Đại Lê quốc cũng có Long Mạch."
Nghe lời này, một bức rùng mình xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện, ba đầu Long Mạch cùng biên bánh quai chèo một dạng quyện thành một.
Một đầu Long Mạch liền khó đối phó như vậy, hiện tại càng chưa nói ba đầu, hơn nữa loại này quý giá đồ vật, Pháp Giáo khẳng định lại phái trọng binh trấn giữ.
Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác áp lực cự đại, Quý Tai rắm dùng không có, hiện tại đã nghĩ nương tựa theo tự mình đối phó loại vật này, sợ là một chút mất tập trung liền là chết ở nơi đó.
Nghĩ một lát, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt Huyễn Tẫn còn có chưởng đàn, "Ta vừa tới, các ngươi đợi đến lâu, đối tình huống bên này hiểu rõ hơn, loại cục diện này, Giám Thiên Ti còn có Hậu Thục triều đình có tính toán gì?"
Huyễn Tẫn trầm tư một chút, mở miệng nói ra: "Cái khác dự định ngươi trước khi đến đều thử qua, mặc dù cấp Pháp Giáo tạo thành một chút phiền toái, có thể chung quy là đoạt không về Long Mạch, cho nên Hậu Thục hoàng gia nghĩ bỏ đi Hậu Thục, thu lại Thanh Khâu."
"Gì đó? ! Đây chính là bỏ đi Hậu Thục rồi? !" Lý Hỏa Vượng đối với đối phương khinh suất cảm giác được khó có thể tin, loại này tính cách thế mà cũng có thể làm hoàng đế.
"Long Mạch đã ném, vận thế mất hết, hắn loại suy nghĩ này cũng là tự nhiên, đừng lo lắng, cục diện còn chưa tới một bước kia."
"Bất quá ta cùng đối phó Long Mạch trong lúc nhất thời không có biện pháp khác, đến Thanh Khâu cũng là một nước cờ, hơn nữa khoảng cách Đại Lương thêm gần, bệ hạ cũng càng tốt xuất binh."
Lý Hỏa Vượng cau mày bồi hồi, hắn khắp khuôn mặt là không cam tâm, tự mình tới chính là vì đoạt lại Long Mạch, hắn cũng không muốn vừa tới địa phương, liền lại muốn chạy về Thanh Khâu.
"Chờ một chút! Có lẽ còn có cơ hội!" Lý Hỏa Vượng nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Huyễn Tẫn, "Lúc trước ngươi cho ta những cái kia Tiên Thiên Nhất Khí còn có bao nhiêu? Có bao nhiêu cầm bao nhiêu ra đây, ta muốn dùng."
Đều đến địa phương này, nào có không thử một lần đạo lý, chỉ cần mình có đầy đủ Tiên Thiên Nhất Khí, vậy mình liền có thể cùng Long Mạch tách ra vật tay!
"Không còn." Huyễn Tẫn trả lời phi thường dứt khoát.
"Không còn? Làm sao lại không còn?"
"Bởi vì có thể tìm tới Tâm Tố, đều bị ta móc rỗng, giờ đây lúc này lại nghĩ tìm Tâm Tố nhưng là không dễ tìm."
"Ngươi nói cái gì? Những cái kia Tiên Thiên Nhất Khí đều là cái khác Tâm Tố thân bên trên cướp lại?" Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng đồng tử co rụt lại.
"Đây là tự nhiên, Tiên Thiên Nhất Khí loại này Vô Căn Vô Duyên chi vật, loại trừ Tâm Tố trên người có, còn có thể theo địa phương khác tìm tới?"
"Người tầm thường, chỉ cảm thấy Tâm Tố quý ở ngũ tạng lục phủ, quý ở tâm bên trong chỗ ngơ ngẩn, nhưng mà bọn hắn không biết là, những cái kia đều là bên ngoài, Tâm Tố quý ở hắn khí."
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận, hắn thật không nghĩ tới, một khắc này, có thể làm cho mình biến đến vô cùng cường đại đồ vật, rõ ràng đều là theo sống sờ sờ Tâm Tố thân bên trên rút ra.
Ngay tại nói lời này sau đó, một cái đại bàn tử từ đỉnh đầu nóc nhà trôi xuống, tiến đến Huyễn Tẫn
Bên người thấp giọng nói cái gì đó.
Này bàn tử cũng hẳn là Huyễn Tẫn ảo giác chi nhất, cùng cái kia mập mạp nói xong, Huyễn Tẫn mở miệng lần nữa nói ra: "Trời không tuyệt đường người, có lẽ bọn ta có thể thử lại bên trên thử một lần."
"Làm sao?" Theo vừa mới bắt đầu một mực không nói gì chưởng đàn cuối cùng mở miệng.
"Thanh Khâu Khan ngự giá thân chinh, hắn không có ý định chờ lấy Pháp Giáo công tới, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường."
Nhưng mà vừa dứt lời, tại trận ba người đồng thời biến sắc, đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu nóc nhà.
Theo Huyễn Tẫn kia dài nhỏ bàn tay theo đạo bào bên trong đưa ra đối đỉnh đầu vừa sờ, nóc nhà dần dần biến trong suốt lên tới, lộ ra kia bầu trời âm u, nương theo lấy tiếng sấm, điểm điểm nước mưa rơi xuống từ trên không.
Ti Thiên Giám tựa hồ đã nhận ra gì đó, sắc bén móng tay cực nhanh bấm đốt ngón tay."Kỳ quái, canh giờ không khớp, thiếu nửa canh giờ."
"Ngươi nói cái gì?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc vấn đạo.
"Trong vòng một ngày, vốn nên có mười một canh giờ, giờ đây thiếu nửa canh giờ."
"Thiếu nửa canh giờ?" Lý Hỏa Vượng tựa hồ nghĩ tới điều gì, một cỗ khí lạnh theo trong lòng của hắn dâng lên.
"Huyễn Tẫn, ngươi nói Pháp Giáo bọn họ có phải hay không căn bản liền không muốn Long Mạch, bọn hắn cướp đi Long Mạch mục đích, là hủy Long Mạch?"
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, trong nháy mắt thanh thế to lớn lên tới, Địa Long xoay người.

--------------------------------------------------

Chương 683: Địa Long lật mình

"Nhớ kỹ a, đều cấp ta đọc, chỉ cần đọc được rồi, liền có hiếm đường ăn." Một vị Bạch Liên tín đồ nửa ngồi nửa quỳ lấy, đối lấy trước mắt những tên khất cái này nói ra."Vu Nhi thần, tiểu nhi thần, lão mẫu trước mặt tè ra quần."
"Vu Nhi thần, tiểu nhi thần, lão mẫu trước mặt tè ra quần."
"Ai, thật ngoan, tới tới tới, một người liếm một ngụm, đều đi nói đi, nói đầy một canh giờ trở về, một người một cục đường."
Theo bọn tiểu khất cái bôn tẩu, đủ loại vè thuận miệng ở trong thành truyền đâu đâu cũng có, có chửi bới Pháp Giáo, có thổi phồng Bạch Liên Giáo, một chút tiểu hài tử dù là không có dạy, cũng sẽ cùng theo mù ồn ào.
Không chỉ là vận dụng tiểu hài, đại nhân cũng tương tự tại chiêu mộ.
"Để cho Bạch Liên, bái Bạch Liên, bái Bạch Liên, dương gian bảo vệ trăm năm, âm phủ bảo vệ vạn năm!"
"Tin Bạch Liên, sinh nhi tử!"
"Bạch Liên hạ phàm, vạn dân lật mình! Nhập giáo người đều là huynh đệ, nhập giáo người không nhận bất luận cái gì hạn chế, chẳng phân biệt được giàu nghèo, giới tính, tuổi tác, già trẻ nam nữ "
Theo Bạch Liên Giáo tại này sơn thành bên trong tản ra, Liên Hoa đồ án cực nhanh truyền bá.
Tầm thường bách tính cũng không có gì, chủ yếu là Bạch Liên Giáo xuất hiện, cấp những cái kia quy y Pháp Giáo tín đồ lại một loại lựa chọn, hoàn toàn có thể hóa thù thành bạn.
Đối diện Bạch Liên Giáo tín đồ như thế cao điệu phản ứng, thành nội quan sai không những không ngăn cản, ngược lại khắp nơi tạo điều kiện dễ dàng.
Thượng cấp nói chuyện, chỉ cần là đối phó Pháp Giáo, đó chính là người một nhà, đến mức sau đó làm cái gì, cái kia cũng muốn chờ có sau đó.
Mà xem như Bạch Liên Giáo thánh nữ, Bạch Linh Miểu giờ phút này nhưng ngồi một chỗ rộng rãi đại điện bên trong, chờ đợi Hậu Thục người của triều đình tiếp kiến.
"Bạch sư tỷ, Lý sư huynh đâu?" Không có nhìn thấy Lý Hỏa Vượng, Dương tiểu hài có vẻ hơi khẩn trương.
"Lý sư huynh hắn có chuyện quan trọng, một hồi liền lại trở về." Bạch Linh Miểu biết rõ Lý Hỏa Vượng đi đâu, nhưng là nàng cảm thấy loại chuyện này không cần thiết nói cho Dương tiểu hài.
Thời khắc này nàng thần sắc có chút khẩn trương, suy nghĩ đợi gặp được trên quan trường người sau, tự mình nên nói như thế nào.
Một bên trên trán hoa văn Liên Hoa Ấn lão bà tử phảng phất biết rõ Bạch Linh Miểu thời khắc này tâm tư, hiu hiu khom người nói ra: "Thánh Nữ Đại Nhân, không cần lo lắng, giờ đây Hậu Thục sơn hà phá, là bọn hắn muốn cầu cạnh chúng ta, quả quyết không lại làm khó dễ bọn ta."
Bạch Linh Miểu khẽ gật đầu, có chút bình phục một cái tâm tình, thông qua tâm nhãn thông, cảm thụ được toàn bộ đại điện hết thảy.
Bốn phía trang hoàng cùng vật trang trí, đủ để chứng minh bọn hắn đối với mình coi trọng, Bạch Linh Miểu tâm có chút bình phục một chút.
Cùng nhìn thấy cùng nhau theo tới Lữ tú tài cầm một bản thẻ tre không chớp mắt nhìn xem lúc, Bạch Linh Miểu thả ra trong tay chén trà đi tới.
Gặp Bạch Linh Miểu đi tới, Lữ tú tài vội vàng đem Đại Thiên Lục một thả, đứng lên liền vội vàng hành lễ."Sư nương!"
Bạch Linh Miểu đưa tay cầm lấy thẻ tre, thủ chỉ tại những cái kia thẻ tre kỳ quái chữ bên trên xẹt qua, phía trên đủ loại máu tanh tự mình hại mình hiến tế nội dung xuất hiện tại nàng trong đầu.
Nàng biết rõ đây là gì đó, đi qua Lý sư huynh một mực dùng cái này, thứ này tà tính cực kì, cũng không phải cái gì đồ tốt.
Bạch Linh Miểu khẽ thở dài một hơi, cầm trong tay thẻ tre lại để xuống."Tú tài, ta biết trong lòng ngươi không dễ chịu, nhiều hướng Vô Sinh Lão Mẫu cầu nguyện, lại dễ chịu một chút, còn nữa, ngươi muốn phải hướng Pháp Giáo báo thù rửa hận, Bạch Liên Giáo phía trong công pháp thần thông tùy ngươi chọn chọn, không cần thiết dùng cái này."
"Đa tạ sư nương!" Lữ tú tài phi thường cảm kích nói ra.
Lời tuy như vậy, Lữ tú tài cũng không có đem Đại Thiên Lục buông xuống ý tứ, Bạch Liên Giáo công pháp hắn muốn, Đại Thiên Lục hắn cũng không có ý định buông xuống.
Bởi vì Bạch Liên Giáo công pháp, muốn thiên phú, muốn thành kính, còn muốn luyện, nhưng là Đại Thiên Lục cái gì cũng không cần, cầm lên liền có thể dùng.
Bạch Linh Miểu nhìn ra Lữ tú tài tâm tư, ngay tại nàng mở miệng dự định nói thêm gì nữa thời điểm, mặt đất một trận kịch liệt rung động truyền đến. Đại điện phía trong hết thảy nhao nhao bắt đầu ngã trái ngã phải.
"Địa long lật mình! Nhanh! Nhanh theo điện bên trong ra ngoài! !"
Tại kịch liệt lắc lư bên trong, trong phòng tất cả mọi người nhao nhao theo điện phía trong ra đây, thoát khỏi bị phòng ốc áp đảo nguy hiểm.
Trấn định thần thái Bạch Linh Miểu nhìn thấy, bên ngoài giờ phút này cũng triệt để lộn xộn.
"Địa long xoay người!" Tiếng hò hét cùng gõ tiếng chiêng liên tiếp, toàn bộ thành nội loạn thành một đoàn, phòng ốc sụp đổ mặt đất nứt ra, không ít người thậm chí hoảng sợ rơi vào kẽ đất bên trong.
Duy nhất đáng được ăn mừng là, loại chuyện này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, ngắn ngủi nửa nén hương công phu liền kết thúc.
Đứng tại sơn thành nhìn xuống dưới, nơi xa cằn cỗi mặt đất rạn nứt thành từng khối từng khối, phảng phất cả vùng đều muốn nứt toác đồng dạng.
Ngay tại Bạch Linh Miểu không biết rõ này dị động là chuyện gì xảy ra thời điểm, nàng liền nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thân thể lúc tránh lúc hiện xuất hiện hướng về tự mình nhanh chóng tới gần.
"Miểu Miểu! Bạch Liên Giáo lần này mang theo bao nhiêu hảo thủ? Toàn kêu đi ra!"
Lý Hỏa Vượng ngữ khí dị thường gấp rút, Bạch Linh Miểu từ trước tới nay chưa từng gặp qua lo lắng như thế Lý Hỏa Vượng.
"Lý sư huynh thế nào?"
"Pháp Giáo không phải chuẩn bị chiếm cứ Long Mạch! Mà là dự định đem Long Mạch hủy sạch! !" Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, bốn phía bầu không khí trong nháy mắt biến đến lo lắng lên tới.
Vu Nhi thần tại bốn phía nhìn chằm chằm, hủy đi Long Mạch hạ tràng, Đại Tề đã cấp ra triển lãm.
Rất nhanh, trừ bỏ những cái kia am hiểu truyền giáo tín đồ bên ngoài, trên người xăm lấy trắng lừa Bạch Liên tín đồ đều đi theo Bạch Linh Miểu hướng về Hậu Thục Giám Thiên Ti chạy đi.
Sống còn thời khắc, Hậu Thục Ti Thiên Giám dốc toàn bộ lực lượng, người khác Lý Hỏa Vượng không nhận biết, nhưng là đứng tại đằng trước nhất ba người kia, hắn đều biết.
Hậu Thục Ti Thiên Giám chưởng đàn, Đại Lương Ti Thiên Giám Huyễn Tẫn, Tứ Tề Ti Thiên Giám Chính Bá Kiều, nhìn ra được, đối diện như vậy nguy cơ, bọn hắn cũng là đem tất cả mọi người có thể động dùng người toàn dùng tới.
Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được có không ít tầm mắt đang ngó chừng tự mình nhìn, có một ít người cũng không có núp trong bóng tối, hắn vô pháp phát hiện đến cùng là ai đang nhìn tự mình, nhìn tới Giám Thiên Ti phía trong có ít người không thể lộ ra ngoài ánh sáng.
Cùng Lý Hỏa Vượng đi qua thời điểm, Hậu Thục Ti Thiên Giám móc ra một cái quấn lấy dây đỏ hiệu tù và góc, đặt ở mặt nạ miệng bên trong dùng sức thổi lên, "Ô ô ô ~~~ "
Trầm thấp tiếng kèn truyền đi quá xa, cũng như một tầng ô vân đắp lên trong lòng mọi người.
Hào thanh âm kết thúc, mấy trăm trong nháy mắt Giám Thiên Ti trong nháy mắt liền tản ra, bọn hắn tốp năm tốp ba liền hướng về bên ngoài ngoài thành phóng đi, xem ra là đạt được mới việc vặt.
"Bọn hắn đều đi đâu? Giờ đây Long Mạch bị hủy sắp đến, đoạt lại Long Mạch mới là trọng yếu." Lý Hỏa Vượng đi tới, hướng về Huyễn Tẫn nói ra.
"Yên tâm, giờ này khắc này ta sẽ không để cho bọn hắn làm nhàn sự, chúng ta còn có thời gian, Pháp Giáo muốn hủy Long Mạch không dễ dàng như vậy."
"Bọn ta nhất định phải thừa dịp Pháp Giáo đem này ba đầu Long Mạch phá hủy phía trước, đem Long Mạch đoạt lại."
"Làm sao ngươi biết Long Mạch còn chưa bị hủy?"
"Canh giờ, " Huyễn Tẫn đưa ra một cái khô xác lại dài nhỏ thủ chỉ, "Một đầu Long Mạch liền là một canh giờ, giờ đây chỉ là không còn nửa canh giờ."
"Một đầu Long Mạch liền là một canh giờ? Một ngày có mười hai canh giờ, cũng chính là chúng ta này có mười hai đầu Long Mạch?" Lý Hỏa Vượng tựa hồ minh bạch một chút bí mật.
"Sai, một ngày có mười sáu canh giờ, có mười sáu cái Long Mạch, sở dĩ hiện tại không có nhiều như vậy canh giờ, chỉ là bởi vì phía trước Long Mạch đều bị hủy."

--------------------------------------------------

Chương 684: Vân Trạch

"Mười sáu canh giờ? Cái này thế giới trước kia một ngày có ba mươi hai giờ?"
Nghe được cái này Lý Hỏa Vượng cảm giác được đầu óc hỗn loạn cực kì, có chút thường thức tính đồ vật tại nơi này lại là sai?
"Không tệ, Long Mạch có lớn có nhỏ, nhưng là lịch thư bên trên ghi chép, xác thực có mười sáu canh giờ."
"Kia ngươi đi qua làm sao không nói cho ta?"
"Làm sao? Trên đường cái một lượng bạc một quyển lịch thư ghi nhớ đồ vật, ngươi chưa có xem? Ngươi không phải đạo sĩ sao? Hẳn là liền Tứ Thư Ngũ Kinh đều không có học qua?"
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, bất quá suy nghĩ kỹ một chút lại tựa hồ quá hợp lý, liền toàn bộ thế giới đều là điên, ngày nào đó nhiều mấy canh giờ lại coi là gì đó.
Đúng lúc này một cái suy nghĩ tại Lý Hỏa Vượng trong đầu bật đi ra.
"Nếu như, nếu như dư lại Long Mạch toàn không còn lúc đó sinh ra dạng gì kết quả? Một canh giờ cũng không có thế giới? Này sẽ là một thế giới như thế nào?"
Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, đem những này suy nghĩ cấp vứt bỏ."Trước không cần phải để ý đến một ngày còn có mấy canh giờ, kia ba đầu Long Mạch ở đâu, hiện tại cái này mấu chốt nhất! !"
"Vân Trạch." Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tìm tới một tấm Hậu Thục địa đồ cẩn thận nhìn lại.
Hậu Thục địa chất cằn cỗi, nhưng là cũng không phải một điểm nước cũng không có, tại Hậu Thục cảnh nội có một mảnh chướng khí tràn ngập đầm lầy, cái này có đủ loại truyền thuyết địa phương liền là Vân Trạch.
Nhìn xem trên bản đồ, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, "Việc đã đến nước này, lại chơi liều cũng vô ích, đi! Chúng ta đem Long Mạch tìm trở về! Một ngày mười một canh giờ đã đủ ít."
Tình huống nguy cơ, Lý Hỏa Vượng bọn hắn xuất phát, xuất phát không chỉ là bọn hắn, Hậu Thục cảnh nội hết thảy Binh Gia, cùng với Thanh Khâu tới viện quân cũng đi theo cùng nhau hướng về Pháp Giáo xâm chiếm địa phương phản công.
Mặc kệ bọn hắn có mục đích gì, tại đối phó Pháp Giáo trong chuyện này, bọn hắn thủy chung là minh hữu.
Lý Hỏa Vượng này một bên có như vậy lớn động tác, Pháp Giáo tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, toàn bộ Hậu Thục trong nháy mắt loạn thành hỗn loạn.
Cằn cỗi sa mạc bên trên, tất cả mọi người cưỡi ngựa, nhanh chóng phi nước đại lấy, hướng về Vân Trạch chạy đi.
Liền tại bọn hắn một nhóm người này xông vào một chỗ chỗ trũng chỗ lúc, toàn bộ mặt đất trong nháy mắt nứt ra, lộ ra một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng đen.
Có thể không đợi dưới mặt đất đồ vật có hành động, một màn quỷ dị xuất hiện, cưỡi ngựa những người này thế mà hoàn toàn không có điểm dùng lực, ở giữa không trung cưỡi.
Một đầu ngón cái bên trên mang theo Phỉ Thúy Ban Chỉ trắng bệch bàn tay cắm vào Lý Hỏa Vượng trong đầu, theo Lý Hỏa Vượng di động, lại từ sau gáy của hắn vẽ ra đây."Thận, Huyễn Tẫn thủ đoạn, bọn hắn người không ở đây."
Mà lúc này chân chính Lý Hỏa Vượng đám người đã xuất hiện ở Vân Trạch bên ngoài.
Quá hiển nhiên Pháp Giáo tự nhiên không có khả năng ngoan ngoãn để bọn hắn đến gần, giờ phút này Vân Trạch bên ngoài triệt để biến thành chiến trường, Pháp Giáo thủ, Hậu Thục Thanh Khâu công.
Nơi này như là một cái cự đại cối đá, đem từng cái một người sống sờ sờ nhét vào, đem tử vong cùng chân cụt tay đứt mài ra đây., lão thiên gia phảng phất cũng không đành lòng nhìn thấy một màn này, hạ xuống mao mao tế vũ.
Theo nước mưa càng lúc càng lớn, chiến cục bên trên chết người cũng càng ngày càng nhiều là, nước mưa trùng điệp nện ở huyết thủy bên trong, làm cho cả Mộng Trạch bao phủ tại một tầng trong huyết vụ.
"Chết! !" Toàn thân mọc đầy xúc tu Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy trong đám người giết tiến giết ra, chỗ đến thây ngang khắp đồng.
Có thể dù là Lý Hỏa Vượng giết lại nhiều, Pháp Giáo tín đồ làm thế nào đều giết không hết, không màng sống chết bọn hắn như là trùng tử xông tới, vô cùng vô tận.
Cứ như vậy đối cứng lấy, Lý Hỏa Vượng bọn người cuối cùng tại đi tới Vân Trạch ranh giới.
Cùng nhìn thấy cái khác Ti Thiên Giám đều hướng Vân Trạch phía trong đi, Lý Hỏa Vượng cũng không có tiếp tục tại này bên ngoài mài cọ, mang lấy cái khác người hướng Vân Trạch phía trong phóng đi.
"Này một bên! Đi này một bên!" Huyễn Tẫn Thượng Quan Ngọc Đình, tại lầy lội không chịu nổi đầm lầy bên trong không ngừng mà cấp Lý Hỏa Vượng chỉ vào đường.
Cách xa chiến trường, Vân Trạch bốn phía yên tĩnh trở lại, nhưng là đây cũng không có nghĩa là an toàn, ngược lại biến được càng thêm nguy cơ trùng trùng.
"Phốc phốc" hai tiếng, hai cái ẩn thân mũi tên theo bên cạnh trong đầm nước bay ra, dùng tốc độ cực nhanh đâm vào Lý Hỏa Vượng sau lưng, lúc trước ngực chui ra ngoài.
Nhấc theo Tử Tuệ Kiếm Lý Hỏa Vượng xoay người lại, lạnh lùng trừng hướng cái kia đầm nước, Bành Long Đằng thân ảnh cao lớn nặng nề mà đập đi vào, tức khắc bọt nước văng khắp nơi, không lâu lắm, kia đầm nước bên trong nước dùng tốc độ cực nhanh nhuộm thành đỏ như máu.
Vì để tránh cho lại bị đánh lén, Lý Hỏa Vượng cái ót rất nhanh nhô lên một cái tiểu bao, ngay sau đó nứt ra một cái lỗ, Lý Tuế song đồng nhãn cầu từ trong chui ra, giúp hắn đề phòng sau lưng góc chết.
Lý Hỏa Vượng một tay nắm bộ ngực mình kia nhìn không thấy tiễn, trực tiếp rút ra, hắn đi đến bên đầm nước nhìn xem phía trong tự mình hình chiếu, thần sắc mang lấy một chút do dự.
"Quý Tai, ngươi đến cùng đang làm cái gì? Ba đầu Long Mạch đều không còn, ngươi thực liền định như vậy nhìn xem? Ngươi phía trước nói tới chuẩn bị đâu?"
Nhưng mà Quý Tai vẫn không có nửa điểm đáp lại, Lý Hỏa Vượng mặt lộ vẻ hơi thất vọng, hắn thực rất muốn biết rõ, hiện tại Quý Tai đến cùng đang làm gì, bây giờ còn có so đối phó Pháp Giáo còn trọng yếu hơn sự tình sao?
"Chú ý một chút, Chính Bá Kiều bên kia gặp được kẻ khó chơi." Huyễn Tẫn thân ảnh xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người.
Cùng nhìn nhìn cái khác người phản ứng, Lý Hỏa Vượng liền minh bạch này vẻn vẹn chỉ là Huyễn Tẫn huyễn tượng, hắn chân nhân tại nơi khác.
"Dù là dùng Binh Gia kéo lại Pháp Giáo những cái kia pháo hôi, Pháp Giáo phía trong cũng không ít hảo thủ."
"Lời này của ngươi có phải hay không nói chậm, hội tụ a, miễn cho bị Pháp Giáo lấy nhiều đánh ít, bị người khác tiêu diệt từng bộ phận."
"Ngươi khó tránh khỏi có chút quá coi thường Ti Thiên Giám, bọn hắn không có việc gì, thật có vây quét, ta lại khiến người khác đi trợ giúp, ta nói lời này là để ngươi đề phòng, cấp." Huyễn Tẫn duỗi tay ra, một cái cũ kỹ đầu gỗ hộp đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy, thần kỳ là Huyễn Tẫn thân thể là hư huyễn, thế nhưng là trong tay hắn hộp lại là thực thể.
"Một chút Tiên Thiên Nhất Khí, theo Hậu Thục tìm đến. Cùng gặp Long Mạch lại dùng, lần này không nhiều, Tâm Tố thực tế quá ít, hơn nữa còn có không ít người trực tiếp chà đạp."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường phức tạp nhìn kia hồng hộp liếc mắt, đưa tay nhận lấy nhét vào trong ngực của mình.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng chính não hải nghiêng một cái, tránh thoát sau lưng phóng tới Phi Hoàng Thạch, cùng Lý Hỏa Vượng quay người lại, liền nhìn thấy, một pho tượng đá vẫn không nhúc nhích dừng ở cách đó không xa.
Lý Hỏa Vượng nhướng mày, móc ra Đồng Tiền Kiếm đối bên kia dùng sức vung lên, tượng đá trong nháy mắt bị đánh nứt mở, màu xanh thẫm nhuyễn trùng từ bên trong văng tứ phía, bay đâu đâu cũng có.
Kia nhìn giống như đá, kỳ thật đây không phải là thạch đầu, càng giống là một cái hình người trùng kén.
"Lý sư huynh." Bên cạnh Bạch Linh Miểu bỗng nhiên nói chuyện, "Loại vật này nơi xa còn có quá nhiều quá nhiều."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía một bên Huyễn Tẫn, "Để bọn hắn người kiềm chế một chút, nhìn tới, Pháp Giáo cho chúng ta đến chuẩn bị tốt một bàn tiệc rượu."

--------------------------------------------------

Chương 685: Binh giải

Lầy lội dị thường Vân Trạch bên trong, nước mưa còn tại không ngừng mà rơi, Lý Hỏa Vượng mang lấy cái khác người dọc theo một chút miễn cưỡng có thể đi địa phương khó khăn xông về phía trước
Càng là đi vào trong, thì càng nguy cơ tứ phía, liên tục không ngừng Pháp Giáo tín đồ theo đủ loại không tưởng tượng được địa phương xuất hiện.
Loại trừ những người này bên ngoài, Lý Hỏa Vượng còn chứng kiến những cái kia ngã trái ngã phải nhân ảnh, nhìn bọn hắn hình thái khác nhau, nhưng mà bọn hắn không phải tượng đá, trong cơ thể của bọn hắn đều là nhu động lục sắc trùng tử.
Càng đặc biệt là, dưới thân thể của bọn hắn cũng không phải là độc lập, mà là như là đầu gỗ một dạng mọc ra như là rễ cây lại thêm sợi rễ, ở trong đất bùn, những này sợi rễ cùng sợi rễ ở giữa vẫn là kết nối.
Theo những người này như càng ngày càng nhiều, Lý Hỏa Vượng phảng phất thân ở tại Pháp Giáo Thiên La Địa Võng bên trong, mặc dù bọn hắn không dùng động đậy, nhưng là Lý Hỏa Vượng luôn cảm thấy bọn hắn lúc nào cũng có thể động.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng sa vào nước bùn bên trong hai chân ngừng lại, quá hiển nhiên là đây là một cái bẫy, tự mình lại hướng phía trước đi, liền là hướng đối phương trong cạm bẫy xuyên.
"Ngươi xác định Long Mạch ngay tại này Vân Trạch phía trong sao? Đừng bị Pháp Giáo lừa gạt." Lý Hỏa Vượng hướng về Huyễn Tẫn vấn đạo.
"Tọa Vong Đạo đều không lừa được ta, ta tin tưởng bọn họ như nhau không lừa được ta, ba đầu Long Mạch đủ để cải biến một chỗ phong thuỷ đi hướng, đây là minh bạch sự tình."
Huyễn Tẫn lời này tịnh không để cho Lý Hỏa Vượng sắc mặt tốt bao nhiêu, biết rõ bọn hắn có cạm bẫy, tự mình còn nhất định phải chui vào trong, đây cũng không phải là cái gì tốt việc vặt.
Theo hắn dùng tay đè lấy tự mình huyệt thái dương, Bành Long Đằng, hòa thượng, Thu Cật Bão, còn có Kim Sơn Hoa đều hiện ra thân đến.
Bọn hắn tại Lý Hỏa Vượng ra mệnh lệnh, đi ở trước nhất, giúp bọn hắn lội ra một con đường, không trung hạt mưa bắt đầu bên dưới được càng lúc càng lớn, theo nước mưa nhìn thấy, toàn bộ đầm lầy dần dần bao phủ tại trong hơi nước, tầm nhìn biến được càng ngày càng thấp.
"Đông đông đông ~" trăm Linh Miểu bên hông tiếng trống vang lên, thấp tiết tấu tiếng trống tại trong mưa to truyền đi rất xa.
Dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm, bốn phía hết thảy đều dần dần hiện ra tại trăm Linh Miểu trong đầu, Pháp Giáo mấy lần đánh lén đều vô công mà phản.
Lý Hỏa Vượng lúc đầu lại coi là phía sau địch nhân một lần so một lần mạnh lúc, Pháp Giáo thế công chợt dừng, "Lý sư huynh, bên trái, chúng ta bên trái bên ngoài một dặm có người bị tập kích!"
"Đi! ! Đi giúp bọn hắn!" Lý Hỏa Vượng mang lấy cái khác người cực nhanh tới gần, hắn không thể để cho Pháp Giáo đem bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận.
Cùng Lý Hỏa Vượng vừa đến, liền nhìn thấy kia bị tập kích người là kia Hậu Thục Ti Thiên Giám chưởng đàn, tại mưa to cọ rửa bên dưới, những cái kia tượng đá phảng phất sống lại, tại trong hơi nước lúc ẩn lúc hiện.
Từng căn răng nanh theo chưởng đàn trên mặt cỗ bên trong đưa ra, những này màu trắng vàng răng nanh va chạm vào nhau, cao tần run rẩy dồn dập phát ra cộc cộc cộc thanh âm, giống nhau thanh âm theo trong hơi nước truyền ra, không ngừng đáp lại.
Bỗng nhiên mặt đất nứt ra, năm cái nhân ảnh như là năm ngón tay một loại theo trong đất chui ra, như là bàn tay trực tiếp đem chưởng đàn toàn bộ bao trùm.
Thấy tình cảnh này, Lý Hỏa Vượng sơ qua dặn dò một cái sau, không chút do dự vọt thẳng tiến trong hơi nước, giơ lên trong tay Đồng Tiền Kiếm đi vào cứu viện.
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng này vẻn vẹn chỉ là giúp minh hữu, ngay tại lúc hắn vừa đi xong một tôn ngã xuống đất tượng đá lúc, sau một khắc kia tượng đá bỗng nhiên nổ tới, hàn quang bỗng hiện, một đạo trường kiếm từ trong chui ra, hướng về Lý Hỏa Vượng mặt chém tới.
"Keng ~" chói tai tiếng va chạm vang lên lên, tia lửa tung tóe, tại nhìn thấy tự mình Tử Tuệ Kiếm liền đối phương vũ khí nửa điểm vết tích cũng không có đập ra đây, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc xiết chặt, tới kẻ khó chơi.
Kia người nhấc theo kiếm theo trong hơi nước chậm rãi đi ra, này người một thân đấu ngưu phục, chân đạp bánh ngọt giày, đầu cúi thấp xuống, rối bời màu đen tóc khỏa lấy nước mưa đem hắn mặt toàn phủ lên, mà ở ngực chính là bị bảy, tám căn trường kiếm tiền tiền hậu hậu toàn bộ cắm đầy.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp.
"Coi chừng. Đây là Tứ Tề Binh Giải Tiên." Một bên Huyễn Tẫn huyễn tượng trả lời vấn đề này.
"Tiên? Binh Giải Tiên có là cái gì?" Không đợi Lý Hỏa Vượng hỏi ra vấn đề này, hắn liền nhìn thấy trước mắt thứ này bỏ rơi ra một cái kiếm hoa, hướng về tự mình vọt tới.
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị tiếp chiêu, thân thể của hắn đột nhiên từ mình hướng về bên trái dời một tấc, cùng một bả loan đao theo bên mình mà qua.
Cùng bành rồng đường thân thể khổng lồ kia, như là thuẫn bài ngăn tại trước mặt Binh Giải Tiên, Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy theo sau lưng mình, lại đi ra một vị Binh Giải Tiên tới, cùng phía trước so sánh, hắn dùng là một bả phi thường Quái Dị loan đao.
Vừa vặn nguy hiểm, bằng không Lý Tuế ánh mắt dài tại sau gáy của mình muỗng bên trên, thấy được đối phương đánh lén, tự mình sợ không phải muốn đầu người rơi xuống đất.
"Hai cái?" Cái này suy nghĩ mới vừa ra đây, một thanh trường thương trực tiếp theo mặt đất chui ra, đâm xuyên qua Lý Hỏa Vượng chân trái bàn chân, trong đất cũng có.
Tại Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn thấy, một vị khác Binh Giải Tiên từ trên trời giáng xuống, hướng về tự mình đập tới thời điểm, hắn lập tức minh bạch, những người này là hướng về phía vây giết tự mình tới!
"Phốc phốc" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trực tiếp dùng nhục thân đón đỡ lấy bên trái Binh Giải Tiên loan đao, tay phải giơ lên Tích Cốt Kiếm đối không trung hất một cái.
Cùng bỏ rơi ra ngoài kẽ nứt mới vừa bức lui đỉnh đầu Binh Giải Tiên lúc, Lý Hỏa Vượng thể nội sáu cái xúc tu chợt trên mặt đất đẩy, trực tiếp đem hắn đẩy lên giữa không trung.
Mắt thấy kia bức lui Binh Giải Tiên khoảng cách không xa, Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng lóe lên, trực tiếp sai chỗ đến hắn đầu trên, móc ra Đồng Tiền Kiếm đối bên kia dùng sức hất một cái, trực tiếp đem đối phương kia Binh Giải Tiên đầu đem cắt xuống.
Có ai nghĩ được đúng lúc này, dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm bốn phương tám hướng đồng thời toát ra một vệt hàn quang, "Vụt!" Không trung màn mưa trong nháy mắt bị trảm lưu lại, hết thảy Binh Giải Tiên mang lấy tàn ảnh theo trong hơi nước chui ra, hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới."Phá!"
Bốn vị Binh Giải Tiên binh khí tại Lý Hỏa Vượng thể nội nặng nề mà đụng vào nhau, tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên chói tai kim loại tiếng ma sát, không trung mưa lại bắt đầu lại từ đầu hạ xuống.
Chịu đựng lấy tâm bên trong kịch liệt đau nhức, bị đủ loại giá binh khí ở giữa không trung Lý Hỏa Vượng thở hổn hển hít một hơi, ngay sau đó nổi giận gầm lên một tiếng: "Các ngươi mẹ nó làm đau nữ nhi của ta! !"
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng đưa tay trực tiếp trừ ra bản thân nhãn cầu, một tay dùng sức bóp, cổ quái màu sắc bao trùm tại tất cả mọi người thân lên.
"Ầm ~" Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người cực nhanh lan tràn tới bốn phía Binh Giải Tiên bên trên, đem bọn hắn biến thành cùng thời khắc này Lý Hỏa Vượng giống nhau như đúc.
Lý Hỏa Vượng làn da nhanh chóng tự nhiên lên tới, trùng thiên hỏa diễm đem trên trời hạ xuống nước mưa nhanh chóng bốc hơi thành hơi nước.
Binh Giải Tiên bọn hắn nghĩ triệt thoái phía sau, nhưng mà Lý Hỏa Vượng đem tự mình nhãn cầu hiến tế, để bọn hắn giờ phút này di động lên tới phi thường chậm chạp.
Gặp vô pháp rút lui, Binh Giải Tiên bắt đầu mang lấy toàn thân hỏa diễm bắt đầu liều chết phản kích, nhưng mà đây chính là Lý Hỏa Vượng muốn.
Dưới loại tình huống này, bọn hắn chèo chống không được bao lâu, mặc dù bọn hắn danh xưng Binh Giải Tiên, nhưng là Lý Hỏa Vượng cảm thấy hắn không phải Chân Tiên. Chân Tiên hẳn là không sợ bị đốt.
Rất nhanh bốn vị này Binh Giải Tiên nhao nhao ngã xuống đất hai chân ngồi xếp bằng, trên mặt đất loại trừ kia cắm trên mặt đất bốn thanh bị đốt màu đỏ sậm binh khí bên ngoài, không có để lại bất kỳ vật gì.

--------------------------------------------------

Chương 686: Mở

Binh Giải Tiên loại vật này, thấy thế nào đều không giống như là Pháp Giáo đồ vật, càng xem càng cảm thấy là Binh Gia.
Này tựa hồ chứng minh theo Long Mạch đổi chủ, Nam Bình, Tứ Tề Binh Gia cũng đổ qua.
Nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm nghĩ những thứ này người, hắn mang lấy trùng thiên hỏa diễm chuẩn bị thêm vào trong cuộc chiến, đi giúp cái khác người giải vây.
Hắn coi là loại cục diện này lại rất nhanh kết thúc, nhưng mà theo kia trong hơi nước nhân ảnh lại không ngừng hiện ra hiện bọn hắn có lẽ không phải Lý Hỏa Vượng đám người đối thủ, nhưng mà lại luôn có thể khiến người khác không được ngừng lại.
"Bọn hắn tại trì hoãn thời gian!" Lý Hỏa Vượng vừa định đối phương mưu kế, mặt đất kịch liệt rung động lên tới, Địa Long lại lật thân.
Địa chấn làm cho cả đầm lầy đều lưu động lên tới, theo lắc lư, miễn cưỡng có thể đứng người bùn nhanh chóng biến thành thôn phệ người vũng bùn.
Nhưng mà liền là dưới loại tình huống này, càng nhiều Pháp Giáo tín đồ nhóm như xưa theo trong hơi nước chui ra, dù là liền là bị vũng bùn thôn phệ cũng muốn mạnh mẽ kéo một cá nhân đệm lưng.
Loại này Địa Long lật mình, Lý Hỏa Vượng đi qua rất nhiều lần, hắn hiểu được điều này đại biểu lấy gì đó.
"Canh giờ thiếu bao nhiêu!" Lý Hỏa Vượng đối Huyễn Tẫn hô to, mà cuối cùng được tới một đầu ngón tay trả lời chắc chắn.
"Một canh giờ không còn, nói cách khác, ba đầu Long Mạch trong đó một đầu đã bị phá hủy!" Cái này tin tức xấu để Lý Hỏa Vượng giờ phút này tức khắc rất cảm thấy kiềm chế.
Loại tình huống này, lại nói cái khác đã vô dụng, hắn chỉ có thể cắn chặt răng, mang lấy cái khác người đỉnh lấy Pháp Giáo thế công hướng Vân Trạch phía trong xông lên.
Theo không ngừng tới gần Vân Trạch trung tâm, những cái kia không biết là cái gì đó nhuyễn trùng nhân ảnh dần dần biến ít, Pháp Giáo người sống cũng bắt đầu biến nhiều, hơn nữa từng cái thực lực phi phàm.
Hắn bên trong loại trừ Đại Lương Pháp Giáo cùng với Đại Tề Pháp Giáo bên ngoài, thế mà còn có không ít chớ môn phái khác người, bọn hắn trên bờ vai miếng vải đen, chứng minh bọn hắn đều quy y Pháp Giáo.
Nếu hỏa điểm, Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định lãng phí, hắn xông lên phía trước nhất, dùng ngọn lửa trên người hơ cho khô mặt đất, giết chết Pháp Giáo tín đồ, vì những thứ khác người mang ra một đầu xác chết trải đất đường tới.
Tại Lý Hỏa Vượng dẫn đường bên dưới, bọn hắn tiến triển rất nhanh, một canh giờ sau, bọn hắn tìm tới địa phương, Vân Trạch chỗ sâu nhất, phi thường ngoài ý liệu là một mảnh khô ráo mặt đất.
Mà tại này trên mặt đất, đã dựng lên một tòa không gì sánh được sâm nghiêm nham thạch cứ điểm, thông qua kia cự mã gai nhọn, Lý Hỏa Vượng loại trừ một chút Pháp Giáo đầu người bên ngoài, không thấy gì cả, trên trời mưa còn tại bên dưới, u ám không trung để bầu không khí dị thường ngưng trọng.
Bành Long Đằng bắt được Lý Hỏa Vượng cao cao quăng lên, tại kia giữa không trung, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại nhìn thấy kia cứ điểm phía sau đồ vật.
Long Mạch, từ từng vị hoàng đế chồng chất thành Long Mạch, bị cự đại cột đá đính tại một cái ngược tam giác đầm lầy bên trong, theo Long Mạch giãy dụa, đầm lầy bên trong nước bùn đung đưa kịch liệt, bay lên chướng khí khắp nơi tràn ngập.
Mà vây quanh cái này bùn đất là mặc đủ loại rộng thùng thình áo choàng Pháp Giáo Vu Chúc, bọn hắn vây quanh đầm lầy không ngừng nhảy múa.
Vu Chúc cùng Vu Chúc ở giữa hợp thành một loại nào đó Quái Dị nhu động chú, Pháp Giáo dùng người họa sống chú, tới chú hủy Long Mạch.
Lý Hỏa Vượng còn muốn nhìn đến càng nhiều chi tiết, thế nhưng là hắn rõ ràng cảm giác được thân thể của mình bắt đầu cứng ngắc, dần dần hướng thạch đầu chuyển biến, Pháp Giáo bên kia phát hiện tự mình.
Cùng Lý Hỏa Vượng hạ xuống tới, liền phát hiện những người khác hội tụ vào một chỗ. Cái khác người cũng đều đến, nếu song phương đều cơ hồ ngửa bài, tiếp xuống liền nên dự định làm sao đánh.
"Sự tình khác, các ngươi quản, Long Mạch giao cho ta." Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra, Long Mạch có thể miễn dịch tuyệt phần lớn thần thông công pháp, đối phó Long Mạch hắn so cái khác người có kinh nghiệm.
"Ta chính là tính toán như vậy." Huyễn Tẫn nói xong, thân thể như khói tránh ra, nhưng là rất nhanh lại tại Lý Hỏa Vượng trước mặt ngưng tụ, "Nhớ kỹ chuyện của chúng ta, đem Long Mạch cướp về là trọng yếu nhất."
"Bất quá loại địa phương này, Pháp Giáo khẳng định có cao nhân tọa trấn, ngươi không thể cùng bọn hắn dây dưa quá nhiều, ta sẽ giúp ngươi, đoạt lại Long Mạch chúng ta liền thắng."
"Minh bạch."
Đánh giá phía bên mình một chút khuôn mặt xa lạ, Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi: "Bọn họ là ai? Các ngươi đợi sẽ có kế hoạch gì?"
Mặc dù Lý Hỏa Vượng không nhận biết bọn hắn, nhưng là quá hiển nhiên xem bọn hắn dáng vẻ, không hề giống là Giám Thiên Ti người.
"Lý Hỏa Vượng, giờ đây đều đến lúc này, cũng đừng đem tinh lực lãng phí ở những này việc vặt bên trên, đại cục làm trọng." Huyễn Tẫn lời nói vẫn là phía trước ngữ khí, thế nhưng là trong lời nói ngăn cách Lý Hỏa Vượng cảm thấy.
Dù là bởi vì Pháp Giáo, bọn hắn bây giờ bị bức là một bên, thế nhưng là Huyễn Tẫn vẫn không có hoàn toàn tín nhiệm tự mình, rất nhiều chuyện đều là che giấu, chỉ là bởi vì tự mình là Quý Tai Tâm Bàn.
Bất quá Lý Hỏa Vượng đối với bọn hắn cũng không phải hoàn toàn yên tâm. "Chờ một chút, ngươi mang ngươi người chớ dựa vào quá phía trước, nếu là tình huống không đúng, liền lập tức quay người chạy!" Lý Hỏa Vượng đối Bạch Linh Miểu nói ra, hai cái nửa người trên che kín hồng khăn cô dâu Bạch Linh Miểu đồng thời nhẹ nhàng điểm một cái đầu.
"Ô ô ô ~" theo Hậu Thục Ti Thiên Giám thổi lên kèn lệnh, người xung quanh bắt đầu hướng về phía trước ép tới.
Trong đám người, một nhóm toàn thân lấy Giáp kỵ binh từ trong đứng mũi chịu sào xông tới, trùng thiên sát khí đem bọn hắn bao khỏa, như là một bả cự kiếm hướng về kia cứ điểm đâm tới.
"Giết! !" Theo một tiếng hò hét, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt bị dẫn hoả, song phương các hiển thần thông hướng về lẫn nhau phóng đi.
Bất quá bên ngoài xảy ra chuyện gì, Lý Hỏa Vượng căn bản không thèm để ý, hắn giờ phút này đã lẻn vào bùn đất bên trong, bãi động xúc tu như là như bạch tuộc, hướng về cứ điểm sờ lên.
Lý Hỏa Vượng biết rõ Pháp Giáo có cao thủ, hắn tịnh không có độc thân đi tới, mà đi theo phía bên mình người chậm rãi hướng phía trước đẩy, tìm cơ hội, Lý Hỏa Vượng biết rõ, càng là lúc này tự mình càng là không thể gấp nóng nảy.
Một canh giờ sau đó, cứ điểm bị phá ra, trong lúc nhất thời toàn bộ Vân Trạch trung tâm loạn thành một đoàn. Niệm chú bấm niệm pháp quyết thanh âm không ngừng, phật kinh Đại Thần ca từ không quyết.
Cùng nhìn thấy kia Phương Tiên Giáo Chính Bá Kiều, niệm chú đem một cái sống chú Pháp Giáo Vu Thần cấp đọc thành một đoàn thịt, cuối cùng nuốt xuống bụng thời điểm, Lý Hỏa Vượng rõ ràng chính mình cơ hội tới.
Lý Hỏa Vượng móc ra trong ngực hộp cứng rắn nhét vào miệng bên trong, ngay sau đó Lý Tuế liền thấy, tự mình phụ thân cái cổ nhô lên một cái có cạnh có góc nhô lên, từ trên xuống dưới trượt xuống.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng bốn phía không chỉ là bùn đất biến thành nước, mà là liền màu sắc đều biến thành trong suốt sắc, mà hắn cháy đen sắc thân thể cũng cực nhanh khép lại.
"Lý Tuế! Đi!" Lý Hỏa Vượng dùng sức đi lên một lủi, một chỗ Dũng Tuyền theo trong đất phun ra.
Ngay tại lúc bốn phía cái khác người nhìn chăm chú kia mạc danh xuất hiện Dũng Tuyền thời gian, ẩn thân Lý Hỏa Vượng thật nhanh hướng về Long Mạch tới gần.
Theo không ngừng mà tới gần, Long Mạch thống khổ tiếng long ngâm trùng kích Lý Hỏa Vượng suy nghĩ.
Cùng nhanh muốn đầm lầy mặt bên lúc, Lý Hỏa Vượng nhìn xem những cái kia nước bùn nắm chặt nắm đấm, tại hắn nhìn chăm chú, cuồn cuộn nước bùn bắt đầu ngưng kết, mà những cái kia đinh trên người Long Mạch cột đá chính là bắt đầu hoá lỏng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa mới bắt đầu động tác thời điểm, ngoài ý muốn tình huống xuất hiện, vô luận là cột đá màu xám xanh vẫn là nước bùn màu nâu đen đều nhanh nhanh mất đi màu sắc, cuối cùng tổng lưu lại Hắc Bạch.
Duy chỉ có kia Long Mạch bên trên kim sắc long bào là màu sắc nguyên thủy, tại cái khác địa phương phụ trợ bên dưới tỏ ra phá lệ chói mắt.
"Gì đó người? Phái nào phái nào sáo lộ?"
Cái này suy nghĩ mới xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu, hắn liền phát hiện không chỉ là đầm lầy bên trong màu sắc biến mất, trên người mình màu sắc cũng đã biến mất,
Thời khắc này tự mình, liền phảng phất như là kia màu trắng đen tranh Sơn Thủy bên trong người nhất dạng.

--------------------------------------------------

Chương 687: Thư sinh

Màu sắc, màu sắc, Lý Hỏa Vượng mất đi trên người mình hết thảy màu sắc.
Cúi đầu nhìn xem chỉ còn lại có Hắc Bạch tự mình, Lý Hỏa Vượng đãi ra dao găm hướng nơi bàn tay một cắt, từ bên trong chảy ra huyết dịch không phải đỏ tươi, mà lại là đen nhánh.
Rất rõ ràng này cũng không phải là Chướng Nhãn Pháp đơn giản như vậy, đây là một loại nào đó môn phái thần thông cổ quái.
"Ngọc Thanh Nhiếp Tố, Đại Phạm Phân Linh, Nguyên Cương Lưu Diễn, Tinh Châu Cố Cảnh, Trường Dương Tiêu Âm, Trung Nguyên Ẩn Ảnh!"
Theo một tiếng thanh âm già nua theo Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, Lý Hỏa Vượng thân bên trên màu đen cũng đuổi thêm dần dần lui bước, cả người hắn toàn thân trên dưới biến thành một loại quỷ dị màu trắng.
Hơn nữa theo màu sắc thối lui, hắn ngũ quan hình dáng cũng bắt đầu lung lay sắp đổ lên tới, Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại, hắn liền nhìn thấy một vị đầu đội khăn chít đầu, mặc trên người thêu xanh văn tím trường bào râu đen phiêu phiêu lão thư sinh.
Một tay lăng không ấn xuống lưng đeo trường kiếm, một tay nhấc quạt lông, một tay nhấc lấy một chi bút vẽ tại lơ lửng giữa trời trên bức họa, hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên nhanh chóng vẽ tranh.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ này ba cái tay thư sinh đến cùng người nào, là môn nào phái nào, thế nhưng là trên bả vai hắn miếng vải đen, chứng minh hắn là bên nào, tiếp xuống cũng không cần nói cái gì.
Quá hiển nhiên, này Long Mạch bên cạnh tự nhiên là có người trấn giữ, nếu như không có người trấn giữ ngược lại không bình thường.
"Vụt! Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay Tích Cốt Kiếm, đối bên kia dùng sức hất một cái, một đạo kẽ nứt dùng tốc độ cực nhanh hướng về bên kia phi đi.
"Keng ~!" Một bả treo đen bình định to lớn Đại Quan Đao trùng điệp hạ xuống, trực tiếp đem kia tại phun quái thủy kẽ nứt trực tiếp chém vỡ.
Kia là một vị thân cao tám thước tướng quân, uy phong lẫm lẫm đứng tại thư sinh kia trước mặt, ngón giữa ngón trỏ cùng nhau, hướng về Lý Hỏa Vượng mãnh liệt chỉ tay.
"Này! ! Tặc tử không khỏi ta mặt giận dữ! Mắng một tiếng vô sỉ nhi nam tử! Ai khiến ngươi Ô Nha muốn đem Phượng Sào chiếm? Ai khiến ngươi từng bước truy bức kế đa đoan? !"
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng này người là Binh Giải Tiên, nhưng mà theo tướng quân kia di động lên tới, liền phát hiện không phải, hắn bên cạnh cùng giấy một dạng ít ỏi, phảng phất theo họa bên trong đi ra tới người một dạng, hơn nữa trên người hắn màu sắc chỉ có Hắc Bạch.
Nhìn chằm chằm thư sinh kia bút vẽ, Lý Hỏa Vượng tựa hồ minh bạch tướng quân này là từ đâu tới."Cấp ta hãm" Lý Hỏa Vượng một tiếng phẫn nộ, thư sinh còn có tướng quân mặt đất trong nháy mắt hòa tan, như là Lưu Sa đem bọn hắn kéo xuống đi.
Đối diện Lý Hỏa Vượng thế công, ba tay lão thư sinh không chút nào hoảng, giơ lên trong tay quạt lông, đối Lý Hỏa Vượng này vừa dùng sức một cái.
Gió nhẹ thổi đi, kia dáng người khôi ngô tướng quân trong nháy mắt hai chân cách bị thổi bay lên, như là chơi diều hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên bay tới.
Đợi đến tướng quân kia bay tới Lý Hỏa Vượng trước người lúc, như là cự đại tranh tết trên không trung mở ra, tay nâng lấy quan đao hướng về Lý Hỏa Vượng đầu đập tới.
"Hỏa! !" Két thử một tiếng, theo Lý Kiến Thành thủ chỉ hoạt động nhựa plastic bật lửa bánh răng, bên trên cam bên dưới lam ngọn lửa trong nháy mắt xông ra, phản chiếu tại Lý Hỏa Vượng trong con mắt.
"Ầm!" Toàn bộ tướng quân trong nháy mắt cháy bùng, Chỉ Nhân trong nháy mắt biến thành giữa không trung Hỏa Nhân, sau một khắc, Lý Hỏa Vượng theo tướng quân kia tứ phân ngũ liệt thân thể phá tan, hỏa diễm hồng sắc trao cho thân thể của hắn mới màu sắc, giữa không trung Lý Hỏa Vượng như là một quả cầu lửa hướng về kia lão thư sinh đập tới.
Nhìn thấy một màn này, lão thư sinh cùng đạo tự mình lần này thật là gặp được không dễ chọc gia hỏa, lập tức sử xuất đòn sát thủ, giơ lên trong tay bút hướng về tự mình kia quạt lông nhanh chóng họa.
"Thượng Cực Vô Thượng, Thiên Trung trời! Huyền Nguyên một biết, Hỗn Độn tại trước! Khai sáng ba cảnh, nuôi dưỡng Chư Thiên, Đại La Ngọc Thanh, hư vô tự nhiên!"
Theo trong tay của hắn bút vẽ không ngừng bút họa, Lý Hỏa Vượng thân bên trên hỏa cực nhanh mất đi màu sắc, biến thành một loại nào đó thay đổi dần màu xám.
Nhưng là rất nhanh loại này màu xám cũng bị xóa đi, màu gì cũng không có lưu lại, hắn sắp mất đi trên người mình hết thảy màu sắc, triệt để bị xóa đi.
Mặc dù không biết rõ này gia hỏa đến cùng mượn dùng vị nào Ti Mệnh năng lực, nhưng là quá hiển nhiên Lý Hỏa Vượng minh bạch, tự mình nếu như bị triệt để xóa đi lời nói, chỉ sợ liền hoàn toàn biến mất!
Ngay tại Lý Hỏa Vượng thân thể sắp biến trong suốt, hắn cắn chặt răng trong lòng bên trong điên cuồng nhớ tới."Ta là có màu sắc! Thân thể của ta là có màu sắc! Tóc của ta là đen! Ta huyết là hồng!"
Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu khôi phục nhanh chóng, nhưng là lại tại đối phương di động bên dưới, nhanh chóng biến mất.
Ngay tại hai người giằng co không xong thời khắc, Lý Tuế thanh âm truyền vào Lý Hỏa Vượng não hải."Cha ta là có màu sắc!
Cha ta thân thể là có màu sắc! Cha ta tóc là đen! Cha ta huyết là hồng!"
Mà để Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không có nghĩ tới là, thân thể của hắn thế mà thực phục hồi từ từ, Lý Tuế thế mà dưới loại tình huống này khả năng giúp đỡ chính mình.
Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này, không, nói xác thực lần thứ hai, lúc trước Đan Dương Tử cũng là tại tự mình trong bụng, mượn tự mình Tâm Tố lực lượng.
Dưới loại tình huống này, hắn đã chẳng quan tâm khác trước tiên đem đối phương giải quyết lại nói.
Tự mình áp đáy hòm năng lực cũng không có phát huy được tác dụng, lão thư sinh biết mình sợ là phải thua.
Ngay tại hắn tại lão thư sinh ánh mắt tuyệt vọng bên trong nhấc lên Tích Cốt Kiếm lúc, không biết rõ từ đâu xuất hiện Huyễn Tẫn tới đến kia lão thư sinh bên người, tay áo hất một cái, trực tiếp đem đầu của đối phương bỏ vào trong túi.
Nhìn xem kia lão thư sinh thân thể mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Lý Hỏa Vượng tức khắc có loại nhất quyền đánh trên cây bông vải cảm giác, tâm lý thực tế kìm nén đến hoảng.
"Ngươi đi đối phó Long Mạch, cái khác giao cho chúng ta." Huyễn Tẫn hướng về Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra."Ngươi sớm đi làm cái gì! ! ? Ta bên này đều nhanh giết chết, ngươi lại đụng tới rồi?"
Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi khó thở bại hoại, hắn lại nghĩ tới lúc trước trong trò chơi bị đồng học đoạt đầu người một khắc này.
"Không nên cảm thấy ta không làm việc, ngươi có thể chậm rãi cùng này Minh Luân đường tiên sinh một chọi một, chứng minh cái khác phiền phức chúng ta đã giúp ngươi ngăn cản."
Nhìn bốn phía rối loạn hết thảy, Lý Hỏa Vượng cũng không có thời gian cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp quay người hướng về kia nơi xa đầm lầy đi đến.
Theo kia lão thư sinh chết đi, đầm lầy phụ cận màu sắc cũng dần dần khôi phục bình thường, Lý Hỏa Vượng giờ phút này lười nhác chơi liều, móc ra Đồng Tiền Kiếm, đối nơi xa kia đinh lấy Long Mạch cột đá dùng sức hất một cái.
Đồng Tiền Kiếm cực nhanh dài ra, như là roi dài cuốn lấy cột đá.
"Cấp cho ta!"Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, trói buộc Long Mạch cự đại thạch trụ bị cứ thế mà rút ra.
Nương theo lấy tiếng long ngâm, kia bị nước bùn bao trùm hơn phân nửa Long Mạch giãy dụa được càng kịch liệt.
Lý Hỏa Vượng thấy được cứu vãn Long Mạch hi vọng, lập tức tiếp tục đem cái khác cột đá cấp rút ra.
Theo từng căn rút ra, rất nhanh Đệ Nhất Điều Long mạch liền theo đầm lầy bên trong bay lên.
Nhìn thấy kia Long Mạch đỉnh béo phì hoàng đế hốt hoảng ánh mắt, Lý Hỏa Vượng hiu hiu sửng sốt một chút, Pháp Giáo thế mà không cùng lúc trước Đầu Tử một dạng khống chế lại Long Mạch, là bởi vì khống chế không nổi sao?
Long Mạch cứu ra, hơn nữa Pháp Giáo còn không có tìm tới khống chế Long Mạch biện pháp, đây coi như là gần nhất một chuyện tốt.
Bất quá loại chuyện này là Lý Hỏa Vượng càng vui thấy, tự mình khỏi cần cùng Long Mạch giao thủ.
Hắn vừa mới chuẩn bị đối kia mập hoàng đế nói chút gì thời điểm, nhưng nhìn thấy đối phương mặt hoảng sợ kéo lấy dưới thân thật dài Long Mạch, bay thẳng đến giữa không trung.

--------------------------------------------------

Chương 688: Thiên tai

Bên trong chiến trường hỗn loạn, ngay tại Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời lộng không hiểu, khôi phục tự do Long Mạch muốn làm gì thời điểm, liền nhìn thấy hắn đối bốn phía chiến trường kích động hô to.
"Chạy mau! Chạy mau a! ! Đây là một cái bẫy! ! Pháp Giáo muốn cầm Long Mạch làm mồi nhử, đem ngươi một mẻ hốt gọn! !"
Vừa dứt lời, không biết rõ theo từ đâu tới truyền đến nổ rung trời không dứt, đại địa bắt đầu kịch liệt rung động lên tới.
Vân Trạch trung tâm này khối chỗ trống đặc biệt là run rẩy lợi hại hơn, toàn bộ cứ điểm hoặc là nói toàn bộ mặt đất phảng phất sống lại cũng giống vậy.
Nguyên lai phá hủy Long Mạch chỉ là một cái nguỵ trang, Pháp Giáo bọn hắn không chỉ là nghĩ phá hủy Long Mạch, càng là muốn mượn lấy phá hủy Long Mạch nơi này lý do, đem Ti Thiên Giám người một mẻ hốt gọn!
Cũng liền tại lúc này, trời bỗng nhiên đen, thiên tai. Khi cảm giác được trên bầu trời tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm tự mình thời điểm, một giọt mồ hôi lạnh theo hắn khuôn mặt trượt xuống, Lý Hỏa Vượng liền biết phiền phức lớn rồi.
Vốn cho là vô luận Pháp Giáo bên kia ra bao nhiêu cao thủ, đối mặt với ba vị Ti Thiên Giám, cùng với Giám Thiên Ti Ti Nội đỉnh tiêm cao thủ, bọn hắn nhất định là không đấu lại.
Ly sợ bọn họ có mai phục, tự mình mang lấy Miểu Miểu rời sân vẫn là không hề có một chút vấn đề, thế nhưng là không ai từng nghĩ tới Vu Nhi thần thế mà trực tiếp động thủ! !
Đây không phải là Pháp Giáo âm mưu! Đây là Vu Nhi thần âm mưu! Hắn vì thanh trừ hạ phàm trở ngại được, không gì không dùng hắn cực.
Lý Hỏa Vượng biết rõ, hiện tại Vu Nhi thần còn xuống không được,, nhưng là này cũng không phải là mang ý nghĩa đối phương không thể có động tác khác, nếu tự mình thiết lập chỉnh lý phục, ngay sau đó đằng sau chỉ sợ đều là đại pháp* phiền.
"Đi! Miểu Miểu mau rút lui! Bành Long Đằng bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người, một tay nắm lấy hắn, trực tiếp hướng về nơi xa đầm lầy ném đi.
Theo không trung cực xa chỗ, truyền đến một loại nào đó để đầu tóc tê dại hạc thanh âm, Vân Trạch này khối khô ráo mặt đất rung động được càng thêm kịch liệt.
Bỗng nhiên theo bốn phía trong vũng bùn lên cây cột đá răng nanh, ngăn cản giữa không trung Lý Hỏa Vượng đường đi, không đợi hắn chuyển hướng, từng căn cây gai nhọn khổng lồ vây quanh toàn bộ cứ điểm không ngừng dâng lên.
Những này cây gai nhọn khổng lồ lẫn nhau giao thoa, nương theo run rẩy kịch liệt chợt hợp lại, một tấm có thể so sơn phong miệng rộng, trực tiếp đem ở vào Vân Trạch trung tâm cứ điểm toàn bộ nuốt xuống.
Theo sa vào một mảnh đen kịt bên trong, bốn phía hết thảy trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Cùng Huyễn Tẫn tay kéo lấy một cái mặt trời chiếu sáng bốn phía hết thảy, đám người oanh một tiếng đập ra, giao thủ song phương rốt cuộc chẳng quan tâm cái khác, nhao nhao tứ tán ra.
Những người này trên mặt bối rối không làm được giả, quá hiển nhiên. Pháp Giáo bên này nhân thủ, bọn hắn tịnh không có thông tri đây là một cái bẫy.
Việc đã đến nước này, Lý Hỏa Vượng cũng chỉ có thể cưỡng ép trấn định, hắn đi đến Huyễn Tẫn bên cạnh hỏi: "Vu Nhi thần dùng thủ đoạn gì? Chúng ta bây giờ tại gì đó trong bụng?"
Huyễn Tẫn ngắn gọn trả lời Lý Hỏa Vượng vấn đề. "Địa long."
"Gì đó? Thật có Địa Long?" Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ, hắn đi qua vẫn cho là cái gọi là Địa Long lật mình chẳng qua là địa chấn biệt xưng, nhưng là không nghĩ tới vật này lại là chân thực tồn tại!
Mờ tối bốn phía bắt đầu chậm rãi run rẩy lên, quá hiển nhiên Địa Long đã bắt đầu lẻn vào trong đất, hơn nữa càng ngày càng sâu, thật sự nếu không nghĩ biện pháp ra ngoài, liền rốt cuộc không ra được!
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng lập tức liền chuẩn bị hướng về bên cạnh đi ra, dự định dù là liền là đem cái này cái gọi là Địa Long phá xuất đến trong động, cũng muốn từ nơi này chạy đi.
Lý Hỏa Vượng rất nhanh đi tới ranh giới, dùng tay đè án cứng rắn như sắt vách tường, vách tường tại hắn khống chế bên dưới rất nhanh liền hòa tan thành một lỗ hổng lớn.
Mặc dù vô cùng cứng rắn, nhưng là có thể tu động, có thể không đợi Lý Hỏa Vượng tiếp tục, ngoài ý muốn xuất hiện, hắn cảm giác được thân thể có chút ngứa, đưa tay hướng miệng vết thương ở bụng sờ lên, lấy ra mấy đầu nhuyễn trùng ra đây.
Nhìn xem này lục sắc nhuyễn trùng, Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới lúc trước tự mình tại Vân Trạch phía trong nhìn thấy những cái kia nhân ảnh.
"Phụ thân, bụng của ngươi bên trong thật nhiều trùng tử a, hơn nữa càng ngày càng nhiều, ta đem bọn nó đều ném ra."
Lý Tuế xúc tu không ngừng mà ném lấy Lý Hỏa Vượng trong bụng nhuyễn trùng, có thể Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Lý Tuế xúc tu bóng loáng dưới làn da mặt, cũng tương tự có nhuyễn trùng đang cuộn trào lúc, hắn tâm rồi trừng một cái.
Địa Long tại tiêu hóa bọn chúng, không chỉ là người, liền Lý Tuế cũng tại cùng nhau tiêu hóa.
Hơn nữa để hắn biểu lộ biến được hết sức khó coi là, loại này tiêu hóa không đơn giản ở chỗ trong cơ thể, cũng tương tự ở chỗ thân thể ngoại bộ.
"A a!" Lữ tú tài một tiếng hét thảm thanh âm
Buổi lên, cùng Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy theo cái bóng của hắn bên trong, đủ loại loạn thất bát tao tà ma khỏa lấy khói đen từ trong xông ra.
Tại địa long này trong bụng, mỗi người ảnh tử cũng bắt đầu biến thành một đạo vô pháp đóng lại môn, vô cùng vô tận gọi về đủ loại tà ma.
Những này tà ma cũng không mạnh, cũng liền đại khái Du lão gia trình độ, nhưng mà bọn hắn số lượng lại là vô cùng vô tận, vô luận giết bao nhiêu đều giết không hết.
"Huyễn Tẫn! Làm chút gì!" Lý Hỏa Vượng đối một bên Đại Lương Ti Thiên Giám nói ra.
"Xin lỗi, ta làm không được, Địa Long mở miệng phía trước, ta liền đã chạy đi, tại ngươi bên người chỉ là ta huyễn tượng." Nói xong lời này, Huyễn Tẫn thân thể ngay tại dần dần hòa tan.
"Ngươi nói cái gì! !" Lý Hỏa Vượng khó có thể tin mà nhìn xem hắn.
"Cái gọi là giảo hoạt miễn ba hang, ta nếu tới Hậu Thục cứu Long Mạch, vậy dĩ nhiên có chỗ chuẩn bị ở sau đề phòng vạn nhất, làm sao, đừng nói cho ta ngươi không có biện pháp dự phòng."
Lý Hỏa Vượng đem bàn tay vào bụng bên trong, đãi ra một cái người nào cũng không có phát hiện lớn chừng bàn tay da người cắn chặt răng, hắn đương nhiên chuẩn bị chuẩn bị ở sau.
Thừa dịp gấp rút lên đường thời điểm, lặng lẽ lột tự mình hai tầng da, làm hai cái bảo mệnh pháp khí, từ Kỷ Nhất cái Miểu Miểu một cái, nhưng là mình chuẩn bị ở sau ở trong tình hình này căn bản không phát huy được tác dụng! !
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về bốn phía nhìn lại, phát hiện loại trừ Huyễn Tẫn chạy, Hậu Thục Ti Thiên Giám chưởng đàn cũng chạy, cũng không ít người chạy.
Duy nhất may mắn chính là, Tứ Tề Ti Thiên Giám Chính Bá Kiều không có chạy thoát, mặt xanh xám mà nhìn xem bốn phía tựa hồ đang tính toán lấy gì đó, hắn chuẩn bị chuẩn bị ở sau tựa hồ cũng không có để hắn ra ngoài.
"Không ngại, ngươi cùng chờ một chút, phía ngoài ta khẳng định đang nghĩ biện pháp cứu các ngươi ra ngoài, ngươi không cần hoài nghi ta lại bỏ qua ngươi cùng không cần biết đến, hai đầu Long Mạch cũng ở chỗ này đâu."
"Còn chờ một lát! Ngươi nhìn bây giờ chờ được không? !" Lý Hỏa Vượng một kiếm trảm phát tán lấy tự mình vọt tới tà ma, dùng tay chỉ trước mặt rối loạn hết thảy chất vấn.
Liền như vậy một chút thời gian, đủ loại tà ma nhóm để bốn phía bắt đầu biến được chật chội, không ít đạo hạnh nhược điểm, đã chết tại thể nội nhuyễn trùng còn có tà ma vây công phía dưới, cục diện trong lúc nhất thời biến được phi thường nguy cấp.
"Chớ hoảng sợ, phía ngoài ta khẳng định đang nghĩ biện pháp, vả lại ngươi không dễ dàng như vậy chết." Cùng nói xong lời này, Huyễn Tẫn thân thể triệt để hòa tan.
Cũng liền tại lúc này, Lý Tuế thanh âm tại Lý Hỏa Vượng trong đầu xông ra, thanh âm của nàng lần thứ nhất mang tới hoảng sợ cùng sợ hãi.
"Phụ thân, ta trong bụng cũng có rất nhiều trùng tử xuất hiện, bọn hắn tại ăn của ta thịt, phụ thân, ta phải chết sao?"
Nay nhiều chương quá, mn cho xin đề cử với ạ, tội nghiệp cvt /llanh /dma

--------------------------------------------------

Chương 689: Dạ dày

"Đừng có đoán mò! Ngươi không chết được!" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng phản bác nữ nhi của mình bi quan ý nghĩ."Tới! Đi theo ta cùng một chỗ nghĩ! Trong cơ thể ta không có trùng tử! Trong cơ thể ta không có trùng tử! !"
Theo Lý Hỏa Vượng vận dụng Tiên Thiên Nhất Khí, trong cơ thể hắn trùng tử dần dần một lần nữa biến thành của hắn huyết nhục.
Mặc dù ngắn ngủi phiền phức giải quyết, thế nhưng là phía ngoài phiền phức vẫn không có giải quyết, tà ma hiện tại Lý Hỏa Vượng là không sợ, nhưng mà vô cùng vô tận tà ma đó chính là vấn đề.
Nương theo lấy gào khóc thảm thiết, bốn phía tà ma hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên đánh tới, "Vụt!" Trảm ma Phá Tà Đồng Tiền Kiếm kéo thành một đạo dài cung, đem bốn phía tà ma trong nháy mắt chém thành hắc khí.
Không đợi hắc khí tản ra, hình hình tà ma ở đây dâng lên.
"Miểu Miểu!" Lý Hỏa Vượng giơ cao lên huỳnh thạch, tìm kiếm lấy Địa Long trong đó người một nhà.
"Lý sư huynh, ta tại đây!" Lý Hỏa Vượng liền lập tức theo thanh âm chạy đi, rất nhanh tại những cái kia ngồi xếp bằng thành Liên Hoa hình dáng Bạch Liên tín đồ.
Thân thể bọn họ trần trụi, lộ ra trên lưng trắng lừa hình xăm. Trăm miệng một lời niệm chú."Có vật trộn lẫn thành, Tiên Thiên địa sinh, tịch này liêu này, độc lập không đổi, vòng đi không thua, có thể vì thiên hạ mẹ."
Để Lý Hỏa Vượng cảm thấy kinh ngạc là, vô luận là những này Bạch Liên tín đồ vẫn là xếp bằng ở tín đồ trung ương Bạch Linh Miểu, thân bên trên cũng không có nửa điểm trùng tử, hơn nữa bốn phía tà ma cũng không dám tới gần một chút.
Giờ phút này có hai cái nửa người trên Bạch Linh Miểu, như nhau hai chân ngồi xếp bằng, hai cái miệng đi theo cái khác Bạch Liên tín đồ một dạng nhớ tới, lông mày Tịnh Đế Liên ẩn ẩn hiện ra ánh sáng. Lý Hỏa Vượng xúc tu chợt hướng trên mặt đất trừng một cái, nhảy đến Bạch Linh Miểu trước mặt, "Làm sao Bạch Liên Giáo có phá cục biện pháp sao "
Hai cái đầu che kín hồng khăn cô dâu Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng lắc đầu, "Không thể, nơi này thật là lạ."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng minh bạch, nếu như không thể kịp thời theo này địa phương quỷ quái chạy đi, tình huống sẽ chỉ từng bước một càng hỏng bét.
"Làm sao trốn" hắn suy tư vấn đề này, hướng về bốn phía rối loạn hết thảy tra xét.
Cùng nhìn thấy những cái kia ngay tại từng người tự chiến cái khác người, Lý Hỏa Vượng lập tức tới đây chú ý, cái chỗ chết tiệt này cũng không phải một điểm sinh cơ cũng không có.
"Tất cả mọi người! Hướng bên này dựa sát vào!" Lý Hỏa Vượng hô to thanh âm tại trong dạ dày vang lên."Lúc này không thể từng người tự chiến, chỉ có tề tâm hiệp lực mới có thể từ nơi này đi ra ngoài! Bạch Liên phụ cận thể nội không lại rắn!"
Loại tình huống này có thể sống được đều là một chút hảo thủ, khi bọn hắn nhìn thấy tại Bạch Liên tín đồ người bên cạnh không có biến hóa, liền lập tức hiểu được.
Tại Lý Hỏa Vượng hiệu triệu bên dưới, chỉ cần là hiện tại còn sống sót, đều nhao nhao hướng về hắn tới gần.
Hơn nữa Lý Hỏa Vượng không có quên kia hai đầu Long Mạch, thừa dịp loạn đem mặt khác một đầu Long Mạch cấp cứu ra đây, dù là Long Mạch là mồi nhử, việc đã đến nước này, tự mình cũng phải đem mồi nhử ăn hết.
Theo bọn hắn tới gần, Bạch Liên tín đồ niệm chú thanh âm cũng biến thành phá lệ không lưu loát, trên người bọn họ cũng toát ra một chút trùng tử. Tựa hồ bởi vì những người này thêm vào, bọn hắn biến được khó kiên trì.
Tình huống khẩn cấp, Lý Hỏa Vượng lập tức hướng về Bạch Linh Miểu nói ra: "Ngươi người có thể động lên tới sao để bọn hắn hướng bên cạnh móa!"
Bạch Linh Miểu khó khăn điểm gật đầu.". Đi "
Tại nhìn thấy tất cả mọi người Bạch Liên tín đồ đều hướng mặt phía nam đi đến, Lý Hỏa Vượng đưa ra mười mấy cây xúc tu. Đem ngồi xếp bằng Bạch Linh Miểu cử quá đỉnh đầu nhanh chóng đuổi theo. Một bên muốn di động một bên muốn niệm chú, Bạch Liên tín đồ đi rất chậm, bất quá tốt tại hữu kinh vô hiểm đi tới ranh giới.
. . .
Sự tình nguy cơ, Lý Hỏa Vượng đối cái khác người nói ngắn gọn."Đại gia cũng nhìn thấy, chúng ta hiện tại trúng mai phục, muốn sống liền muốn từ nơi này ra ngoài! Muốn ra ngoài liền phải đem địa long này móc ra một cái hố tới!"
Nói xong Lý Hỏa Vượng giơ lên Tử Tuệ Kiếm đối bên cạnh dạ dày vách trực tiếp vẽ lên một vòng tròn lớn, "Chớ cảm thấy không có khả năng, ta vừa mới đào qua, tường này không có rắn như vậy, có thể sống đến hiện tại đều là hảo thủ, mọi người cùng một chỗ động thủ! Nhất định có thể chạy thoát!"
Tại bảo mệnh khu động bên dưới, không có người đi theo Lý Hỏa Vượng chủ trương ngược lại, nhao nhao móc ra đủ loại pháp khí thi triển đủ loại thần thông, hướng về Lý Hỏa Vượng họa ra đây tròn công tới.
Tứ Tề Ti Thiên Giám Chính Bá Kiều giờ phút này cũng không có giữ lại, miệng rộng mở ra phun ra đủ loại đan dược, phân phát xuống dưới. Tại bọn hắn công kích đến, Lý Hỏa Vượng vừa mới họa ra đây tròn rất nhanh liền biến mất, tại nguyên địa lưu lại một cái không ngừng mở rộng hố lớn.
"Hấp dẫn! !" Nhìn thấy một màn này, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy được hi vọng chạy trốn."Đi! Chúng ta đi đến!" Theo Lý Hỏa Vượng ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người hướng
Lấy kia hố lớn tới gần, để kia hố lớn cũng biến thành càng ngày càng sâu.
"Lý sư huynh! Nhanh lên! Mọi người nhanh muốn không chịu nổi!" Bạch Liên tín đồ từng cái sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu hồng khăn cô dâu đều bị ướt đẫm mồ hôi, Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ nắm lấy thủ chỉ, trừng lấy trước mắt hầm động.
Tại hắn nhìn chăm chú, kia hầm động như là đất dẻo cao su một loại, bị nhanh chóng gạt mở, tốc độ biến được nhanh hơn một tầng.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kỳ dị năng lực, Chính Bá Kiều dùng móng tay tại một chỗ nhô lên bên trên vạch một cái, hai ngón tay đầu luồn vào đi khẽ chụp.
"Cấp!" Hắn đem một khỏa còn tại nhu động đỏ như máu bướu thịt đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Mau đưa ta này trân tàng nhiều năm Tiên Đan ăn! Nó có thể để ngươi nhất thời cùng Tiên Nhân hắn vai!"
Lý Hỏa Vượng hé miệng, hai đầu xúc tu từ trong miệng hắn đưa ra, cuốn lấy bướu thịt kéo về trong cổ họng. Cùng đem thứ này nuốt bụng sau một khắc, Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được tự mình bụng dời sông lấp biển.
Không đợi hắn dùng tay che bụng, trong bụng kia cỗ lực trực tiếp hướng về hắn não hải bay vọt, sau một khắc, thịt vụn toả ra, toàn bộ đầu từ giữa đó vỡ ra, lộ ra một cái to cỡ nắm tay đầu.
Kia cái đầu nhỏ gặp gió liền dài, rất nhanh dài đến tầm thường lớn nhỏ, mà kia vỡ ra hai cái đầu cũng nhanh chóng mọc trở lại, cuối cùng Lý Hỏa Vượng ba cái đầu cùng nhau vác lên vai.
"Phốc phốc" hai tiếng, hai đôi máu thịt be bét cánh tay theo Lý Hỏa Vượng sau lưng vươn ra, Chính Bá Kiều đan dược thế mà để Lý Hỏa Vượng biến thành chân chính trên ý nghĩa ba đầu sáu tay. Đỉnh lấy ba cái đầu, loại cảm giác này rất kỳ diệu, hắn tựa hồ cảm giác trong cơ thể mình Tiên Thiên Nhất Khí biến thành ba phần.
Theo Lý Hỏa Vượng nâng tay phải lên tới, kia như là thạch đầu một loại dạ dày vách, giờ phút này không còn là gạt mở, mà là nhanh chóng vỡ ra.
"Đi!" Theo Lý Hỏa Vượng ba cái đầu đồng thời mở miệng, bọn hắn bước nhanh hướng về phía trong chen vào.
Tại Lý Hỏa Vượng chỉ huy bên dưới, tất cả mọi người di động rõ ràng nhanh hơn, nhưng mà địa long này dạ dày vách phảng phất không có cuối cùng một dạng, cùng với dày.
"Nhanh lên! Nhanh lên nữa! !" Lòng nóng như lửa đốt Lý Hỏa Vượng liều mạng hướng phía trước đỉnh, theo áp lực không ngừng biến lớn, hắn ba khỏa đầu cũng bắt đầu căng đau lên tới.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nghe được sau lưng có động tĩnh, hắn bên trái một cái đầu quay đầu nhìn lại lúc, phát hiện một mặt tường ngăn chặn bọn hắn phía trước đi qua đường, hướng về bọn hắn đè ép tới, kia là tà ma! Kia là có tà ma xây thành tường! !
"Phốc!" Một vị Bạch Liên tín đồ miệng phun máu tươi trực tiếp ngã xuống đất. Bốn phía ổn định hoàn cảnh bắt đầu sụp đổ, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được có đồ vật một lần nữa tại trong bụng dũng động lên tới.
Giờ đây mở cung không quay đầu lại tiễn, hắn chỉ có thể mang lấy cái khác người, liều mạng xông về phía trước!
Mà có cái thứ nhất, rất nhanh liền có cái thứ hai cái thứ ba, theo Bạch Liên tín đồ ngã xuống càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người thể nội trùng tử lại xuất hiện, sau lưng tà ma tường cũng càng áp càng gần.
"Nhanh lên nữa! Nhanh lên nữa!" Mắt thấy kia tà ma tường liền phải đem bọn hắn toàn bộ nuốt vào trong đó thời gian, Lý Hỏa Vượng não tử không còn, phía trước cảm giác áp bách mất rồi! Bọn hắn ra đây!

--------------------------------------------------

Chương 690: Mới

Theo Lý Hỏa Vượng gạt mở kẽ nứt, tất cả mọi người từ bên trong vọt ra, khi cảm giác được bốn phía trong nháy mắt biến đến vô cùng trống trải, trên mặt của mỗi người đều lộ ra từ đáy lòng vui sướng. Bọn hắn trốn ra được!
Nhìn Địa Long tịnh không có tại trong đất, mà là đi tới mặt đất, nơi này nhìn rất tối, vắng vẻ tựa hồ thiên tai còn chưa qua.
Đỉnh đầu có Vu Nhi thần, Lý Hỏa Vượng không dám xử chí đầu nhìn, hắn hiện tại vô pháp phân rõ nơi này là nơi nào, nhưng là có thể khẳng định là, nơi này khẳng định không phải Vân Trạch.
"A a a!" Một tiếng hét thảm vang lên, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một chút người bị kia theo khe hở bên trong gạt ra Tà Sùng lôi đi vào.
"Nhanh, đi mau! Chúng ta trong bụng trùng tử còn tại biến nhiều, Địa Long còn tại ảnh buổi chúng ta! !"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lôi kéo Bạch Linh Miểu mang lấy cái khác người, nhanh chóng rời xa kia Địa Long trên bụng khe hở.
Bọn hắn nhanh chóng đi tới, rất nhanh liền đem tà ma vung ra đằng sau, giờ phút này mỗi người thần sắc đều đã khá nhiều.
Đi tới đi tới, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng lại, lăng lăng nhìn phía xa đen bên trong kia như ẩn như hiện người.
Kia thân người xuyên ô uế màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đạo bào, trâm phát mang đỉnh, hai tóc mai tóc bạc, bao thiên miệng bên trong lẻ tẻ mấy khỏa răng vàng liền như vậy bại lộ trong không khí.
"Hề hề. Trẻ con a ~ ngươi làm tốt a, ngươi làm tốt a! !"
"Cút!" Lý Hỏa Vượng mặc kệ này Đan Dương Tử rốt cuộc là thứ gì, nộ hống lấy trực tiếp rút ra Tích Cốt Kiếm hướng về bên kia bỏ rơi đi.
Kẽ nứt bay đi, phá vỡ Đan Dương Tử, Đan Dương Tử lặng yên không một tiếng động tản ra, không có cái gì lưu lại.
"Lý sư huynh, Lý sư huynh? Ngươi. Thế nào?" Bạch Linh Miểu mặt lo âu nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Gì đó? Ngươi nhìn không thấy vừa mới kia Đan Dương Tử? !"
"Lý sư huynh, nào có cái gì Đan Dương Tử a, ngươi đến cùng thế nào? Ngươi không phải nói bệnh của ngươi đã tốt rồi a?" Bạch Linh Miểu hai tay bắt được Lý Hỏa Vượng tay lo lắng vấn đạo.
"Bạch Linh Miểu nhìn không? Chỉ có chính ta có thể nhìn thấy, chẳng lẽ lại ta lại "
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh hòa thượng, "Hòa thượng! Ngươi trông thấy sao? Cái kia lại tử đầu lão đạo sĩ!"
Không đợi hòa thượng trả lời, trong đám người thanh âm ngắt lời hắn.
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi tại phát gì đó điên." Lòng nóng như lửa đốt Chính Bá Kiều đi tới, nhìn hắn ba cái đầu, "Còn không mau đi! Này Long Tà tính cực kỳ! Chúng ta thể nội cổ trùng còn chưa có đi trừ đâu!"
"Phụ thân, ta trong bụng trùng tử càng ngày càng nhiều." Lý Tuế thanh âm kéo một tia ủy khuất.
Lần nữa hướng Đan Dương Tử biến mất địa phương nhìn thoáng qua, Lý Hỏa Vượng cũng không đoái hoài tới tự mình não tử lại xảy ra vấn đề gì, mang lấy cái khác người tiếp tục đi lên phía trước.
Cùng tự mình hiện tại nguy cơ so sánh, xuất hiện qua nhiều lần Đan Dương Tử ảo giác tựa hồ cũng không đáng giá ở thời điểm này lãng phí ở giữa.
Tất cả mọi người nhanh chóng hướng về lấy, ý đồ rời xa Địa Long, làm dịu đối với mình thân thể ảnh hưởng.
Cứ như vậy lại chạy nửa nén hương công phu, Lý Hỏa Vượng lại nhìn thấy một cái không tưởng tượng được người xuất hiện tại cách đó không xa.
"Ha ha ha ~ Hồng Trung a, đã lâu không gặp? Bị ta vây ở huyễn cảnh bên trong lâu như vậy, có phải hay không cũng nên tỉnh rồi?" Đỉnh lấy Đầu Tử đầu long bào đối Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Ta mẹ nó đến cùng thế nào! !" Đi qua phía trước một lần, Lý Hỏa Vượng lần này dứt khoát không nhìn thẳng này không biết từ nơi nào đụng tới Đầu Tử, tiếp tục đi lên phía trước.
Nhưng lúc này đây, không chỉ hắn thấy được.
"Phụ thân? Nương?" Nước mắt theo Bạch Linh Miểu hồng cái đầu hạ lưu ra, nàng đứng vững dừng ở nơi nào, lăng lăng nhìn phía xa đen nhánh, Bạch Linh Miểu tựa hồ nghe đến nhìn thấy cái gì, sắc mặt biến được cực kỳ tiều tụy.
Cùng Lý Hỏa Vượng theo nàng cùng nhau nhìn lại lúc, lại phát hiện nơi nào loại trừ một mảnh đen nhánh không có cái gì.
"Miểu Miểu! Ngươi thấy gì đó rồi?" Lý Hỏa Vượng giọng điệu cứng rắn lối ra, cái khác người nhao nhao thần thái khác nhau mà nhìn xem bốn phía Hắc Ám.
"Không phải ta giết! Cút! Tìm người khác đi!"
"Sư phụ, đồ nhi bất hiếu!"
"Thận như? Người nào? Huyễn Tẫn ngươi ở đâu! Mau ra đây!"
Lần này, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch tới, nguyên lai mình căn bản không có vấn đề! ! Là này địa phương quỷ quái có vấn đề! !
"Đều đừng hoảng hốt! ! Đây hết thảy chỉ là huyễn tượng! Đều là giả!" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng nhắc nhở lấy.
Lời này vừa ra, không ít người bắt đầu động tác, ý đồ bài trừ này huyễn tượng. Nhưng vô luận công pháp gì cũng không có tác dụng.
Hắn bên trong một chút người cũng nếm thử công kích những cái kia huyễn tượng, thế nhưng là như xưa không thu hoạch được gì.
"Trước đi! Rời đi trước Địa Long thi thể phạm vi!" Loại này huyễn tượng lại nhiều, cũng không chết được người, có thể kia trong bụng kia càng ngày càng nhiều trùng tử thế nhưng là sẽ chết người đấy.
Đội ngũ khác bên trên làm theo, thông qua vừa mới cứu mạng, giờ phút này Lý Hỏa Vượng ẩn ẩn trở thành giữa bọn hắn người cầm đầu.
Tất cả mọi người không đếm xỉa ảo giác tiếp tục đi lên phía trước, nhưng lại tại bọn hắn mới vừa đi nửa chén trà nhỏ công phu nhưng đồng thời dừng lại, cùng phía trước giống nhau như đúc dạ dày vách xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bọn người trước mặt, bọn hắn còn tại phía trong.
"Cái này sao có thể!" Lý Hỏa Vượng chụp xuống tự mình bên trái đầu một khỏa ánh mắt, tính cả hai mảnh huỳnh thạch, hướng trên trời dùng sức ném đi.
Tại nhìn kia đỉnh lúc, Lý Hỏa Vượng giờ mới hiểu được tới, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có đi ra ngoài, này vẻn vẹn chỉ là Địa Long một cái khác dạ dày mà thôi!
"Ha ha ha ha ~~ ngốc hả ~ "Đầu Tử xuất hiện lần nữa, dùng tay chỉ Lý Hỏa Vượng thỏa thích cười nhạo.
"Đây chính là đây chính là cái này dạ dày năng lực sao? ! Địa long này rốt cuộc là thứ gì! Nhìn phía xa ảo giác, không cam lòng Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nghĩ đến làm sao thoát khốn.
"Phụ thân đau, trùng tử càng ngày càng nhiều. Ta sắp không chịu được nữa" đủ loại màu xanh lục nhuyễn trùng bắt đầu theo Lý Hỏa Vượng thể nội không ngừng mà bò lên ra đây, không ngừng mà mang đi lấy hắn huyết nhục.
Tại những cái kia tà phiếu phô thiên cái địa hướng về bọn hắn vọt tới lúc, tất cả mọi người triệt để tuyệt vọng, bọn hắn biết rõ lần này sợ là thực sắp xong rồi.
"Lão phu lão phu không cam tâm! Lão phu không cam tâm a! !" Một vị cầm Chiêu Hồn Phiên lão đầu tuyệt vọng hướng về phía sau khẽ đảo, thân thể của hắn tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt, toàn bộ thân thể trong nháy mắt tan thành từng mảnh, màu xanh lục tỷ trùng văng tứ phía.
Lý Hỏa Vượng ý đồ hiệu triệu cái khác người tiếp tục phá vỡ vị này vách, mà ở giòi bọ, tà ma còn có huyễn tượng vây công bên dưới, căn bản làm không được.
Tất cả mọi người thể nội giòi bọ càng ngày càng nhiều, nhìn thấy huyễn tượng cũng càng ngày càng nhiều, trước mắt tà ma cũng càng ngày càng nhiều.
Lý Hỏa Vượng không cam tâm, hắn sử xuất tất cả vốn liếng giãy dụa lấy, hắn không cam tâm liền như vậy mang lấy Miểu Miểu còn có Lý Tuế chết ở chỗ này! Nhất định còn có biện pháp!
Tình huống chung quanh càng ngày càng hỏng bét, chết người cũng càng ngày càng nhiều, sụp đổ sắp đến.
Mà Bạch Linh Miểu nhưng không nhúc nhích cứ thế tại nguyên địa, nghe người nhà mình huyễn tượng nói xong không gì sánh được ác độc lời nói.
"Hàng kém chất lượng! Hắn là ngươi cừu nhân giết cha! Ngươi vì sao không báo thù! Ngươi còn là người sao?"
"Niếp Niếp, nương thực nhìn lầm ngươi, ngươi sao có thể là như vậy người? Tâm can của ngươi là đen sao?"
"Tỷ, ngươi là đại pháp* a?"
Bạch Linh Miểu khóc, nàng khóc đứng lên, nhìn về phía đang liều mạng giãy dụa Lý Hỏa Vượng, giờ phút này Lý Hỏa Vượng tựa hồ cũng đến nỏ mạnh hết đà, toàn bộ hơn phân nửa thân thể đều triệt để biến thành nhuyễn trùng.
"Lý sư huynh, dùng thương khương đăng giai có thể thoát khốn. Bạch Linh Miểu chỉ hướng Lữ tú tài trong tay hồng sắc thẻ tre.
"Ta cũng nghĩ! Thế nhưng là làm không được!" Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy, hắn đương nhiên biết rõ thương khương đăng giai có thể phá cục, nhưng vấn đề là hiện tại hắn từ chỗ nào tìm đến cực hạn nội tâm đau đớn!
Bạch Linh Miểu mím môi, khe khẽ lắc đầu, ngay sau đó lộ ra một cái quá ấm áp cười."Không có chuyện gì, Lý sư huynh, ta giúp ngươi."
Nói xong Bạch Linh Miểu trực tiếp quay người, cầm trong tay một khối da người ném cho một vị Bạch Liên tín đồ, giang hai tay ra không chút do dự nhảy vào tà ma bên trong.

--------------------------------------------------

Chương 691: Đăng giai

Tại những cái kia người Bạch gia xuất hiện không lâu, Nhị Thần lập tức cũng cảm giác được tự mình một bên khác nửa người trên không ổn định tâm tình.
"Đây đều là giả! Đều là ảo tưởng! Chúng ta còn tại Địa Long trong bụng đâu! Đều là nơi này đưa tới huyễn tượng! !" Nhị Thần một bên cảm thụ được đối phương đồng dạng tình cảm, một bên tại trong đầu điên cuồng khuyên lơn.
"Chớ nghi vấn Vô Sinh Lão Mẫu! Ngươi quên sao? Vô Sinh Lão Mẫu phổ độ chúng sinh! Về thực không quê nhà! Cả nhà ngươi người đều ở bên kia đâu! Đều tốt đây, đây đều là huyễn tượng! Đều là giả!"
Nhị Thần nói xong, liền nghe đến Bạch Linh Miểu bi thiết thanh âm tại tự mình bên tai vang lên."Ta biết, ta biết! Ta biết bọn hắn là giả, ta chỉ là."
Ngay sau đó Nhị Thần cũng cảm giác được từ đối phương bên kia cực độ bi thương tình cảm lần nữa như bài sơn đảo hải ập đến,
"Dù là biến thành Bạch Liên Thánh Nữ! Ngươi vẫn là vô dụng như vậy!" Hận hận Nhị Thần xuyên thấu qua mông lung hồng khăn cô dâu, hướng về bốn phía rối loạn hết thảy nhìn quanh.
Nàng kia mang lấy Hắc Chỉ Giáp nhẹ tay đặt nhẹ tại tự mình trên phần bụng, cảm thụ được da mình ở dưới kia nhu động giòi bọ.
Nhị Thần hướng về thời khắc này Lý Hỏa Vượng nhìn lại, tại nàng nhìn thấy hắn giờ phút này đối diện loại tình huống này không có bất kỳ biện pháp nào lúc, nàng minh bạch phiền phức lớn rồi.
Nếu như ngay cả Lý Hỏa Vượng đều không giải quyết được, kia chỉ sợ tình huống đã đi đến đứng đầu nguy cấp giây phút.
Hiện tại đã không có thời gian lo lắng cái khác, nếu như lại nghĩ không ra biện pháp tới, bọn họ sợ là tất cả đều muốn chết cái này!
Nhị Thần mang lấy một tia hi vọng, hai tay bấm liên hoa quyết đặt ở trong bụng, mọc đầy răng nanh miệng mở ra, nhanh chóng đọc, "" Hỗn Độn sơ khai linh quang tránh, trước có hay không sinh sau có thiên. Vô Sinh sinh hạ Thái Cực mẫu, Thái Cực mới đem Lưỡng Nghi tăng thêm, Lưỡng Nghi đằng sau sinh Tứ Tượng, Ngũ Hành Bát Quái mới tạo toàn "
Theo nàng nhớ tới, hai người lông mày Tịnh Đế Liên ấn ký nhanh chóng chớp động lên, Nhị Thần ý đồ kê mời Vô Sinh Lão Mẫu, nhưng mà đối phương nhưng dù sao cảm giác được có một tầng đồ vật, mông lung lúc nào cũng cảm giác được không tới.
Theo thời gian một chút xíu chuyển dời, Nhị Thần cảm giác được tự mình cùng Vô Sinh Lão Mẫu liên hệ càng ngày càng yếu.
Hai người một thân đồng thể, thời khắc này Nhị Thần cảm thụ Bạch Linh Miểu như nhau cảm nhận được, nàng âm thanh run rẩy đối Nhị Thần nói ra: "Ta có biện pháp thoát khốn."
Nghe được trong đầu thanh âm nghẹn ngào, Nhị Thần phi thường tức giận nói ra: "Có biện pháp ngươi làm sao không nói sớm!"
"Có thể biện pháp này cần chúng ta đi chết."
"Vậy thì có cái gì dùng! Ngươi này nói cùng không nói một dạng!"
"Thế nhưng là chí ít dạng này, Lý sư huynh còn có Tuế Tuế có thể sống sót không phải sao? Ta không muốn để cho bọn hắn chết."
". Tốt!"
Đau, vô tận đau đớn đem Nhị Thần theo vừa mới trong suy nghĩ kéo lại.
Bị tà ma bao quanh nàng cảm thấy tà ma tùy ý lôi kéo lấy tóc của mình, bẻ móng tay của mình, chụp xuống tự mình nhãn cầu, điên cuồng cắn xé thân thể của mình.
Hối hận không? Nhị Thần cũng không cảm thấy, một việc chỉ cần làm, vô luận đại giới là gì đó, nàng tuyệt không hối hận, chỉ có nàng có chút không cam tâm.
"Miểu Miểu!" Nghe tới tầng tầng lớp lớp tà ma bên ngoài, truyền đến Lý Hỏa Vượng kia mơ hồ tiếng hò hét.
"Kêu cái rắm! Tranh thủ thời gian thương khương đăng giai chạy đi a! Nếu là nói liền lão nương chết, đều để ngươi đăng giai không được, kia Lý Hỏa Vượng, ngươi thật đáng chết! !"
Hai Thần Mãnh mở ra miệng, hung tợn cắn lấy một đầu tà ma trên mặt, sắc bén răng nanh cắm đi vào, trực tiếp đem đầu của đối phương gặm xuống dưới.
Còn bên cạnh hai mắt trống rỗng Bạch Linh Miểu chảy xuống huyết lệ, cảm giác thân thể của mình một chút xíu cách mình mà đi, không biết rõ vì sao, kia đau đớn để trong lòng của nàng không hiểu cảm giác được dễ chịu cỡ nào.
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng đã vọt vào tà ma nhóm bên trong, hắn không cần biết đến bốn phía gặm cắn tự mình tà ma, điên cuồng tìm kiếm lấy, tìm kiếm lấy Bạch Linh Miểu.
Có thể tại hắn tìm một vòng sau, kết quả chỉ tìm Bạch Linh Miểu hai khỏa nhãn cầu, còn có non nửa một bên tàn phá thân thể thời điểm, hắn là tê tâm liệt phế gào thét.
Theo Thanh Phong Quan ra đây, trên đường đi kinh lịch hết thảy tại Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện, Lý Hỏa Vượng chân chính cảm giác được cái gì kêu tim như bị đao cắt.
Bạch Linh Miểu chết rồi, cái kia tự mình đã từng thề muốn mang nàng về nhà, hơn nữa cưới nàng cô nương chết rồi.
Dù là đến cuối cùng, nàng vẫn là đem mạng của mình đem so với nàng còn trọng yếu hơn!
Đại Thiên Lục bị trải trên mặt đất, biểu lộ sụp đổ Lý Hỏa Vượng hai tay run rẩy, đem hàm răng cắn được két rung động.
Hắn nắm chặt cắm vào bụng dài chùy dùng sức phía bên trái một bên uốn éo sau lại là chợt kéo một phát.
Từng đám lớn trùng tử khỏa lấy thịt nát phun tới.
"A a a!" Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay mang theo tự mình thịt nát dài chùy, mãnh liệt cắm vào trước mặt kia tản ra quỷ dị hồng quang thẻ tre trong đó.
"Bang bang ~!" Tà dị màu đen hỏa quang văng khắp nơi.
Cùng lúc đó, mười mấy cây xúc tu cuốn lấy đủ loại hình cụ, đồng thời hướng về Lý Hỏa Vượng thể nội cắm xuống lại vừa gảy.
Huyết nhục cùng giòi bọ cùng nhau trên không trung toả ra.
Tại nội tâm cùng nhục thể đồng thời sa vào cực hạn đau đớn lúc, Lý Hỏa Vượng cảm giác dưới thân thể của mình truyền đến một đạo quen thuộc tầm mắt,
Lý Hỏa Vượng ngũ quan bắt đầu một lần nữa hỗn hợp ở cùng nhau, bỗng nhiên thân thể của hắn như là vảy cá từng mảnh từng mảnh vỡ ra, ngay sau đó như là trùng cánh cao tần lay động.
Mà khi loại này đi qua chưa hề xuất hiện tình huống phát sinh lúc, cuối cùng tại Lý Hỏa Vượng lần nữa cảm thấy không trung kia cực cao cực sâu chỗ Ba Hủy, thấy được cái kia trên thân thể truyền tới mê người khí tức.
Tại Ba Hủy khí tức bên dưới, Lý Hỏa Vượng vô luận là thể xác tinh thần đau nhức cũng bắt đầu dần dần biến hóa, hình thành một loại khác vật chất.
Sau một khắc, một loại cực kỳ hoảng sợ đau đớn từ trên thân Lý Hỏa Vượng tràn ngập ra, cảm nhiễm bốn phía hết thảy.
Vô luận là giòi bọ vẫn là tà ma, lại hoặc là cái khác người còn sống sót nhao nhao ngã xuống đất, tuyệt vọng thống khổ vặn vẹo, phát ra trận trận kêu rên.
Mà lúc này giờ phút này bên cạnh vách tường giờ phút này cũng giống như sống lại, vỡ ra từng trương vặn vẹo mặt hô to khóc lớn lên.
Ngay sau đó toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu run rẩy lên, theo bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm trầm thấp, kia là Địa Long thanh âm, nó cũng tương tự cảm thấy cực hạn thống khổ.
"A a a! !" Sụp đổ Lý Hỏa Vượng đứng lên, thân thể cung thẳng đối trên mặt đất phóng tới kia đạo tầm mắt tê tâm liệt phế a, hai tay trực tiếp đâm vào mặt đất.
Lý Hỏa Vượng não hải càng lúc càng lớn, đụng! Hắn một cái đầu trực tiếp nổ tung, ngay sau đó lại là viên thứ hai.
Trong đó kiếm viên thứ ba cũng sắp đến cực hạn thời điểm, cuối cùng tại tại Lý Hỏa Vượng nói dóc bên dưới, mặt đất bỗng nhiên nứt ra, bọn hắn theo vết nứt ra bên ngoài đi qua.
Tốc độ rơi xuống rất nhanh, rất nhanh liền truyền đến tiếng gió, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy tự mình phần dưới bên ngoài, kia bóng đêm thâm thúy không trung.
Không biết rõ chuyện gì xảy ra, bọn hắn tại Địa Long trong bụng không biết rõ lúc nào biến thành treo ngược.
Tới Lý Hỏa Vượng đám người vẫn không có giảm bớt tốc độ, như xưa dùng tốc độ cực nhanh hướng về kia phiến màu đen đi qua.
Lý Hỏa Vượng tại kia hắn bên trong ngửi thấy Ba Hủy thanh âm, cũng tương tự nghe được chớ đồ vật, kia quỷ dị hạc tiếng kêu.

--------------------------------------------------

Chương 692: Trên trời

Không, đây không phải là hạc kêu! Tại Lý Hỏa Vượng ngũ quan hòa làm một thể, dùng đến hoàn toàn mới cảm nhận bộ phận lần nữa cảm thụ kia thâm không bên trong hạc tiếng kêu lúc, cảm nhận được kia hạc kêu ẩn chứa cùng với phức tạp nội dung lúc, hắn rốt cuộc minh bạch đó là cái gì.
Đây không phải là thanh âm, đó chính là Vu Nhi thần một cái tay! Lại hoặc là Vu Nhi thần nhánh cây! Vu Nhi thần vô hình vô sắc vô vọng vô địch, tại tự mình nghe được hạc tiếng kêu lúc, Vu Nhi thần đụng phải tự mình!
Hạc tiếng kêu lần nữa đột kích, Lý Hỏa Vượng cảm giác được đối phương cầm đi cổ họng của mình! Cầm đi thanh âm của mình!
Giờ phút này triệt để bị đau đớn bao khỏa Lý Hỏa Vượng, lập tức đưa ra tự mình kia máu thịt be bét tay gắt gao cắm cổ họng của mình, phòng ngừa nó lần nữa phát ra bất kỳ thanh âm! !
Đêm tối thâm không bên trong, bọn hắn rơi càng ngày càng sâu, Lý Hỏa Vượng tựa hồ đều cảm giác được tự mình đi tới Thiên Ngoại Thiên, còn như vậy rớt xuống đi chỉ sợ muốn lần nữa trở lại Bạch Ngọc Kinh không thể!
Thế nhưng là Lý Hỏa Vượng giờ phút này không có chút nào muốn chạy trối chết dự định, nghe càng phát vang dội hạc tiếng kêu, hắn vẻ mặt dữ tợn nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hé miệng, nắm tay trực tiếp luồn vào cổ họng của mình bên trong.
Theo kéo một phát kéo một cái, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đem cổ họng mình bên trong tất cả mọi thứ đều chảnh ra đây, đối trên trời ra sức ném đi.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng cảm giác tự mình kia máu thịt be bét yết hầu ở giữa không trung như là như hồ điệp thư triển thân thể, tiếp tục phát ra kia quỷ dị hạc tiếng kêu.
Này kia yết hầu phảng phất mang theo một cái đầu, bốn phía hết thảy đồ vật đồng thời hé miệng, miệng bên trong kêu thảm dần dần chuyển biến thành hạc tiếng kêu.
Mắt thấy kia hạc tiếng kêu sắp đi đến đỉnh điểm nhất thời điểm, một tiếng tràn ngập nhân từ giọng nữ từ nơi không xa chen vào, thanh âm kia bi bi thiết thiết, hắn bên trong trộn lẫn thương tâm khóc rống thanh âm cùng với cực hạn nhân từ tình cảm,
"Khóc một tiếng xa nhà nhi ly biệt đi, vì sao cho tới bây giờ không có tăm hơi."
"Khóc một tiếng xa nhà nhi về hạ xuống nơi nào, sách không mang hộ tin không thông không muốn đến sinh."
"Khóc một tiếng xa nhà nhi không thể gặp mặt, đến khi nào ngươi mới đến nhận tổ quy tông?"
"Khóc một tiếng xa nhà nhi khó mà quay lại, thế nào biết tạo bên dưới tội diêm phù không dung."
"Khóc một tiếng xa nhà nhi đại nạn tới đến, lúc đó muốn gặp mẹ tuyệt đối không thể."
Thanh âm này vừa ra, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác được kia hạc tiếng kêu nhỏ đi quá nhiều, người xung quanh cùng tà ma trong miệng thanh âm lần nữa biến thành tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.
Lý Hỏa Vượng dùng kia ngũ quan dung hợp cảm nhận bộ phận, lần nữa hướng về Hắc Ám bên trong nhìn lại, hắn nhìn thấy kia vô biên vô tận đêm tối dần dần hướng về Liên Hoa biến đi.
Lý Hỏa Vượng bắt được tinh không màn cửa dùng sức kéo một phát, che kín bên ngoài bởi vì mất điện mà không gì sánh được đen nhánh tiểu khu."Ai nha! Hỏa Vượng mau nhìn! Cuối cùng tại có điện."
Trong chốc lát thiên địa đảo ngược, Lý Hỏa Vượng bọn hắn hướng về phía dưới đi qua, nhìn thấy kia tân tinh trống không lần nữa phủ đầy trên trời, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch thiên tai kết thúc.
Giữa không trung, cuồng phong gào thét, bọn hắn cách xa mặt đất càng ngày càng gần, một cái xúc tu theo Lý Hỏa Vượng trong cổ họng chui ra, cuốn lấy Lý Hỏa Vượng không động đậy được nữa yết hầu nhanh chóng lôi qua.
"Bành!" Lý Hỏa Vượng nặng nề mà ngã tại một tòa khách sạn trước mặt, nằm dưới đất hắn trơ mắt nhìn, huyết thủy đi theo thi khối từ trên trời giáng xuống, đem khách sạn này nhuộm thành huyết sắc.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng thân bên trên kia rung động vảy thịt một lần nữa phục tùng trên người mình, biến thành từng mảnh từng mảnh phổ thông vết thương.
Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của mình nhanh muốn tan thành từng mảnh, hắn dùng hết tự mình chút sức lực cuối cùng bò dậy, đối lấy trước mắt trên mặt đất dòng máu của mình hình chiếu, la lớn: "Quý Tai! Con mẹ nó ngươi đi ra cho ta! Ta mặc kệ ngươi đến cùng đang làm gì!"
"Gì đó? Thế nào?" Ảnh tử cuối cùng tại lần nữa động."Thật không tiện, phía trước đang bận, tựa như là tại đi cứu người? Hẳn là."
Lý Hỏa Vượng nắm chặt gần như nắm đấm, hung hăng nện ở tự mình hình chiếu bên trong, tê tâm liệt phế gào thét đến: "Ta cho ngươi biết! Miểu Miểu chết rồi! Bạch Linh Miểu chết rồi!"
"Ta tại sao muốn trở thành ngươi Tâm Bàn? Ta tại sao muốn đem vận mệnh của ta giao cấp ngươi cái này người lai lịch không rõ cũng cam nguyện trở thành ngươi Tâm Bàn? Bởi vì ta nghĩ bảo hộ Miểu Miểu bọn hắn!"
"Thế nhưng là ngươi đây! Đây chính là ngươi phản hồi? Đây chính là ngươi trả lời chắc chắn? ! Vì sao! Vì sao cái khác tư mệnh đều cường đại như vậy, có thể đến ngươi này, ngươi cái này chưởng quản lấy ba đầu nửa tư mệnh nhưng gì đó rắm dùng cũng không có! Liền một nữ nhân đều không bảo vệ được! !"
"Ta trúng mai phục đến Địa Long bụng thời điểm, thế mà cuối cùng muốn thương khương đăng giai mượn dùng Ba Hủy lực lượng cứu ta ra đây! Ngươi đến cùng tính là gì!"
Quý Tai thanh âm như xưa như vậy tâm bình khí hòa."Ta nói qua, ngươi không thể trông cậy vào ta, huống hồ ta cũng rất bận rộn, tình cảnh của ta cũng không quá hữu hảo, dù là ngươi nhanh muốn bị người giết, kia ngươi chỉ có thể dựa vào chính ngươi."
"Chỉ có dạng này dựa vào chính ngươi, chúng ta mới có thể cùng có lợi."
"Ngươi thiếu mẹ nó cấp ta dùng bài này!" Tại xúc tu chống đỡ dưới, Lý Hỏa Vượng lảo đảo đứng lên, đưa ra ngón tay của mình, thẳng tắp chỉ hướng đối phương.
"Miểu Miểu chết rồi! Nghĩ biện pháp đem nàng cấp ta phục sinh! Bằng không mà nói, ngươi cái này cứt chó vô dụng tư mệnh Tâm Bàn người nào mẹ nó người nào thích tại ai làm!"
"Ân. . ." Huyết thủy bên trong quý cuộn trầm tư."Không nhiều a, nàng tựa hồ lúc này giống như không chết."
"Không chết?" Tâm bên trong nổi lên một tia hi vọng Lý Hỏa Vượng lảo đảo nhìn quanh bốn phía, nhìn xem bốn phía đầm mình tại huyết thủy bên trong xác chết.
"Ta ngẫm lại a, được rồi, ngươi hai tay hướng phía trước duỗi."
"Hướng phía trước duỗi?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng hai tay lập tức thời điểm, một đoàn máu thịt be bét đồ vật từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào trên cánh tay của hắn, trực tiếp đem hắn hai cái tay răng rắc một tiếng cấp nện đứt.
Lý Hỏa Vượng vội vàng cúi đầu xem xét, kia là Miểu Miểu, nói xác thực là nửa cái Miểu Miểu, thân thể bị gặm được thất linh bát lạc, bình thường một mực làm sạch sẽ chỉ toàn nàng xem ra mười phần thê thảm. Toàn thân bị vết máu bao khỏa, trên cơ bản không có cái gì thịt ngon.
Hơn nữa vốn nên là có hai cái nửa người trên nàng, giờ phút này chỉ còn lại có một cái nửa người trên, hơn nữa kia nửa người trên không gì sánh được tàn phá."Bành!" Đúng lúc này, mặt khác một đoạn nửa người trên từ trên trời giáng xuống.
Mà lần này Lý Tuế tay mắt lanh lẹ, mười mấy cây xúc tu đi lên đưa tới, nhanh chóng nâng.
Cùng Lý Hỏa Vượng dùng hàm răng xốc lên này nửa đoạn nửa người trên hồng khăn cô dâu, lộ ra một tấm mọc đầy hồ ly lông Thú Kiểm, tại lông tóc ở giữa còn phức tạp lấy gai nhím châm cùng với vảy rắn, lớn nhỏ không đều thú mắt mở miệng lấy, ngay tại thoi thóp mà nhìn mình.
Nhìn thấy giờ phút này Lý Hỏa Vượng chấn kinh biểu lộ, kia mọc đầy răng nanh thú miệng há mở, phi xiên lưỡi vô lực rơi ra đây."Ta chỉ nghĩ để ngươi thương khương đăng giai chạy đi, ta có thể không nói ta liền nhất định sẽ chết, lão nương còn không có sống đủ đâu!"
Lý Hỏa Vượng lệ nóng doanh tròng khống chế xúc tu, đem nàng vững vàng ôm vào trong ngực của mình.
Hắn vội vàng nửa điểm bên dưới, kiểm tra mặt khác một nửa Miểu Miểu, cùng phát hiện này nửa bên mặc dù nhìn vô cùng thê thảm, nhưng đồng dạng còn có khí sau, hắn tức khắc thở dài một hơi.
"Miểu Miểu, kiên nhẫn một chút, ngươi nhất định phải kiên nhẫn một chút!" Lý Hỏa Vượng run rẩy móc ra kia bị sáp phong bế hỏa áo châm ngôn, đem Nhị Thần nửa thân thể cắm về nguyên địa.
Theo Lý Hỏa Vượng nghĩ đến chú tới, Nhị Thần cũng dùng hết lực khí toàn thân đánh lấy Bạch Cổ, hô Bạch gia đại tiên.

--------------------------------------------------

Chương 693: Cứu người

"Chúng ta lần này mặc dù tổn thương quá nhiều, nhưng là chỉnh thể đi lên tính, chúng ta thắng, Pháp Giáo nghĩ mai phục chúng ta, kết quả bọn hắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đem hai đầu Long Mạch góp đi vào."
Một chỗ thô sơ nhà trệt bên trong, Huyễn Tẫn đối Lý Hỏa Vượng nói xong.
Đại Lương Ti Thiên Giám Huyễn Tẫn thanh âm bên trong tràn đầy hài lòng, ngay sau đó hắn mang theo tán thưởng nói ra: "Có thể đi vào long phúc bên trong còn có thể sống được ra đây, hôm đó ta nhìn ngươi lần đầu tiên lúc, đã cảm thấy ngươi rất có triển vọng."
"Ngươi hỗ trợ bọn ta bận rộn, chỉ cần tiếp tục, Pháp Giáo đại khái rất nhanh liền có thể trừ tận gốc."
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý hắn, cầm dao găm từng đao từng đao cắt lấy thịt tươi khối, đưa đến tự mình bụng cho ăn Lý Tuế.
Này trên đường đi đi theo tự mình tra tấn, Tuế Tuế thân thể như nhau bị thương rất nặng.
"Bất quá, ngươi về sau phải coi chừng, giờ đây ngươi để Pháp Giáo ăn loại này thiệt thòi lớn, bọn hắn khẳng định nhớ kỹ ngươi."
Lý Hỏa Vượng thủ chỉ ngoắc ngoắc Lý Tuế xúc tu sau, đem xúc tu một lần nữa nhét vào trong bụng của mình, "Ta tại Địa Long trong bụng thời điểm, ngươi ở bên ngoài là gì không cùng cái khác người cùng nhau cứu ta?"
"Bọn ta tránh ra Địa Long, nhưng đối phương cũng không phải là ngồi chờ chết, đây là một cái liên hoàn kế, đối với chúng ta những này không trúng chiêu, bọn hắn tự nhiên có mai phục."
Lý Hỏa Vượng đã không muốn nói thêm gì đó, hắn cũng không muốn lại đoán đúng phương giờ phút này đến cùng có ý nghĩ gì, lời hắn nói đến cùng là thật hay là giả.
Chỗ dựa núi đổ, dựa vào nước dòng nước, dù là liền là một bên, đồng dạng cũng là không dựa vào được.
"Nghe nói. . . Bạch Liên Thánh Nữ tình huống không tốt lắm? ?"
Nghe được Huyễn Tẫn lời này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ biến được phi thường khó coi, trong tay sống cũng ngừng lại, Miểu Miểu mặc dù sống tiếp được, thế nhưng là nàng giờ đây thật không tốt, phi thường không tốt.
Bởi vì da thịt thiếu hụt, dù là Bạch gia đại tiên xuất mã, cũng cuối cùng chỉ là dùng Tiên gia da thịt miễn cưỡng bổ khuyết, nàng bây giờ nhìn lại như thú xa xa lớn hơn như người.
Hơn nữa liền xem như dạng này, nàng giờ phút này cũng vô cùng suy yếu, cần tĩnh dưỡng.
"Hắn nói hắn đang cứu người? Hắn tại cứu người nào?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng, không đầu không đuôi đặt câu hỏi đến.
"Ân, ngươi nói cái gì?" Huyễn Tẫn tựa hồ không có biết rõ ràng, Lý Hỏa Vượng nói rốt cuộc là ý gì.
"Ta nói hắn đang cứu người, hắn đến cùng tại cứu người nào?"
"Cứu ta a! Ngươi nhanh cứu ta ra ngoài a! ! Mỗi ngày để ta đối điện thoại di động nói chuyện! Sau đó hỏi lung tung này kia, đến cùng có làm được cái gì a!"
"Tiền Phúc, nếu như ngươi muốn đi ra ngoài, nhất định phải dựa theo ta nói đi làm." Lý Hỏa Vượng đứng tại triệu chứng nặng khống chế bên ngoài, phi thường nghiêm túc nhìn đối phương.
Nói xong, hắn một lần nữa lấy điện thoại cầm tay ra, đối hắn điểm mở ghi âm khóa.
Bất quá loại tình huống này duy trì không được quá lâu, Tiền Phúc còn chưa nói bao lâu, Lý Hỏa Vượng liền bị y tá đuổi người.
Tại Lý Hỏa Vượng đi ra Khang Ninh bệnh viện trên đường, hắn nhanh chóng hoạt động lên điện thoại di động, nhìn xem phía trên ghi chép từng đầu làm bản sao tin tức, hắn cảm thấy đúng lúc chiếu cố Tiền Phúc thân nhân.
Lý Hỏa Vượng rất rõ ràng có thể cảm thấy những cái kia người đang ngủ đông, bọn hắn đang chờ thời gian tìm cơ hội, đợi đến lúc thời cơ chín muồi liền biết không chút do dự trực tiếp nhào tới, mình không thể ngồi chờ chết.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ nếu như mình chờ đợi thêm nữa, còn biết phát sinh gì đó, hắn hiện tại vẫn là nhanh đưa Tiền Phúc từ bệnh viện cứu ra lại nói.
Song khi đi đến Khang Ninh cửa bệnh viện thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia ngụy trang thành tài xế cảnh sát, có chút khó khăn.
Muốn thoát khỏi thân phận của mình cứu ra Tiền Phúc, đây không phải là tùy tiện liền có thể làm được, hơn nữa giờ đây tự mình thực tế quá dễ thấy, tự mình cần một cái trợ thủ.
"Na Na, ta cần ngươi giúp một chút." Lý Hỏa Vượng nhìn về phía bên cạnh kéo tự mình cánh tay Dương Na.
"Ngươi có phải hay không muốn đem kia tên điên đại thúc liền ra đây?" Bồi tiếp Lý Hỏa Vượng thời gian dài như vậy, Dương Na quá hiển nhiên đã nhận ra gì đó.
"Hỏa Vượng, ta có thể giúp ngươi bất cứ chuyện gì, thế nhưng là. . . Ta có thể hỏi một chuyện không? Ngươi. . . Tại sao muốn cứu hắn a?" Dương Na thanh âm nhẹ nhàng nghiêm túc nhìn xem Lý Hỏa Vượng mặt vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng do dự một chút, cuối cùng vẫn không có đem Tiền Phúc bộ kia người ngoài hành tinh thuyết pháp dời ra ngoài, dạng kia không khỏi quá kinh thế hãi tục.
"Hắn biết rõ một chút nội tình, một chút liên quan tới tập kích giả bọn hắn nội tình, ta cần đem hắn liền ra đây, ta không thể ngồi chờ chết!"
Dương Na khó khăn vô cùng mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng khuôn mặt, biểu lộ có chút muốn nói lại thôi.
"Ta biết hắn là bệnh tâm thần, thế nhưng là hắn thực biết chút ít cái gì! Dương Na! Ngươi tin ta! Ta nói đều là thật!" Lý Hỏa Vượng hai tay một mực nắm chặt hai tay của đối phương, hết sức chăm chú nhìn về phía nàng kia tấm tinh xảo vẻ mặt.
Do dự một lát sau, Dương Na đầu tiên là nhìn cửa sân chờ đợi đi nhờ xe, ngay sau đó nàng thủ chỉ mở ra cùng Lý Hỏa Vượng mười ngón đan xen."Tốt, vậy ta nên làm cái gì?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng thở phào một hơi, "Đơn giản, khỏi cần ngươi bốc lên nguy hiểm gì, chỉ cần mang ngươi điện thoại di động đi một chỗ tìm một người. Nhìn thấy mặt nàng sau, ngươi theo ta video để ta cùng nàng trò chuyện."
Lý Hỏa Vượng đã theo Tiền Phúc nơi đó biết, là nữ nhi của hắn mỗi tháng cho hắn hướng Khang Ninh bệnh viện đánh tiền chữa bệnh, muốn để Tiền Phúc ra đây, tự mình liền muốn từ trên người nàng hạ thủ.
"Được." Dương Na gật đầu ưng thuận sau."Vậy chúng ta tách ra, ngươi ngoan ngoãn về nhà, ta giúp ngươi tìm người, "
Cùng nhìn thấy Dương Na đi đến Khang Ninh bệnh viện đứng bên cạnh đài, đặt phía sau xe cửa sổ hướng về tự mình phất tay lúc, Lý Hỏa Vượng lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, nhanh chóng đánh tới chữ đến."Mở ra đồng bộ định vị cùng thu âm, chớ đóng."
Mặc dù nói chỉ là chuyển lời hẳn không có nguy hiểm gì, nhưng là Lý Hỏa Vượng cảm thấy vẫn là an toàn điểm còn tốt.
Rất nhanh Dương Na hồi phục liền đến."Tốt, có phải hay không lo lắng ta à? . ( ▽ ")."
Đằng sau trong một khoảng thời gian, Lý Hỏa Vượng gặp nhau chờ đợi, nhìn xem điện thoại di động định vị bên trên một chút xíu di động tới.
Dương Na cũng thỉnh thoảng gửi nhắn tin tới, thông tri trên đường tin tức, so sánh bình thường, trên điện thoại di động nàng tỏ ra hoạt bát một chút.
"Hỏa Vượng ca ca, ta đã bên trên tàu điện ngầm ☆*:. o(≧▽≦)o. :*☆."
"? (? Д? )? Ai, không có chỗ ngồi, ta chỉ có thể đứng đấy, trở về ngươi muốn mời ta ăn kem ly."
"? (? ▽? )? Hỏa hỏa, ? (? ▽? )? Hỏa hỏa, ta xuống đất sắt, hiện tại lại chuyển xe buýt."
Cuối cùng tại tại dài dằng dặc chờ đợi sau đó, cùng Lý Hỏa Vượng về đến nhà lúc, Dương Na video trò chuyện đến đây.
Lý Hỏa Vượng mới vừa điểm mở, liền nhìn thấy Dương Na kia một tấm hoang mang mặt, "Hỏa Vượng, ngươi xác định là này sao? Làm sao cảm giác không giống a?"
"Ngươi đưa di động giơ lên, ta xem một chút."
Theo điện thoại di động giương cao, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy hoàn cảnh bốn phía, hẹp Tiểu Cao cao thấp thấp đường phố, treo đầy quần áo cửa sổ, phát Hoàng mặt tường, cao thấp bất nhất phòng ốc. Nơi này tựa hồ là Thành Trung thôn.
Lý Hỏa Vượng tại Khang Ninh ở qua, hắn là biết đến, Khang Ninh thế nhưng là bệnh viện tư nhân, phí tổn là rất cao, nếu như nói Tiền Phúc nữ nhi ở chỗ này, cái kia hẳn là trả không nổi cao như vậy phí tổn mới đúng.

--------------------------------------------------

Chương 694: Tự do

"Dương Na, trước đi cụ thể địa chỉ, ngươi xem một chút có thể hay không tìm tới gì đó."
"Tốt, thế nhưng là nơi này phòng ở đều xây rất loạn." Theo Dương Na nói chuyện, ống kính bắt đầu đung đưa.
Tìm một hồi, rất nhanh Dương Na tại trong một cái hẻm nhỏ, tìm tới Tiền Phúc nói địa chỉ.
Kia là ở vào một cái cái hẻm nhỏ cuối cùng hai tầng xi măng phòng nhỏ, xi măng mạt cực kỳ thô ráp, phía trên còn bị hài tử vẽ lên không ít đủ mọi màu sắc vẽ xấu.
Lầu hai cửa đang khóa lấy, địa chỉ biểu hiện là lầu hai.
"Đùng~ ~!" Bát phá thanh âm từ trong nhà truyền ra, ngay sau đó lại là bộp một tiếng, thanh thúy đánh bàn tay thanh âm.
Nghe được động tĩnh này, Dương Na bị dọa đến lui lại một bước, nhưng là ngay sau đó lại cẩn thận đi về phía trước.
"Tiền tiền tiền! Liền biết tiền! Ta một tháng mới kiếm lời bao nhiêu! !" Thô cuống họng âm thanh nam nhân từ bên trong truyền ra.
Tiếp theo là nữ nhân tiếng la khóc."Ngươi cưới ta thời điểm đã đáp ứng ta! Phải chịu trách nhiệm cha an dưỡng phí!"
"Còn dám đề cha ngươi! Cha ngươi trách không được là thuộc tiền! Cha ngươi những này năm nuốt bao nhiêu tiền! Hắn làm sao còn chưa có chết! Hắn đến cùng còn muốn tra tấn nhà chúng ta bao lâu!"
Trong phòng vang lên lần nữa bát vỡ thanh âm, bàn băng ghế ngã xuống đất thanh âm, hơn nữa ở trong đó còn kèm theo nữ hài đè nén tiếng khóc. Nghe được bọn hắn cãi lộn nội dung, Lý Hỏa Vượng minh bạch đây là tìm đúng địa phương, hắn nhanh chóng suy nghĩ một phen, tâm bên trong ngừng có chủ ý, "Xin hỏi Tiền Bội Linh ở đây sao?"
"Ai vậy?" Một cái râu ria xồm xoàm nam nhân, biểu lộ bất thiện mang lấy hoàng sắc xe điện mũ giáp từ bên trong đi ra.
Cùng hắn nhìn thấy nói chuyện lại là màn hình điện thoại di động một tấm tuổi trẻ học sinh gương mặt, tức khắc trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn.
Nếu không phải nhìn thấy cầm điện thoại là cái mỹ nữ, hắn sớm mở miệng mắng tới."Có chuyện a?"
"Xin chào, Tiền đại gia kéo ta cấp ngươi chuyển lời, hắn không muốn tại Khang Ninh bệnh viện đợi, hắn muốn rời đi, Na Na, ta phát ra một đoạn video đi qua, ngươi điểm mở cho bọn hắn nhìn một chút."
Rất nhanh Tiền Phúc kia gầy gò mặt xuất hiện ở trên màn ảnh, phi thường thê thảm tố khổ, cùng nữ nhi cùng con rể xem hết video sau, bọn hắn ầm ĩ được càng kịch liệt.
Theo cãi nhau thanh âm càng ngày càng vang dội, các hàng xóm láng giềng nhao nhao nhô đầu ra vây xem, tựa hồ cảm giác được dạng này quá mất mặt, hai vợ chồng đem cửa lớn vừa đóng, trong phòng một lần nữa ầm ĩ lên.
Dương Na tịnh không có đi, nàng tại Lý Hỏa Vượng phân phó bên dưới lặng lẽ chờ đợi.
Đợi đến bữa trưa sau đó, nhìn thấy nam nhân kia cưỡi xe điện đi ra cửa bên ngoài lúc, hắn vội vàng để Lý Na đi theo.
"Ngươi biết không? Có gia y viện so Khang Ninh bệnh viện không tệ, hơn nữa giá cả còn tiện nghi, đối bệnh nhân còn tốt, dạng này các ngươi gánh vác cũng lại nhỏ một chút."
"Bất quá, bệnh viện này có một chút không tốt lắm, liền là giám sát có chút thiếu."
Lý Hỏa Vượng cùng hắn nhanh chóng nói chuyện với nhau một phen, đối phương nhưng một mực hờ hững lạnh lẽo.
"Hỏa Vượng, không dùng a, " Dương Na nói lời này lúc, trên mặt không biết là tiếc nuối vẫn là may mắn.
"Không, hữu dụng, nếu là vô dụng, hắn vừa mới liền sẽ không nghe ta nhiều lời."
"Vậy hắn cuối cùng gì đó đều không có ưng thuận."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng cười cười."Mới lần thứ nhất gặp mặt, hắn cùng chúng ta lại không quen, làm sao có thể đem trong lòng suy nghĩ gì nói cho chúng ta. Có thể ngươi nhìn hắn vừa mới dạng như vậy, hắn thực vui lòng Tiền Phúc tại Khang Ninh bệnh viện tiếp tục lãng phí tiền sao?"
"Kỳ thật hắn liền là không muốn làm cái này ác nhân, cõng cái này bất hiếu oan ức, cần chúng ta giúp hắn đẩy một cái."
"Làm sao đẩy?"
Lý Hỏa Vượng mới vừa mở miệng, nghĩ nghĩ lại lắc đầu, "Không có việc gì, ngươi trở về a, ngày mai chúng ta lại đi Khang Ninh bệnh viện một chuyến là được."
Rất nhanh ba ngày sau, Tiền Phúc cũng bởi vì nuốt vào dị vật rửa ruột đi, mà tin tức này lại phi thường trùng hợp để Tiền Phúc nữ nhi cùng con rể biết rõ.
Rất việc vui tình đạt được viên mãn giải quyết, Tiền Phúc chuyển viện.
Hắn chuyển đến Lý Hỏa Vượng nói tới bệnh viện, sở dĩ chọn nơi này, không chỉ là bởi vì tiện nghi, càng bởi vì Lý Hỏa Vượng tại nơi này ở qua, hắn đối với nơi này rất giải, hơn nữa cách hắn tiểu khu cũng rất gần.
Chuyển viện, Tiền Phúc tình huống tựa hồ cũng tốt nhiều, khỏi cần mỗi ngày ngốc tại khống chế phòng.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đợi đến Lý Hỏa Vượng bốn phía phòng bị cũng biến thành thư giãn một chút sau, một đêm bên trên, Lý Hỏa Vượng cầm chuẩn bị xong đồ vật, lặng lẽ lật qua tiểu khu vách tường.
Cùng ngồi bên trên Dương Na chuẩn bị xong xe điện kỵ một hồi, tìm tới Tiền Phúc ở kia nhà bệnh viện tâm thần.
Lý Hỏa Vượng thuần thục phiên tường, tránh ra giám sát, mang lấy Tiền Phúc tĩnh xe nhẹ đường quen lặng lẽ rời khỏi bệnh viện này.
Cùng đem thân bên trên đường vân đồng phục bệnh nhân cởi, xuyên vào Lý Hỏa Vượng chuẩn bị y phục, Tiền Phúc cuối cùng tại tự do.
Tiền Phúc vừa đến trên đường cái, lệ nóng doanh tròng mà nhìn xem bốn phía hết thảy, hấp thu tự do không khí mới mẻ, bỗng nhiên hắn động, hắn chạy đến bên đống rác, cầm lấy người khác ăn thừa lại thức ăn ngoài, liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
"Chớ ăn!" Lý Hỏa Vượng cưỡng ép níu lại hắn, đem hắn kéo đến một chỗ vắng vẻ hẻm nhỏ.
Tả hữu khẩn trương nhìn một chút không có người sau, Lý Hỏa Vượng vội vàng nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Ta để ngươi tự do, hiện tại ngươi cũng nên giúp ta! Đến tột cùng thế nào mới có thể giải quyết những cái kia người?"
"Đừng hoảng hốt, đi qua ngươi chỉ có một người, không tiện, chúng ta hiện tại là một bên, ta có thể giúp ngươi, giúp ngươi một khối đối phó bọn hắn!"
"Ngươi tại này cấp ta nói cái gì nói nhảm đâu? Ta hỏi là thế nào mới có thể giải quyết bọn hắn! Đừng nói cho ta ngươi không có cách nào! Ngươi nếu là dám nói lời này, ta hiện tại liền đem ngươi một lần nữa ném vào bệnh viện tâm thần đi!"
"Không không không! Có biện pháp!" Tiền Phúc phảng phất bị hù dọa một loại, vội vàng khoát tay, "Ngươi bị bọn hắn để mắt tới, nhưng là bọn hắn không có chằm chằm ta! Cũng không có chằm chằm bằng hữu của ta!"
"Ta hiện tại liền đi tìm chúng ta bằng hữu, ngươi đã cứu ta, bằng hữu của ta liền là bằng hữu của ngươi, bọn người đủ, ngươi tới làm mồi nhử, chúng ta đem bọn hắn một mẻ hốt gọn. Ngươi yên tâm, bọn hắn không hề tưởng tượng lợi hại như vậy!"
Đối với ẩn núp lời nói, Lý Hỏa Vượng có chút bán tín bán nghi, nhưng là hắn quyết định trước trông thấy trong miệng hắn bằng hữu, hắn có chút hiếu kỳ, này Tiền Phúc bằng hữu có phải hay không cũng có thể trông thấy những cái kia người.
"Đi! Đây là ta cũ điện thoại di động, còn có một tấm không có ký danh thẻ." Lý Hỏa Vượng đưa di động nhét vào đối phương trong ngực.
"Về sau dùng di động liên hệ ta!" Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị buông hắn ra, kết quả nhưng bị Tiền Phúc gắt gao níu lại, trên mặt của hắn đều là hoảng sợ, "Không tốt! Bọn hắn. . . Bọn hắn bây giờ tại động thủ với ta! Bọn hắn muốn đem ta chuyển biến thành bọn hắn người! Nhanh! ! Mau giúp ta! !"
"Gì đó?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không hiểu ý nghĩ của đối phương lúc, bỗng nhiên nhìn thấy Tiền Phúc bỗng nhiên đổi một cá nhân một dạng, kinh ngạc nhìn mình."Lý Hỏa Vượng? Đây là địa phương nào? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta vì sao không có ở trong viện?"
"Thảo!" Đối diện này đột nhiên xuất hiện biến hóa, Lý Hỏa Vượng kém chút đều muốn thổ huyết, hắn suýt nữa quên mất Tiền Phúc là hai nhân cách!
"Không được! Ta nhất định phải trở về! Về bệnh viện tâm thần đi! Ta nhất định phải tiếp nhận trị liệu! !"
Tiền Phúc giãy dụa vừa định đi, liền bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngã nhào xuống đất, sắc bén dao găm trực tiếp chống đỡ tại cổ của đối phương lên."Không cho phép nhúc nhích! !"
Tiền Phúc rõ ràng là bị Lý Hỏa Vượng cử động dọa sợ."Lý. . . Lý Hỏa Vượng, ngươi bình tĩnh một chút, ngươi ngàn vạn phải bình tĩnh một chút, ngươi. . . Ngươi hôm nay. . . Hôm nay là không phải không uống thuốc? Ngoan, trước tiên đem thuốc uống."
"Chúng ta mặc dù là bệnh tâm thần bệnh nhân, nhưng là chúng ta không thể từ bỏ chính chúng ta! Chỉ cần kiên trì tiếp nhận trị liệu, chúng ta nhất định có thể khôi phục."
"Bớt nói nhảm! Đứng lên cho ta! !"
Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng đem Tiền Phúc cưỡng ép lôi dậy, từ phía sau ghìm cổ của hắn, hướng về ngõ nhỏ bên trong chỗ sâu kéo đi.
Thời khắc này Tiền Phúc rất rõ ràng bị hiện tại Lý Hỏa Vượng bị hù doạ, sắc mặt đều biến thành xanh xám sắc.

--------------------------------------------------

Chương 695: Tin ngươi

Cảm giác được tay chân của mình bị dây thừng rắn rắn chắc chắc bó tại trên ghế, Tiền Phúc giờ phút này sắc mặt đều dọa đến trắng, hai mắt lớn trừng, bờ môi không có một tia huyết sắc.
Nếu là phổ thông bọn cướp quấn lấy tự mình, vô luận là đòi tiền vẫn là làm gì, chí ít có lý do, thế nhưng là này gia hỏa hết lần này tới lần khác lại là bệnh tâm thần!
Hắn nghe nói Lý Hỏa Vượng cố sự, biết rõ này gia hỏa trong tay có mấy cái nhân mạng! Hiện tại hắn quấn lấy mình rốt cuộc muốn làm gì, liền nghĩ cũng không dám nghĩ.
Tiền Phúc kinh hồn bạt vía hướng về bốn phía nhìn quanh, tìm kiếm cái khác hi vọng.
Nơi này tựa hồ là một cái không người ở nát phòng, cũng không biết là nát đuôi lầu vẫn là gì đó, nhưng là mặc kệ là đâu, mình muốn tìm người khác cầu cứu hỗ trợ, chỉ sợ là không thể thực hiện được, tự mình chỉ có thể theo này bệnh tâm thần thân bên trên tìm kiếm sinh cơ.
"Lý" Tiền Phúc mới từ miệng bên trong tung ra một chữ tới, cũng cảm giác được đối phương năm đầu ngón tay gắt gao nắm vuốt cổ của mình."Yên tĩnh!"
Gặp Tiền Phúc biết điều không nói, Lý Hỏa Vượng tiếp tục làm bên tay sống.
Cùng đem kẻ trước mắt này hoàn toàn trói lại, không có một tia tránh thoát khả năng sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi.
Hắn đứng lên, một lần nữa quan sát lấy trước mắt này gia hỏa.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi tỉnh táo, ngươi nhất định phải tỉnh táo, chớ làm ra gì đó hối hận cả đời sự tình tới!"
"Ngậm miệng!" Lý Hỏa Vượng cầm lấy một đoàn vải trực tiếp nhét vào đối phương miệng bên trong, trong lúc nhất thời trong phòng rốt cục yên tĩnh trở lại. Bút hứng thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com
Nhìn thấy trước mắt Tiền Phúc, Lý Hỏa Vượng giờ phút này rất là đau đầu, lúc nào không tốt, hết lần này tới lần khác chọn đến lúc này, chuyển đổi thành Đệ Nhị Nhân Cách.
Còn may tự mình trước khi đến, vì đề phòng vạn nhất mang theo gia hỏa, lão không phải vậy thực không dễ thu thập.
Nhìn lấy trước mắt Tiền Phúc, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết rõ tiếp xuống nên làm cái gì.
Tương lai bệnh tâm thần minh hữu liền đã đủ đáng ghét, kết quả cái này bệnh tâm thần còn thỉnh thoảng động kinh một cái, thật sự là có đủ tra tấn người.
Suy nghĩ một lát sau, bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng duỗi tay ra, trực tiếp kéo đối phương ngoài miệng vải."Ta hỏi ngươi , người của ngươi cách một loại bao lâu chuyển đổi một lần? Chuyển đổi nhân cách có cái gì phát động điều kiện sao?"
Nghe nói như vậy Tiền Phúc sững sờ, ngay sau đó hắn giật mình đại ngộ, rốt cuộc minh bạch tới, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra."Là hắn cầu ngươi cứu hắn ra đây? Đây đều là hắn chỉ thị ngươi làm?"
Ngay sau đó, Tiền Phúc thân thể nghiêng về phía trước, kích động nói ra: "Lý Hỏa Vượng! Hắn là bệnh tâm thần a! Hắn liền là một người điên! Tên điên thuận miệng biên ra đây nói dối ngươi sao có thể nghe đâu! Hắn nói những cái kia đều là giả! Đều là hắn nói bừa ra đây! !"
"Nhân sinh của ngươi còn rất dài! Tuyệt đối không nên bị này tên điên cấp mê hoặc! Tiếp tục như vậy nữa, bệnh tình của ngươi sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng! Ngẫm lại vì ngươi lo lắng người nhà của ngươi! Còn có ngươi đồng học cùng lão sư! !"
"Vụt" Lý Hỏa Vượng dao găm trong tay đưa tới, chống đỡ tại Tiền Phúc cái cổ, chủy nhận cấp thiết mở làn da, một giọt máu chậm rãi thẩm thấu ra ngoài. Hắn hai mắt gắt gao trừng lấy trước mắt râu quai nón."Ta khỏi cần ngươi tại này giáo huấn ta! Ta không có bệnh! Ta khỏi bệnh rồi! !"
"Còn có! Không muốn cấp ta hỏi một đằng, trả lời một nẻo! ! Trả lời vấn đề của ta! Nói! Nhân cách bao lâu đâm chuyển đổi một lần! ! Chuyển đổi nhân cách phát động điều kiện là cái gì!"
Cảm giác được cái cổ bên trên đâm đau, Tiền Phúc không còn dám kích động trước mắt Lý Hỏa Vượng, vội vàng thành thành thật thật hồi đáp: "Ta là không biết, nhân cách chuyển đổi đằng sau, ta sẽ chỉ bỗng dưng thiếu hụt rất nhiều thời gian đoạn ký ức, vô duyên vô cớ xuất hiện tại địa phương khác, nếu là nhân cách chuyển đổi thật có quy luật, ta cũng không đến mức bị giam tại bệnh viện tâm thần thời gian dài như vậy."
"Không có quy luật? Cũng không có phát động điều kiện?" Lý Hỏa Vượng bán tín bán nghi nhìn xem hắn, tựa hồ có chút không tin đối phương nói biện pháp.
Dù sao thân phận của song phương là quan hệ thù địch, những lời này, đối phương rất có thể là lừa gạt mình.
"Muốn hay không đối hắn dùng hình?" Cái này suy nghĩ từ khi Lý Hỏa Vượng trong đầu xuất hiện, hắn liền nóng nảy điên cuồng lắc đầu, tự mình tại sao có thể có loại ý nghĩ này.
"Trước mắt cũng không có cái gì biện pháp tốt, quên đi, trước tìm địa phương an toàn, đem này Tiền Phúc bị trói , chờ đợi lấy người khác cách chuyển đổi mới được." Lý Hỏa Vượng cầm lấy vải liền chuẩn bị một lần nữa nhét vào đối phương miệng bên trong.
Hơn nữa tự mình phải nhanh về tiểu khu đi, nếu để cho mụ biết mình vụng trộm chạy đến, vậy phiền phức nhưng chính là lớn.
Ngay tại kia toái bộ sắp ngăn chặn Tiền Phúc miệng lúc, hắn bỗng nhiên biến đến mức dị thường phấn khởi, đối Lý Hỏa Vượng sau lưng hô lớn: "Cô nương! Đừng tới đây! ! Chạy mau! ! Này người lúc bệnh thần kinh! ! Tranh thủ thời gian gọi điện thoại báo cảnh a! !"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được phía sau mát lạnh, hỏng bét! Tự mình trói Tiền Phúc bị người khác thấy được!
Lý Hỏa Vượng nắm chặt dao găm vừa mới quay người, thân thể nhưng cứ thế tại chỗ cũ, theo tới người bốn mắt nhìn nhau.
"Ta biết ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì, ngươi gần nhất lộng kia nhiều chuyện, ta đều nhìn ở trong mắt đâu, ta không có ngốc như vậy." Cầm điện thoại di động chiếu sáng Dương Na chậm rãi đi vào trong nhà, biểu lộ phi thường phức tạp nhìn xem cột vào trên ghế Tiền Phúc.
Miệng há nhiều lần sau, cuối cùng Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, "Dương Na ngươi tin tưởng ta, ngươi tin ta, ta thực không điên!"
"Mau báo cảnh sát a! Nhanh a! Này người thật sự là bệnh tâm thần! Hắn giết qua người! Hơn nữa không chỉ một!"
Nghe được Tiền Phúc còn tại loạn kêu loạn gọi, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong giận dữ, nhất quyền đánh vào Tiền Phúc trên mặt, để hắn triệt để an tĩnh lại.
Dương Na buông xuống trong tay chiếu sáng điện thoại di động, đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, đem đầu hiu hiu nghiêng nhẹ nhàng dựa vào tại Lý Hỏa Vượng trong ngực.
Thanh âm của nàng nhẹ nhàng, mang lấy một tia ủy khuất."Hỏa Vượng, ta tin ngươi, thế nhưng là ngươi có thể nói cho ta, đến cùng xảy ra chuyện gì sao? Mặc kệ sự tình gì, ta đều không muốn ngươi giấu diếm ta."
"Còn có, ngươi tại sao muốn đeo đao đâu, đừng đụng thứ này." Dương Na kia mềm mại li ti hai tay, nhẹ nhàng bao trùm Lý Hỏa Vượng cầm nắm chặt dao găm tay phải.
Cảm thụ được trong ngực ôn nhu, Lý Hỏa Vượng giãy dụa tốt một lát sau, cuối cùng đem hết thảy tiền căn hậu quả đều thông thông cáo tố Lý Na.
"Hắn thật là hai nhân cách, một người khác cách mới là ta minh hữu, mà một người này cách không phải, cho nên hắn mới biết giãy dụa mới biết muốn chạy, cho nên ta mới muốn cột hắn."
"Đến mức cây chủy thủ này, bởi vì ta hiện tại nhất định phải một thanh vũ khí phòng thân, những cái kia người không biết rõ lúc nào sẽ động thủ với ta, ta không dám khinh thường."
Lý Hỏa Vượng nói xong, tâm bên trong không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, không biết rõ Dương Na nghe xong giải thích của mình sau, sẽ có phản ứng gì.
Đúng lúc này, Dương Na động, nàng hai tay cầm lấy Lý Hỏa Vượng trong tay vải rách, tại Tiền Phúc ánh mắt khiếp sợ bên trong, trực tiếp nhét vào trong miệng của hắn.
Cùng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ánh mắt khiếp sợ, Dương Na nhẹ nhàng cười, nàng giang hai tay ra ôm Lý Hỏa Vượng, tại hắn trên miệng mổ một cái.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng ánh mắt, Dương Na mỉm cười lên tới.
"Ta nói qua, ta tin ngươi, Lý Hỏa Vượng, mặc kệ ngươi nói cái gì lời nói, ta đều tin ngươi! !"

--------------------------------------------------

Chương 696: Hai bên

Nghe Dương Na lời nói, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mãnh liệt run lên một cái, nhìn xem nàng kia tinh khiết hai con mắt, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao biểu đạt kích động của mình tình cảm.
Cuối cùng hắn nâng…lên Dương Na mặt, kích động hôn xuống.
Ở trước mặt người ngoài, Dương Na quá không thích ứng."Đi thôi, về nhà a, a di lên được sớm, không quay lại đi nàng liền muốn phát hiện."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhìn về phía Tiền Phúc, Dương Na mở miệng nói ra: "Ban ngày ngươi không cần phải để ý đến, ta giúp ngươi nhìn chằm chằm hắn, chúng ta điện thoại di động liên hệ."
"Được." Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, có Dương Na hỗ trợ, tự mình liền dễ dàng hơn, cũng không sợ Tiền Phúc không có người nhìn xem đi ra ngoài.
Cùng Lý Hỏa Vượng về tới nhà, nằm ở trên giường, liên tưởng đến chuyện mới vừa rồi, nội tâm còn thật lâu không thể bình tĩnh, không có một điểm buồn ngủ.
Hắn khát vọng Dương Na là tin tự mình, phi thường khát vọng, thế nhưng là trong đầu tựa hồ luôn có một cái suy nghĩ, không ngừng bốc lên.
Nếu như Dương Na không hiểu, cái kia cũng tình hữu khả nguyên, nếu như mình đặt ở góc độ của nàng, chỉ sợ cũng khó mà tin được như vậy hoang đường giải thích.
"Thế nhưng là..." Lý Hỏa Vượng do dự. Hắn lâm vào lưỡng nan.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tự hỏi vấn đề này lúc, cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra.
Cùng Lý Hỏa Vượng mới vừa vén chăn lên, chuẩn bị xuống giường nhìn xem đến cùng là ai lúc, cũng cảm giác được một đoàn mềm mại ấm áp thân thể chui vào trong lồng ngực của mình.
"Miểu Miểu, thế nào?" Lý Hỏa Vượng nghe kia sợi tóc ở giữa quen thuộc hương vị, vuốt ve sợi tóc ở giữa "Trâm cài tóc", cảm thụ được bộ lông màu trắng phía dưới vảy rắn lướt qua thân thể của mình.
Khi cảm giác được động tác của đối phương càng ngày càng khác người, Lý Hỏa Vượng vội vàng hai tay đè xuống hai tay của nàng, "Không được, Miểu Miểu, ngươi tổn thương còn chưa tốt."
Bạch Linh Miểu thân thể mềm nhũn ra, huyết lệ thẩm thấu che lại hai mắt dây lụa."Lý Hỏa Vượng, ngươi có phải hay không ghét bỏ ta rồi? Ghét bỏ ta hiện tại khó coi?"
Cảm giác được thanh âm đối phương bên trong thương tâm, Lý Hỏa Vượng hai tay nhẹ nhàng ôm nàng, hôn lấy nàng da lông bên dưới vảy.
"Không, ta lúc đầu theo Thanh Phong Quan ra đây, ta phát xóc thời điểm, ngươi chưa từng có ghét bỏ qua, ta làm sao có thể ghét bỏ ngươi."
"Huống hồ." Lý Hỏa Vượng huống hồ còn chưa nói hết, cũng cảm giác được Bạch Linh Miểu một lần nữa hôn lên,
Phân nhánh lưỡi theo răng nanh răng nhọn bên trong chui ra, như là linh hoạt dây thừng một mực hút lấy Lý Hỏa Vượng lưỡi.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn giãy dụa lúc, cũng cảm giác được mặt khác một bộ nhẹ nhàng tựa ở trên lưng của mình, đó cũng là Bạch Linh Miểu.
Ngọn đèn bị quăng trên mặt đất, trong phòng sa vào đen nhánh trong đó.
Bất quá Lý Hỏa Vượng tầm mắt rất tốt, hắn nhìn ra vô cùng rõ ràng."Huống hồ, Miểu Miểu, ngươi bây giờ thực rất xinh đẹp."
"... ..."
"... ..."
Đen nhánh sắc trời dần dần chuyển rộng mở, tại trong chăn một đầu tinh tế trắng nõn cánh tay vươn ra, đem tinh không màn cửa vén ra một góc, ánh mặt trời ngoài cửa sổ rọi vào, để đưa ra chăn mền hai cái đầu đồng thời híp mắt lại.
"Ta trước tới, đi giúp ngươi nhìn chằm chằm kia tên điên đại thúc, ngươi ngủ tiếp sẽ." Dương Na che ngực, đưa tay đi gặp trên mặt đất màu trắng áo len.
Ở trần Lý Hỏa Vượng dựa vào tại đầu giường, yên lặng nhìn lấy trước mắt đặc sắc một màn.
Ánh mắt như thế, để Dương Na trên mặt nổi lên mạt hồng sắc, "Ngươi nhiệt tình ngủ đi, hôm qua một đêm đều không ngủ."
Nói xong lời này, tựa hồ sợ Lý Hỏa Vượng hiểu sai, Dương Na vội vàng giải thích, "Ta nói là, ngươi đi ra ngoài cứu kia tên điên ra bệnh tâm thần bệnh viện."
"Vì sao?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
"Bởi vì ta là ngươi thanh mai trúc mã, ta là thật tin tưởng lời của ngươi nói, ta cũng không phải là nghĩ ổn định ngươi, sau đó vụng trộm báo cảnh."
Lý Hỏa Vượng giữ chặt Dương Na tay, không khỏi vì chính mình phía trước ý nghĩ cảm thấy xấu hổ, tự mình tại sao muốn hoài nghi Dương Na.
Dương Na nghiêng đầu khẽ hôn một cái, xoay người rời đi, bất quá quá hiển nhiên nàng có chút không thích ứng, ôm bụng chuyển cực kỳ chậm.
Tại trong phòng ngủ chỉ còn lại có một mình hắn lúc, Lý Hỏa Vượng thở ra một hơi dài, tâm tình khó được bắt đầu vui vẻ.
Theo tới không giống nhau, mặc kệ gặp được sự tình gì, tự mình không còn là một cá nhân, vô luận đối mặt mình gì đó, Dương Na nàng luôn có thể cùng tự mình đứng ở bên cạnh cùng nhau đối diện, loại này có làm bạn cảm giác, thực rất tốt.
"Đập đập đập" môn bị gõ vang.
Dương Na mới vừa ra ngoài, tự nhiên không có khả năng là nàng gõ cửa."Nhi tử, ta nghe nói gần nhất, Na Na đều bồi tiếp ngươi đi bệnh viện a?"
"Ta không có ý tứ gì khác, cùng nhau đi tốt, người trẻ tuổi nên cùng nhau chơi đùa, về sau các ngươi đều cùng nhau đi, mẹ ngươi ta bảo đảm không đi tham gia náo nhiệt."
Nói xong lời này, ngoài cửa liền không có động tĩnh, ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là Tôn Hiểu Cầm lúc rời đi, nàng nhỏ giọng lần nữa nói một câu.
"Cái kia, hai người các ngươi phải chú ý an toàn a, chớ gây ra án mạng tới."
Lý Hỏa Vượng gượng gạo đem chăn mền che đầu của mình, thực tế không muốn cùng mẫu thân mình trò chuyện cái đề tài này.
Thời gian một chút xíu đi qua, Lý Hỏa Vượng ban ngày bởi vì muốn đề phòng cùng nhau bác gái bên ngoài, như nhau còn muốn đề phòng những người kia tầm mắt, cho nên chỉ có thể đợi tại trong cư xá.
Chỉ có ban đêm trời tối người yên mới biết ra ngoài, nhìn xem Tiền Phúc tình huống.
Loại ngày này qua có kém không nhiều sau mười mấy ngày, Tiền Phúc nhân cách rốt cục chuyển đổi đi qua.
"Không tệ, đem ta trói lại, đây đúng là cái biện pháp không tệ, Quý Tai, rất cảm ơn."
Tiền Phúc đối Lý Hỏa Vượng nói ra."Nếu như không phải ngươi hỗ trợ, chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh khẳng định lại lợi dụng công nghệ cao nơi xa thao tác thân thể của ta, đem ta một lần nữa vây khốn!"
Kinh lịch hơn mười ngày chờ đợi, Lý Hỏa Vượng kiên nhẫn đã rất ít đi.
"Không phải tìm trợ thủ sao? Không phải nói tìm trợ thủ cùng nhau tiêu diệt bọn hắn sao? Hiện tại một lần nữa tỉnh táo lại, có thể đi tìm đi?"
"Ân ừ!" Tiền Phúc xoa chỗ cổ tay vết dây hằn không ngừng gật đầu, "Ngươi yên tâm, bọn hắn muốn đối phó chúng ta, chúng ta khẳng định không thể ngồi chờ chết, muốn chủ động xuất kích! Ta cái này đi tìm trợ thủ một khối động thủ!"
Nói xong Tiền Phúc liền phải đi, nhưng là Lý Hỏa Vượng trực tiếp cản lại, "Ngươi khoan hãy đi, ngươi nói cho ta biết trước bằng hữu của ngươi là ai, hiện tại ở đâu."
"Đệt..." Tiền Phúc biểu lộ có chút giãy dụa, "Ta biết chỗ kia ở đâu, nhưng là ta không biết nên làm sao nói."
"Làm sao lại không biết rõ làm sao nói? Địa đồ phần mềm nơi này có, ngươi đem vị trí cụ thể điểm ra đến." Lý Hỏa Vượng đem điện thoại di động của mình đặt ở Tiền Phúc trước mặt.
Theo Tiền Phúc vụng về khoa tay mấy cái, rất nhanh một cái địa điểm xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng."Thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân."
"Ngươi xác định ngươi trợ thủ trong này?" Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần cau chặt. Căn cứ hắn giải, này thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân giống như cũng là một công ty bệnh viện tâm thần.
"Bằng hữu của ngươi sẽ không phải cũng là bệnh tâm thần a?" Không biết rõ vì sao, đối với vấn đề này, Lý Hỏa Vượng tựa hồ một điểm cũng không có cảm thấy kinh ngạc.
"Đúng a, bằng hữu của ta liền ở tại này, ngươi yên tâm, nơi nào là bọn hắn địa bàn."
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc suy nghĩ một lát sau, mở miệng nói ra: "Được, kia ngươi trước đi thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân cửa ra vào chờ ta, cùng ban ngày chúng ta cùng nhau đi."
"Hỏa Vượng, ngươi không đi được a, ngươi đều bị quá nhiều người nhìn chằm chằm đâu."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, phi thường bình tĩnh nói: "Không có việc gì, địa phương khác ta không đi được, nhưng là bệnh viện tâm thần ta khẳng định có thể đi."

--------------------------------------------------

Chương 697: Trần Hồng Du

Lý Hỏa Vượng ngửa đầu, nhìn lấy trước mắt cự đại bệnh viện lầu chính, còn có lầu chính bên trên, kia màu đỏ vài cái chữ to thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân.
Đây chính là Tiền Phúc nói địa chỉ, trong miệng hắn khả năng giúp đỡ được bên trên bận bịu bằng hữu liền ở lại đây.
Hiện tại là mười giờ sáng, hai người phía trước liền ước định, cái này thời điểm tại nơi này gặp mặt.
Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy Tiền Phúc mặt khẩn trương đứng tại dưới ánh mặt trời, hướng về bốn phía nhìn quanh, quá hiển nhiên hắn rất sớm đã tới. Trong tay còn theo túi đen nhấc theo một vài thứ.
Hắn mang lấy Dương Na đi tới, cũng không nói lời nào, chỉ là ở trước mặt hắn ngừng một chút, trực tiếp hướng về trong bệnh viện đi đến.
Tiền Phúc rõ ràng biết rõ Lý Hỏa Vượng ý tứ, liền lập tức theo sau.
Cùng hai người tại bệnh viện đại sảnh liên hệ sau, Lý Hỏa Vượng đối hắn nói ra: "Đi thăm hỏi a, đi tìm ngươi muốn tìm cái kia trợ thủ."
Tiền Phúc rất là bình tĩnh gật gật đầu, "Yên tâm, nơi này ta so ngươi quen thuộc, CMND cho ta mượn một cái, ta không mang."
Theo thăm hỏi một bộ quá trình đi xuống, Lý Hỏa Vượng cũng biết Tiền Phúc cái gọi là trợ thủ danh tự. Trần Hồng Du.
"Nghe như cái nữ hài tử danh tự, Hỏa Vượng, ngươi nói có đúng hay không này đại thúc bạn gái a?" Dương Na thanh âm mang lấy tò mò nói ra.
"Thật muốn có quan hệ, cũng chỉ có có thể là thê tử, hắn cái này niên cấp không có khả năng là bạn gái."
Lý Hỏa Vượng giờ phút này tâm bên trong ẩn ẩn có chút bận tâm, cũng không phải lo lắng này trợ thủ là bệnh tâm thần, mà là lo lắng này Tiền Phúc bằng hữu đến cùng có thể hay không giúp một tay.
Đối với như vậy một cái điên điên khùng khùng người, trong miệng hắn lời nói, có thể tin một nửa chỉ sợ đều coi là tốt.
Ngay tại hai người trò chuyện thời khắc, cửa bị đẩy ra, từ bên trong đi tới một cái cao mập nữ nhân.
Nữ nhân này rất mập, nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, vô thần ánh mắt đứng thẳng lôi kéo, nhìn buồn bã ỉu xìu, hơn nữa cái trán quai hàm toàn là đỏ lên rỗ hoa tử, ống tay áo cổ áo bẩn thỉu không nói, còn có thể dùng rõ ràng xuyên thấu qua lơ là sợi tóc trông thấy da đầu.
Như vậy một bộ ăn mặc xuống tới, không thể không nói thực tế quá mộc mạc.
"Hồng Du! Hồng Du! Chúng ta nhiều năm đầu không gặp a!" Nhìn thấy nữ nhân này, Tiền Phúc tức khắc mặt kích động thấu tới."Ngươi nhìn một chút ta cấp ngươi mang gì đó!"
Nói xong hắn đem kia túi ny lon đen mở ra, phi thường đắc ý lộ ra đồ vật bên trong. Thịt quả phát Hoàng nửa cái táo xanh, bị giấy bạc bao lấy nướng trái cà da. Hai bình không uống xong đồ uống.
"Ngươi đây là theo trong thùng rác lật ra tới?" Hồng Du mặt ghét bỏ vấn đạo."Ngươi cảm thấy ta là ăn rác rưởi mệnh?"
"Chớ không biết đủ có được hay không, chúng ta đi qua lang thang thời điểm, có thể nhặt được những vật này thì là qua tết."
Liếc mắt nhìn giám sát cameras, Lý Hỏa Vượng vội vàng đem Tiền Phúc cái túi cấp đoạt lại, ném đi một bên trong thùng rác.
Hắn tới gần Tiền Phúc tai, ngữ khí nghiêm nghị nói ra: "Ngươi là muốn được nắm chặt đi sao! ! Bình thường điểm!"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ánh mắt, Tiền Phúc lúc này mới dừng lại ý đồ muốn nhặt về rác rưởi tay.
Lý Hỏa Vượng đem Tiền Phúc đẩy ra, mình ngồi ở thăm hỏi vị trí bên trên. Ngửa đầu nhìn về phía nữ nhân trước mắt. "Xin chào, ta gọi Lý Hỏa Vượng, ngươi phụ mẫu nhờ ta tới nhìn ngươi một chút, gần nhất tại bệnh viện còn tốt chứ? Bệnh tình thế nào?"
Hai mắt đứng thẳng lôi kéo Hồng Du khóe miệng một phát, lộ ra một cái da cười thịt không cười biểu lộ."Có chuyện gì trực tiếp liền nói, chớ làm bộ, bọn hắn không nghe được."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc thở dài một hơi, bất kể như thế nào, này lão bà nhìn so Tiền Phúc đáng tin cậy nhiều.
Lý Hỏa Vượng dứt khoát cũng lười được diễn, nhanh chóng đem tự mình kinh lịch mọi chuyện đều nói một lượt.
Nhưng mà cùng hắn mới vừa nói xong, liền nhận lấy đối phương trào phúng."Ha ha ha, Tiền Phúc này gia hỏa thế nhưng là bệnh tâm thần, hắn lời nói ngươi cũng dám tin."
"Cái kia, Hồng Du a." Mặt khao khát Tiền Phúc ngửa đầu, một lần nữa nhìn lấy trước mắt mập nữ nhân."Đừng làm rộn, ngươi khẳng định cũng cảm thấy đúng không? Bọn hắn thực tới, không chỉ là đối phó Lý Hỏa Vượng, Lý Hỏa Vượng không còn, liền là chúng ta, chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh đều là lòng tham không đáy."
Hồng Du không để ý đến Tiền Phúc, một lần nữa nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, nàng thanh âm mang lấy lười biếng nói ra: "Hắn là tên điên, bọn hắn kỳ thật liền là phổ thông người, chỉ là đối ngươi có ý đồ mà thôi, đây là một đám núp trong bóng tối phi thường có tổ chức tập đoàn."
"Ồ?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vui mừng, cuối cùng là đụng phải một cái không phải bệnh tâm thần hiểu rõ tình hình nhân sĩ."Ngươi nói, ngươi đối bọn hắn hiểu bao nhiêu?"
Ngay tại Hồng Du thời điểm do dự, liền nghe đến bên cạnh Tiền Phúc nói chuyện, "Hồng Du không có việc gì, ngươi nói đi, hắn là người một nhà, là hắn cứu ta ra đây."
Nghe nói như thế. Cuối cùng tại, Hồng Du mở miệng, "Bọn hắn không chỉ dạng này đối phó ngươi, bọn hắn cũng tương tự tại đối phó cái khác người, ta đã từng liền bị bọn hắn bắt được qua, nhưng là ta nghĩ biện pháp trốn ra được."
"Vì sao? Bọn hắn vì sao làm như thế? Bọn hắn đến cùng là ai?"
"Bọn hắn làm như thế, là bởi vì bọn hắn muốn cướp đi ta đặc dị công năng! Cái gọi là Hoài Ngọc vô tội, thất phu hữu trách, bọn hắn kỳ thật liền là một đám mưu toan cướp đoạt siêu năng lực địa hạ tập đoàn!"
". . ." Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
Hắn có quay đầu nhìn một chút Tiền Phúc, trong lúc nhất thời cảm thấy mình thực rất ngu, vì sao lại tín nhiệm hắn nói lời nói.
". . ." Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường phức tạp nhìn lấy trước mắt Trần Hồng Du, "Tinh thần phân liệt?"
"Làm sao? Ngươi không tin? Ngươi không cảm thấy ngươi đặc dị công năng? Đừng nói cho ta ngươi không biết, ngươi nếu không có biểu hiện ra đặc dị công năng, bọn hắn làm sao lại tìm tới ngươi?"
"Đặc dị công năng? Ta làm sao ————" nói đến đây, Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới gì đó, dùng sức lắc đầu, "Không, đây không phải là, vậy tuyệt đối không phải."
Đúng lúc này, một bên Tiền Phúc từ một bên xuyên vào lời nói, "Hồng Du, ngươi nhìn ta đều đi ra, ngươi cũng nên ra đây, làm sao một khối làm a! Đem những cái kia phiền phức triệt để giải quyết."
"Không làm, quá mệt mỏi, ta mới lười đi đâu, các ngươi ở bên ngoài quyết đấu sinh tử, ta tại nơi này nhìn rất tốt, ngược lại ta tại nơi này bọn hắn không có biện pháp bắt ta." Trần Hồng Du nói xong, quay người liền chuẩn bị rời khỏi.
Nghe nói như thế, Tiền Phúc tức khắc gấp, hắn nhìn chung quanh, bỗng nhiên đoạt lấy Bạch Linh Miểu túi đeo vai, từ bên trong nhanh chóng móc lên tới."Ta cấp ngươi tiền! Có trông thấy được không đều là tiền! Chỉ cần ngươi giúp ngươi, những này tiền đều là ngươi! Còn có! Ngươi làm sao lại khẳng định như vậy, bọn hắn vào không được, ngươi liền thực an toàn sao?"
Nhìn xem Tiền Phúc trong tay tiền giấy, vừa mới chuẩn bị rời đi Trần Hồng Du bỗng nhiên ngừng lại, tại nàng xoay người lại, kia mặt phì nộn bên trên lộ ra một tia tham lam.
Nàng đối Lý Hỏa Vượng đám người, trực tiếp đưa ra kia móng tay trong khe mang lấy bùn đen năm ngón tay."Năm vạn! Sau khi chuyện thành công, các ngươi cấp ta năm vạn khối, một cá nhân năm vạn, ta liền ra mặt đối phó bọn hắn."

--------------------------------------------------

Chương 698: Động thủ

"Được!" Tiền Phúc một tiếng đáp ứng Trần Hồng Du yêu cầu.
"Ngươi từ đâu tới được năm vạn?" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía hắn.
Tiền Phúc vội vàng dựa vào tới, thanh âm đè thấp nói ra: "Xuy xuy, ngươi coi như ta có! ! Chúng ta bây giờ không phải là nghĩ biện pháp đem lần này phiền phức một khối vượt qua sao? Sự tình khác đằng sau lại nói! Thiếu nợ dù sao cũng so mất mạng mạnh a!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng liền không nói, nhìn xem Tiền Phúc cầm trong tay những số tiền kia nhét vào Trần Hồng Du trong tay.
Giờ phút này Dương Na mặt xoắn xuýt, nàng không phải là bởi vì tiền xoắn xuýt, mà là bởi vì bọn hắn vừa mới trò chuyện lời nói."Hỏa Vượng, ngươi xác định nữ nhân này nói là sự thật sao? Gì đó đặc dị công năng, cái này. . . Đây quả thật là. . ."
"Ta. . ." Lý Hỏa Vượng biểu lộ lộ ra một chút do dự, hắn ánh mắt tại Tiền Phúc còn có Trần Hồng Du giữa hai người lẫn nhau nhìn quanh.
"Ta cũng không biết rõ. . . Tới đều tới, thử trước một chút xem đi, chúng ta đừng nghe bọn họ gì đó nói, chỉ cần xem bọn hắn làm thế nào."
Nói thì nói như thế, thế nhưng là phàm là có lựa chọn thứ hai, Lý Hỏa Vượng chắc chắn sẽ không lựa chọn cái này.
Nghe nói như thế, biểu lộ xoắn xuýt Dương Na cuối cùng chỉ có thể điểm gật đầu, cũng không nói gì.
"Vậy ta nên như thế nào mới có thể cứu ngươi ra đây?" Lý Hỏa Vượng mở miệng đối Trần Hồng Du vấn đạo.
"Không có việc gì, nàng khỏi cần chúng ta cứu! Nàng rất lợi hại! Tự mình liền có thể ra đây!" Tiền Phúc phi thường tự tin nói.
"Ta cùng Tiền Phúc cũng không đồng dạng, ta không phải bị người nhốt vào tới, ta thế nhưng là tự mình tiêu tiền tiến đến. Ta muốn đi ra ngoài còn không phải chuyện một câu nói, tới đi. Ta đồ vật quá nhiều, tiến đến giúp ta thu thập hành lý." Trần Hồng Du nói xong, quay người rời khỏi thăm hỏi ở giữa.
"Tới! Lý Hỏa Vượng, chúng ta nhanh đi hỗ trợ cầm hành lý! Ngươi nhìn, này một cái trợ thủ không liền đến rồi?" Tiền Phúc nói xong, quay người liền hướng về nhà ở bộ đi đến.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phức tạp nghĩ nghĩ, hướng về Dương Na nói ra: "Đi thôi, trước mang nàng ra ngoài lại nói."
Dương Na điểm gật đầu, đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau hướng về khu nội trú đi đến.
Biết được là giúp bệnh nhân thu thập hành lý, hơn nữa còn là một vị tự trả tiền nhập viện bệnh nhân, ba người quá thuận lợi tiến vào thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân nội bộ.
Nơi này cùng cái khác bệnh tâm thần bệnh viện không có gì khác biệt, đơn giản là một chút người hành vi cử chỉ kỳ dị, còn có ngôn ngữ bên trên hồ ngôn loạn ngữ, Lý Hỏa Vượng đã sớm quen thuộc.
Theo Lý Hỏa Vượng mấy người đi vào trong, đủ loại hoang đường lời nói truyền vào lỗ tai của hắn.
"Ta không ăn trái cà, không phải là bởi vì ta kén ăn, mà là bởi vì bọn hắn gọi cho ta trái cà, đều quá tặc mi thử nhãn, ngươi nếu là đổi một chén trái cà, ta khẳng định ăn."
"Ta cho ngươi biết một cái bí mật, kỳ thật chúng ta chỗ thế giới rất có thể là khác một cái cao cấp thế giới không gian phía trong lưu lại toàn bộ tin tức ấn tượng, bên người sự vật nhìn là thực tế nhưng kỳ thật đều là hình ảnh, chúng ta sở dĩ có thể động, là bởi vì cái kia một cái khác cao cấp thế giới có tồn tại động, chúng ta sở dĩ sẽ nghĩ, là bởi vì chỗ kia tại cao cấp thế giới đồ vật đang suy nghĩ! Đây là ta năm 1997 đưa ra vật lý mô hình, thế nhưng là một mực không có đạt được học thuật bên trên tán thành, nhưng là ta cho ngươi biết, ta nói đều là thật! ! Toàn bộ thế giới đều là giả!"
"Gì đó cao cấp thế giới không cao cấp thế giới, để ta cấp ngươi tay cầm mạch, ai nha, ngươi bệnh cực kỳ nghiêm trọng a, ta phía trước cho ngươi mở thuốc, ngươi ăn chưa?"
Cảm giác được Dương Na có chút khẩn trương, Lý Hỏa Vượng nói khẽ vuốt nàng, "Không có việc gì, có thể tự do hoạt động đều là không có bạo lực khuynh hướng nhẹ chứng, không có nguy hiểm gì."
Ba người rất nhanh đi tới Hồng Du trong phòng ngủ, cùng nhìn thấy giường của đối phương phía dưới đống lớn hành lý, thùng nhựa chậu nhựa một đống lớn, hắn bên trong có nhiều thứ Lý Hỏa Vượng đều nhìn không ra là gì đó.
Đồ vật nhiều còn chưa tính, hết lần này tới lần khác vô luận là túi hành lý vẫn là da rắn bao da đều là bẩn thỉu, nhìn thích sạch sẽ Dương Na nhíu chặt mày lên.
"Ngươi cầm kia bao đồ ăn vặt là được, cái khác chờ ta trở lại lấy thêm." Lý Hỏa Vượng nói xong hai tay nhấc theo đổ đầy y phục túi xách da rắn liền hướng bên ngoài đi.
Vừa đi vừa về khuân đồ thật sự là mệt mỏi, tốt tại Lý Hỏa Vượng cùng Tiền Phúc khí lực cũng không nhỏ, hai người bọn họ vừa đi vừa về hai chuyến, cuối cùng là dọn xong rồi.
Lý Hỏa Vượng nhấc theo hành lý, cuối cùng một chuyến mang lấy đổi tốt y phục hàng ngày Trần Hồng Du đi ra ngoài.
"Ngươi gặp được bọn hắn rồi?
Cùng bọn hắn giao thủ?" Trần Hồng Du bỗng nhiên mở miệng hỏi.
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, "Không tệ, ta còn giết bọn hắn người, cắn xuống bọn hắn một người trong đó thủ chỉ, đáng tiếc dù là báo cảnh sát, cũng không có tìm được bọn hắn."
"Hừ, thật sự là ấu trĩ, ngươi thế mà còn nghĩ đến báo cảnh, bọn hắn sẽ không tin, bọn hắn hợp nhất một chút người, một người trong đó đặc dị công năng quá mạnh, bọn hắn sẽ đem chứng minh mạt sạch sẽ, một điểm cũng không có."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ hết sức chăm chú mà nhìn xem nàng, nhìn xem nàng kia ba cái cái cằm."Ta đã nghĩ hỏi ngươi một việc, ngươi nói đều là thật sao?"
"Làm sao? Đều bị người khác tìm tới cửa, thế mà còn chưa tin?"
"Có tin hay không, đều được, ta chỉ cần triệt để giải quyết cái phiền toái này, ta nghĩ tới người bình thường thời gian, cái khác ta nói nha đều không muốn quản."
"Đừng hi vọng, có một số việc, không phải ngươi nói không muốn quản, liền không thể quản, ngươi nghĩ giải quyết phiền phức nhất định phải quản."
Nói xong, Triệu Hồng Du nhấc theo hành lý, liền lập tức tăng nhanh bộ pháp.
Nhưng mà đúng vào lúc này, "Vụt!" Một bóng người bỗng nhiên vọt đến Lý Hỏa Vượng sau lưng, hai tay bắt được kéo lên giá áo, gắt gao ghìm chặt Lý Hỏa Vượng cái cổ.
Bị nhựa plastic bao khỏa dây kẽm đè xuống khí quản, để Lý Hỏa Vượng cảm giác được không thể thở nổi, não tử không bị khống chế bắt đầu sung huyết, hai tay của hắn bắt được giá áo, giãy giụa lui về phía sau nhìn lại.
Rất nhanh hắn thấy được một tấm quen thuộc treo ngược lấy khuôn mặt, kia là Vương Vi, hắn đã từng chủ trị bác sĩ!
Vương Vi dùng chân gắt gao chống đỡ lấy Lý Hỏa Vượng phần lưng, không để cho Lý Hỏa Vượng tránh thoát cơ hội, biểu lộ dữ tợn nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi rốt cuộc muốn lừa gạt mình bao lâu! Hồi tưởng lại! Thế giới kia không phải hư giả! Nơi nào phát sinh hết thảy đều là thật! Cấp ta tỉnh táo lại! !"
"Khụ khụ khụ" ngạt thở cảm càng ngày càng mạnh, Lý Hỏa Vượng đồng tử bên trên lật, rất nhanh hắn ngay tại hắn trông được gặp một cái cổ quái vòng tròn, đủ loại biến hóa bông tuyết đồ án.
"Phanh!" Trần Hồng Du một đấm chùy tại Vương Vi trên đầu, trực tiếp đem hắn chùy hôn mê bất tỉnh, bày tại một bên không biết sinh tử.
Lý Hỏa Vượng vội vàng đem sa vào tự mình trong da thịt giá áo cầm xuống dưới, che lấy cổ của mình kịch liệt ho khan.
"Không có sao chứ?" Trần Hồng Du dùng tay đập vào Lý Hỏa Vượng cõng, nhìn về phía một bên ngất đi Vương Vi, biểu lộ tỏ ra biến được ngưng trọng.
"Thật không nghĩ tới, bọn hắn người thế mà có thể trà trộn vào trong này tới, ngươi đến cùng đã làm gì rồi? Thế mà bị bọn hắn chằm chằm đến như vậy nghiêm."
Cùng cảm giác sơ qua có thể thở quân khí tới sau, Lý Hỏa Vượng lòng vẫn còn sợ hãi hồi tưởng đến vừa mới kinh lịch, tên kia khí lực to đến kinh người, nếu không phải vừa mới Trần Hồng Du xuất thủ tương trợ, Vương Vi bỗng nhiên đánh lén chỉ sợ liền muốn được sính.
Nghĩ đến này, hắn hướng về một bên Trần Hồng Du quăng tới một tia ánh mắt cảm kích, "Rất cảm ơn."
Mặc kệ đối phương có phải hay không bệnh tâm thần, chí ít đối phương đã chứng minh, nàng đối với mình thiện ý, dù là nàng thật sự là bệnh tâm thần, đó cũng là tốt bệnh tâm thần.

--------------------------------------------------

Chương 699: Mới trợ thủ (vì minh chủ quên đi vảy tăng thêm, cảm tạ minh chủ)

Xuất hiện như vậy lớn tình huống, hộ công nhóm rất nhanh liền chạy tới, bọn hắn vội vàng đem ngất đi Vương Vi cấp lôi đi, mấy vị quản sự vội vàng ra mặt xin lỗi.
Trong nội viện bệnh nhân thế mà đánh lén giết người, hơn nữa kém một chút liền thành công, nếu như truyền bá ra ngoài, đối với một nhà bệnh tâm thần tới nói thế nhưng là phi thường bại hoại danh tiếng.
Đặc biệt là tại trong đó người biết được, Lý Hỏa Vượng thân phận lúc, nét mặt của bọn hắn biến được càng phát khẩn trương.
Mặc dù kém chút chết rồi, Lý Hỏa Vượng không có ý định muốn bọn hắn bồi thường, hắn chỉ là đề một cái yêu cầu, tự mình muốn cùng Vương Vi gặp một lần, này gia hỏa là mấu chốt.
Trong khoảng thời gian này bọn hắn ẩn núp lâu như vậy, cuối cùng lại phái người xuất thủ lần nữa, nếu đụng phải, không từ trên thân Vương Vi vơ vét tin tức hữu dụng, thực tế có chút không thể nào nói nổi.
Đối với Lý Hỏa Vượng điểm ấy tiểu yêu cầu tới nói, thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân người tự nhiên là đồng ý. Cùng chuyện này truyền bá ra ngoài phụ diện ảnh hưởng so ra, căn bản không tính là đại sự.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng liền một lần nữa gặp được Vương Vi, chỉ bất quá bây giờ Vương Vi bị trói buộc y phục khỏa lấy, liền miệng đều mang phòng bị cắn ngày cái bẫy.
"Không có việc gì, các ngươi ra ngoài đi, ta muốn theo này người đơn độc nói chuyện." Lý Hỏa Vượng đối một bên người bệnh viện thành viên nói ra.
Kia người lâm vào lưỡng nan, này gia hỏa có thể vừa định giết người a.
Bất quá rất nhanh bọn họ nghĩ tới rồi một cái thoả hiệp lựa chọn, Vương Vi bị giam tại khống chế trong phòng, mà Lý Hỏa Vượng ngăn cách hàng rào sắt trò chuyện.
Dạng này dù là người đều đi, cũng sẽ không sợ lại ra ngoài ý muốn.
Bọn người đi đằng sau, Lý Hỏa Vượng một lần nữa nhìn về phía trước mắt Vương Vi, cùng phía trước so sánh, hiện tại Vương Vi tỏ ra càng bị điên, hai mắt lớn trừng, lưu lấy nước miếng khóe miệng hiu hiu run rẩy, nhãn cầu bên trong loại trừ tơ máu bên ngoài, còn có kia điên cuồng.
"Ngươi là bọn hắn người?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn hỏi.
Vương Vi gắt gao nhìn xem Lý Hỏa Vượng, lại không có nói câu nào.
"Các ngươi muốn cái gì, ta muốn theo các ngươi nói chuyện." Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra.
Đây là một loại thăm dò, mặc kệ những cái kia người đến cùng có mục đích gì, Lý Hỏa Vượng đầu tiên phải biết thân phận của bọn hắn.
Vô luận là Tiền Phúc trong miệng chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh, vẫn là Trần Hồng Du trong miệng cướp bóc đặc dị công năng tập đoàn, hắn đều cảm thấy không thể tin.
Hắn muốn tự mình cùng bọn hắn gặp mặt, dùng tự mình ánh mắt tự mình phân biệt bọn hắn đến cùng là ai.
Đương nhiên, Lý Hỏa Vượng điện thoại di động thu âm đã mở ra, có thể lưu lại gì đó mấu chốt chứng cứ, trực tiếp báo cảnh, mượn nhờ cái khác người giúp mình diệt trừ bọn hắn, vậy liền không còn gì tốt hơn.
Đối Lý Hỏa Vượng thăm dò, Vương Vi vừa vặn chỉ là nhìn chằm chặp hắn, không nói lời nào.
"Vô dụng, hắn chỉ là một cái tiểu tốt tử mà thôi, ngươi hỏi không ra gì đó tới." Một bên Tiền Phúc mở miệng, lúc nói lời này, hắn một điểm không có bình thường bị điên.
"Chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh am hiểu nhất mê hoặc, trở thành trong tay bọn họ khôi lỗi, mặc cho bọn hắn bài bố."
"Ngươi nghĩ theo hắn nơi này, thu hoạch được một chút manh mối, chỉ sợ là không thể thực hiện được."
Lời nói là thế nào nói như vậy, nhưng là Lý Hỏa Vượng như xưa không chịu bỏ đi."Vương Vi, ngươi còn nhớ ta không? Đi qua là ngươi trị liệu ta, chúng ta sau khi tách ra, ngươi đến cùng kinh lịch gì đó? Ngươi nói ra tới, có lẽ ta có thể đến giúp ngươi."
"Ngươi phía trước nói lời nói, ta không nghe rõ, ngươi có thể lặp lại một lượt sao?"
"Ngươi muốn giết ta, ta không hận ngươi, ta hiện tại chỉ muốn biết vì sao."
Lý Hỏa Vượng hỏi một ít chuyện, thậm chí cùng Vương Vi trò chuyện tới tự mình một chút qua lại, ý đồ làm cho đối phương đáp lời.
Nhưng vô luận hắn làm sao nói, Vương Vi đều là không nói một lời, phảng phất liền thực biến thành Tiền Phúc trong miệng khôi lỗi.
Cùng mấy năm trước so sánh, thân phận của hai người phát sinh một lần đổi chỗ, không thể không nói cái này thật sự là đủ trào phúng.
Hỏi rất nhiều vấn đề sau, cùng nhìn thấy thực đối phương một điểm phản ứng cũng không có, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể tạm thời rời đi trước.
Nhưng là ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa đi ra hai bước lúc, Vương Vi cuối cùng tại nói chuyện."Lý Hỏa Vượng, ngươi đang trốn tránh."
Lý Hỏa Vượng dừng, chậm rãi xoay người lại, nhìn về phía Vương Vi."Ngươi nói cái gì?"
"Ta nói ngươi một mực tại trốn tránh, ngươi biết, ngươi vẫn luôn biết đến, ngươi có thể kết nối thế giới kia, tiềm lực của ngươi là vô cùng!"
Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại."Đây chính là bọn họ mục đích? Bọn hắn cảm thấy ta có thể theo trong ảo giác cầm tới đồ vật, cho nên nghĩ trói đi ta?"
Hắn liền lập tức nhớ ra cái gì đó, "Nói cách khác, phía trước trên thuyền những kinh nghiệm kia cũng không phải là ta ảo giác? Thật sự có như vậy một đám người?"
Một bên Trần Hồng Du tiếp nhận lời nói đến."Nhìn, ta nói cái gì tới, bọn hắn ngay tại ngấp nghé chúng ta đặc dị công năng, ngươi khẳng định cũng có đặc dị công năng, bằng không bọn hắn sẽ không tới tìm ngươi."
"Trần tỷ, để trước tiên ta hỏi hỏi rõ ràng." Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía Vương Vi. "Trả lời ta, ta vừa mới nói đều là thật sao?"
Vương Vi không có trả lời, mà là trực tiếp hỏi lại."Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ta hỏi ngươi, là lúc nào bắt đầu, ngươi không còn tin tưởng những khả năng này? Đây là ngươi ý tưởng chân thật sao? Vẫn là nói này kỳ thật chính là có người để ngươi nghĩ như vậy."
Nói xong lời này, thanh âm của hắn lần nữa đề cao một đoạn, "Dịch Đông Lai! Chớ tin Dịch Đông Lai! Hắn nhưng thật ra là tại hại ngươi!"
"Ngươi suy nghĩ một chút a! Dịch Đông Lai đều làm cái gì! Nếu như nói, hắn thật sự là vì muốn tốt cho ngươi lời nói. Vì sao ngươi gặp phải phiền toái, hắn không có tại ngươi bên người giúp ngươi! !"
"Thế giới kia là chân thực tồn tại! Dịch Đông Lai hại ngươi! Đem năng lực của ngươi đem thả phong ấn! ! Ngươi nhất định phải hồi tưởng lại, ngươi nhất định phải trở thành hoàn chỉnh ngươi!"
"Ngươi không có bệnh! Ngươi thiên phú dị bẩm! Ngươi căn bản cũng không cần tiến hành trị liệu! Ngươi cũng căn bản không cần uống thuốc!"
"Không tốt!" Tiền Phúc vội vàng hai tay che Lý Hỏa Vượng tai!"Đừng tin hắn! Chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh ngay tại mê hoặc ngươi, đừng ngừng đừng nhìn đừng nghĩ!"
Cứ như vậy Lý Hỏa Vượng bị cưỡng ép giá ra ngoài, kỳ thật Tiền Phúc không mang lấy, chính Lý Hỏa Vượng cũng sắp đi ra ngoài, Vương Vi nơi này tịnh không có cái gì tin tức có giá trị.
"Được rồi, chớ che lấy lỗ tai ta, ta tâm chí không có yếu ớt như vậy, người khác tùy tiện nói một chút liền biết dao động." Bệnh viện trong đại sảnh, Lý Hỏa Vượng hất ra Tiền Phúc hai tay.
Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Hồng Du, đối nàng nói ra: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"
"Ngươi hỏi ta? Không phải là các ngươi mời ta rời núi sao? Loại chuyện này ngươi tại sao muốn hỏi ta?" Trần Hồng Du đem ngón tay luồn vào trong lỗ mũi bắt đầu móc lên tới.
"Loại trừ nàng, hẳn là còn cần người khác a?" Lý Hỏa Vượng hướng về Tiền Phúc vấn đạo.
Bất kể nói thế nào, theo vừa mới Trần Hồng Du cứu tự mình mệnh đến xem, loại người này vẫn là nhiều kết giao điểm tốt.
Cho dù là bệnh tâm thần lại như thế nào, đó cũng là đối với mình có trợ giúp bệnh tâm thần.
"Có, chúng ta tiếp lấy đi tìm Thanh Vượng Lai."
"Thanh Vượng Lai?" Lý Hỏa Vượng nhướng mày, "Nghe như tên của nam nhân, hắn cũng là bệnh tâm thần?"
"Không, hắn không phải bệnh tâm thần, là cái đọc sách."
"Đọc sách? Học sinh?" Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm, này Tiền Phúc trợ thủ phía trong thế mà còn có người bình thường.
"Không phải, Thanh Vượng Lai hắn là nghiên cứu sinh." Một bên Trần Hồng Du bổ sung nói ra.

--------------------------------------------------

Chương 700: Thanh Vượng Lai

Cuối cùng tại thật vất vả tới một cái không phải bệnh tâm thần, Lý Hỏa Vượng rất muốn đi nhận biết này một vị mới gia nhập người bình thường, nghĩ từ trên người hắn hiểu rõ càng nhiều.
Thế nhưng là Thanh Vượng Lai là nghiên cứu sinh, mà Lý Hỏa Vượng hiện tại bởi vì trên chân cột đồ vật, bị tuyệt đối cấm chỉ tới gần phạm vi trường học. Vì thế hắn chỉ có thể để Dương Na làm thay, đi theo Trần Hồng Du còn có Tiền Phúc đi qua.
Lý Hỏa Vượng tự nhiên có cân nhắc qua Dương Na an toàn, bất quá nghĩ đến đây giữa ban ngày đều là người, sơ qua hô một tiếng đều có người, hơn nữa đi địa phương lại là trứ danh Đại Học, liền an tâm xuống tới.
"Hỏa Vượng, ta bên trên tàu điện ngầm, ngươi ăn cơm tối sao?"
"Muộn đỉnh núi cao, tốt chen a, còn may Trần Đại mụ khí lực lớn."
"Ngươi vì sao không về ta tin nhắn, ngươi này tật xấu lúc nào có thể thay đổi đổi, đừng chỉ nhìn không về a, ngươi không nói ta làm sao biết ngươi đang suy nghĩ gì."
Nhìn thấy Dương Na phát tới một hàng chữ, thần sắc có chút khẩn trương Lý Hỏa Vượng dùng hai cái ngón cái nhanh chóng ở trên màn ảnh đánh lấy, "Na Na! Bọn hắn tới! Bọn hắn lại tới! Bọn hắn còn tại nhìn ta chằm chằm!"
Đánh xong hàng chữ này, Lý Hỏa Vượng thần sắc khẩn trương ghé vào cửa sổ đầu, hướng về bên ngoài nhìn quanh, nhìn thấy hoàng hôn dưới bóng cây kia mơ hồ bóng người.
Mặc dù nhìn không rõ ràng lắm, nhưng là Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được bọn hắn liền là tại nhìn về bên này!
Tiếng đinh đông vang lên, Lý Hỏa Vượng cúi đầu xem xét màn hình, phía trên sáng lên Dương Na tin tức."Có phải hay không là Tề đại mụ a?"
"Không có khả năng! Cái này thời gian Tề đại mụ đã tan việc, ta điểm ấy bảng giờ giấc hiện rất khá, đường phố văn phòng bên kia đã nhìn không có như vậy nghiêm."
"Vậy làm sao bây giờ a? Muốn hay không báo cảnh a?"
"Không có việc gì, bọn hắn tựa hồ có điều cố kỵ, hiện tại không dám động thủ với ta, huống hồ ta không phải cũng không phải ăn chay!" Lý Hỏa Vượng kéo lên ngăn kéo, một bả sáng loáng dao găm xuất hiện ở trước mặt hắn.
Kỳ thật những người này xuất hiện, theo Lý Hỏa Vượng xem như một chuyện tốt, chí ít dạng này, Dương Na bọn hắn bên kia tạm thời là an toàn.
"Hỏa Vượng, đi ra ăn cơm! !" Nghe được ngoài cửa thanh âm, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu về một tiếng."Vụt ~!" Tinh không màn cửa bị kéo bên trên, ngăn cách tầm mắt của đối phương, để Lý Hỏa Vượng cảm giác được có chút an tâm một chút.
Mặc kệ là hiện tại vẫn là đi qua ăn cơm chỉ có hai mẫu tử, Lý Hỏa Vượng phụ thân là chạy cho thuê, mà loại này muộn đỉnh núi cao là đứng đầu kiếm tiền thời gian.
Thức ăn hôm nay là gà con hầm nấm hương, cà chua trứng tráng, còn có rau hẹ xào ốc nước ngọt thịt, canh là cơm cuộn rong biển tôm khô canh, chỉ ngửi lấy kia vị, liền để người thèm ăn nhỏ dãi.
Tôn Hiểu Cầm thủ nghệ tự nhiên là không tệ, bất quá Lý Hỏa Vượng quá hiển nhiên không có hưởng thụ điểm ấy, vừa ăn cơm một bên nhìn xem điện thoại di động, thỉnh thoảng còn ngẩng đầu nhìn về phía sân thượng bên kia.
"Nhi tử, Na Na đâu?" Tôn Hiểu Cầm rõ ràng cảm giác được thiếu cá nhân.
"Nàng. . . Nàng tạm thời có chuyện." Lý Hỏa Vượng tùy tiện tìm cái lý do qua loa tắc trách tới.
Tôn Hiểu Cầm có chút không hiểu hiện tại thanh niên sự tình, nàng chỉ có thể theo góc độ của nàng cân nhắc vấn đề."Nhi tử, ngươi nhưng muốn đối Na Na chịu trách nhiệm a, mụ không phải gấp a, thế nhưng là a, Na Na chúng ta thực muốn bắt kỹ, hiện tại tốt như vậy cô nương không dễ tìm."
"Ngươi liền nói nhà hàng xóm Lý đại ca a, con của hắn Lý Xương nam, liền là lúc nhỏ mang ngươi một khối chơi cái kia, hắn ra mắt lẫn nhau một cái năm 93, ta gặp qua một lần, so nhà chúng ta Na Na kém xa, chậc chậc chậc, ngươi biết hào quang lễ tiền liền hoa bao nhiêu không?"
Một loại lúc này, Lý Hỏa Vượng vốn phải là muốn tiếp được đợt, bất quá tại tiếp vào video mời sau, hắn vội vàng cầm chén bên trong dư lại đồ ăn hướng miệng bên trong khẽ đảo, phồng má liền hướng về phòng ngủ chạy đi."Mụ, ta này có chuyện, lần sau sẽ bàn."
Chờ trở lại trong phòng ngủ, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, bình phục một cái tâm tình, theo hắn tại lục sắc cái nút bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, Dương Na khuôn mặt liền xuất hiện ở trước mặt hắn."Hỏa Vượng! Mau nhìn, chúng ta đến!"
Theo màn hình chuyển hướng, một chỗ Đại Học đại lộ xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, bởi vì là chạng vạng tối nguyên nhân, trên đường người còn quá nhiều.
Lý Hỏa Vượng đem điện thoại di động của mình tới gần màn hình, hạ thấp thanh âm nói ra: "Tiền Phúc, đem kia người tìm ra tới đi."
"Đừng nóng vội a, đều đến cái này, gấp cái gì." Màn hình bên ngoài, truyền đến Tiền Phúc thanh âm, rất nhanh màn hình bắt đầu đung đưa. Bọn hắn bắt đầu di động.
Theo trong video thanh âm biến hóa, Lý Hỏa Vượng biết rõ bọn hắn tiến vào bên trong, tiến vào thang máy, hơn nữa còn chuẩn bị tìm cá nhân hỏi một cái đường.
Tại màn hình không còn lắc lư thời điểm, tại náo nhiệt ồn ào trong phòng ăn, một vị mang lấy hình vuông mắt kiếng không gọng gầy gò nam nhân xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Hắn nhìn tuổi chừng hai mươi mấy tuổi, súc lấy một đầu tóc ngắn, áo sơ mi trắng cổ áo hiu hiu mở ra.
Hắn đang dùng cơm, cùng cái khác hoặc là trò chuyện hoặc là nhìn điện thoại di động người so ra, hắn tỏ ra quá yên tĩnh, một tay mang lấy bát một tay cầm đũa từng ngụm không gấp cũng không chậm ăn, tuấn dật bên trong lộ ra văn nhã.
Nếu như Lý Hỏa Vượng không có đoán sai, như vậy này người hẳn là Tiền Phúc trong miệng Thanh Vượng Lai.
"Oa ~! Hỏa Vượng! Ngươi thấy không có, này người rất đẹp a!" Nghe được Dương Na như vậy nhấc lên, Lý Hỏa Vượng sắc mặt một đen, trong nháy mắt đối người này ấn tượng liền lập tức bên dưới một cái cấp bậc.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Thanh Vượng Lai hướng về phía bên mình nhìn tới, ngay sau đó hắn cầm trong tay bát buông xuống, đứng lên, hướng về phía bên mình đi tới."Đã lâu không gặp, gần nhất làm sao?"
"Tiểu Thanh a, không làm sao vậy, thực chẳng ra sao cả! Ta lại bị người khác giam lại, ta cấp ngươi truyền tin tức, để ngươi cứu ta, kết quả chính là truyền không đi ra! Ai, ngươi là không biết rõ chỗ kia, bọn hắn thực làm sao tra tấn ta!" Tiền Phúc đi ra phía trước, đối rõ ràng vượng liền là một bữa nói liên miên lải nhải, một bên Trần Hồng Du căn bản không chen lời vào.
"Ngậm miệng a ngươi!" Trần Hồng Du trực tiếp đưa tay, một tay bịt Tiền Phúc miệng, nàng ghìm Tiền Phúc, trực tiếp tại đối với Thanh Vượng Lai nói ra: "Đem ngươi phiếu ăn cấp ta, ta đói!"
Thanh Vượng Lai có chút hiếu kỳ nhìn Dương Na liếc mắt, theo bên trái trong túi quần dùng hai ngón tay kẹp lấy một tấm phiếu ăn đưa tới."Trường học của chúng ta nồi đất Ngưu Oa, còn có dấm đường xương sườn cũng không tệ, các ngươi nhưng muốn nếm thử."
Rất nhanh Trần Hồng Du mang lấy lưỡng đại khay đồ ăn đặt ở Thanh Vượng Lai trên mặt bàn, bốn người đồng thời ngồi xuống.
Quá hiển nhiên, vô luận là Trần Hồng Du hay là Tiền Phúc trong mắt, ăn cơm so cái gì sự tình đều trọng yếu, bưng chén lên liền không có buông ra qua, ở nơi đó cuồng ăn.
Gặp hai người bọn họ không nói chuyện, Lý Hỏa Vượng liền trực tiếp mở miệng, "Xin chào, Thanh Vượng Lai, bản thân giới thiệu một chút, ta là Lý Hỏa Vượng."
Nghe được Lý Hỏa Vượng mở miệng, Thanh Vượng Lai đem bưng lên bát cơm buông xuống, đưa tay tiếp nhận Dương Na điện thoại di động, thông qua màn hình đại lượng lấy trong màn hình Lý Hỏa Vượng.
Phản ứng của đối phương để Lý Hỏa Vượng có chút không quá minh bạch, này gia hỏa có ý tứ gì, lần nữa một lần nữa bản thân giới thiệu một lần.
"Ngươi không cần phải nói hai lần, ta biết ngươi là Lý Hỏa Vượng, ăn cơm sao?"

--------------------------------------------------

Chương 701: Hình chiếu

Nghe được này gia hỏa lúc này, thế mà còn đang hỏi tự mình có hay không ăn cơm, Lý Hỏa Vượng có chút im lặng."Thanh tiên sinh, ta cơm nước xong xuôi, chúng ta có thể trò chuyện chuyện chính sao?"
"Vậy phiền phức ngươi chờ khoảng một hồi, ta còn không có ăn xong." Thanh Vượng Lai bưng lên bát.
Nghe được đối phương nói lời này, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, này Thanh Vượng Lai chuyện gì xảy ra."Liền không thể vừa ăn vừa nói?"
"Cổ nhân nói, thực bất ngôn tẩm bất ngữ. Huống hồ vừa ăn vừa nói, nhấm nuốt không đầy đủ dễ dàng tiêu hóa không tốt hơn nữa còn dễ dàng cắn được lưỡi hắc đến yết hầu." Nói xong, Thanh Vượng Lai đưa di động còn đưa Dương Na.
Đối phương đều như vậy minh xác cự tuyệt, dù sao cũng là có việc cầu người, Lý Hỏa Vượng cũng chỉ có thể chờ một hồi.
Cùng nhìn thấy bạn gái mình Dương Na kia do dự biểu lộ, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Đừng lo lắng, bọn hắn ăn ngươi cũng ăn, đừng đem tự mình đói bụng, ăn nhiều một chút."
"A, vậy được rồi, Hỏa Vượng, ta trước treo video, cùng ăn xong trò chuyện tiếp." Cùng Dương Na nói xong, tít một tiếng, video lui ra ngoài.
Nhìn xem bất động màn hình, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, làm sao Tiền Phúc tìm người đều như vậy kỳ quái, này Thanh Vượng Lai mặc dù không phải bệnh tâm thần, có thể nhìn lên tới cũng không phải quá đáng tin cậy dáng vẻ.
Lý Hỏa Vượng đứng lên, tới đến bên cửa sổ kéo tinh không màn cửa một góc, hướng về bên ngoài vụng trộm nhìn lại, giờ phút này bên ngoài trời đã tối, nhưng là hắn có thể cảm giác được cái nào tầm mắt nhiều hơn, bọn hắn còn tại!
"Ào ào ~!" Tinh không màn cửa bị lần nữa xốc lên, Lý Hỏa Vượng trực tiếp bại lộ tại bọn hắn nhìn chăm chú.
"Các ngươi có gan liền xông tới! Ta để các ngươi dựng thẳng tiến đến nằm ngang đi ra! !" Lý Hỏa Vượng tay nắm lấy dao găm, hàm răng gắt gao cắn lấy, hai mắt bên trong tràn đầy lệ khí.
Nhưng mà quá hiển nhiên những người này bởi vì lúc trước Vương Vi động thủ nguyên nhân, bọn hắn tựa hồ cũng không phải là dự định liền lập tức lần nữa động thủ.
Không biết có phải hay không là dự mưu lấy gì đó, ngược lại hiện tại bọn hắn vừa vặn chỉ là nhìn xem, một mực chờ đến video mời âm nhạc vang lên lần nữa, vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.
Tinh không màn cửa rất nhanh bị kéo bên trên, tại Lý Hỏa Vượng một lần nữa điểm mở điện thoại di động đằng sau, phía trong đã đổi một cái hoàn cảnh mới, không lớn, nhìn như một gian một mình phòng ngủ.
Bất quá cùng phổ thông nam sinh phòng ngủ so sánh, nơi này rõ ràng sạch sẽ gọn gàng cỡ nào, trong phòng đại bộ phận đồ vật đều là màu trắng, tường bên trên cũng không có treo gì đó anime nhân vật hoặc là cái gì khác, chỉ có một bức tranh chữ, tỏ ra không nhuốm bụi trần.
Thanh Vượng Lai mang lấy một chén trà xanh, đặt ở bên miệng nhấp một miếng. "Xin chào, Lý Hỏa Vượng, một lần nữa bản thân giới thiệu một chút, ta gọi Thanh Vượng Lai, trên người ngươi sự tình, bọn hắn đã nói cho ta biết, tiếp xuống ta nói một chút ta ý nghĩ."
"Đầu tiên trên người ngươi hạn chế rất nghiêm trọng, bị như vậy nhìn chằm chằm lời nói, làm gì đều không làm thành, chúng ta đầu tiên cần giúp ngươi nghĩ biện pháp, để ngươi tính tạm thời khôi phục nhất định tự do."
"Chờ đã, chờ một chút." Lý Hỏa Vượng cắt ngang Thanh Vượng Lai lời nói.
"Làm sao? Ngươi không muốn khôi phục tự do, còn muốn được như vậy một mực tại trong cư xá đang đóng?"
"Không phải, tại làm chính sự phía trước, ta cần đầu tiên xác định rõ một việc, liên quan tới bọn hắn, những cái kia ý đồ bắt cóc ta người, ngươi là thế nào nhìn?"
"Ngươi cho rằng bọn họ là chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh, vẫn là dòm ngó trộm đặc dị công năng địa hạ tập đoàn?"
Thanh Vượng Lai cười cười."Ngươi vì sao lại cảm thấy ta sẽ như vậy nghĩ? Ngươi thấy ta giống bệnh tâm thần sao?"
"Vậy là ngươi nghĩ như thế nào? Kia ngươi cảm thấy chuyện này chân tướng đến cùng là gì đó, bọn hắn rốt cuộc là ai?" Cuối cùng tại có một người bình thường giải thích, Lý Hỏa Vượng giờ phút này cảm giác được lòng bàn tay của mình đều đổ mồ hôi.
Thanh Vượng Lai không nhanh không chậm uống một ngụm trà, mở miệng nói ra: "Nhà vật lý học Julian Mô tơ tây nạp đưa ra tới một cái giả thiết, vũ trụ của chúng ta có thể là một bức toàn bộ tin tức hình ảnh, ngươi thấy hết thảy, cảm giác hết thảy đều là một loại hình chiếu, ta tán thành loại này giả thiết."
"Ân? !" Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời có chút mộng, này gia hỏa nói lời nói rốt cuộc là ý gì, hơn nữa lời này chính mình có phải hay không ở đâu nghe qua?
"Ngươi cảm thấy cái gì là thực, cái gì là giả?" Thanh Vượng Lai mở miệng hỏi.
"Thế giới có khả năng hay không là một cái cự đại huyễn ảnh, là một loại nào đó tồn tại khúc xạ đâu? Liền giống với bóng dáng của chúng ta. Chúng ta liền là bóng của bọn hắn."
". . ." Lý Hỏa Vượng trầm mặc nhìn màn ảnh bên trong này người, tâm bên trong ngờ vực vô căn cứ đến: "Này gia hỏa sợ không phải cũng là bệnh tâm thần a, chỉ là không có kiểm trắc ra đây."
"Ta không đồng ý ngươi quan điểm." Nói chuyện không phải người khác, mà là Dương Na.
Nàng phảng phất biến thành người khác một dạng, hoàn toàn không có Lý Hỏa Vượng bên người yếu đuối, tỏ ra hùng hổ dọa người.
Nàng gấp bưng lấy trong ngực cái chén, ánh mắt biến đến mức dị thường bén nhọn."Cái gọi là khoa học đều là lớn mật giả thiết, cẩn thận chứng thực, hết thảy giả thiết tại không có chứng thực phía trước, đều vừa vặn chỉ là giả thiết, ngươi có cái gì mang tính then chốt chứng cứ để chứng minh ngươi giả thiết?"
"Hề hề, ta đương nhiên có."
"Lấy ra, ta không tin ngươi có." Dương Na lời nói rõ ràng không tin."Ngươi muốn thật có tính quyết định chứng cứ, ngươi đều có thể đi cầm Giải Nobel, chỗ nào còn biết tại nơi này."
"Ta vô pháp cấp ngươi triển lãm cấp ngươi, liền giống với cái bóng của ta nên như thế nào hướng cái bóng của ngươi biểu đạt, chúng ta cái này thế giới là thế nào đâu? Bọn hắn liền tư duy cũng không có, bọn hắn có thể động vừa vặn là bởi vì chúng ta có thể động, ta làm sao biểu đạt?"
"Lời lẽ sai trái! Ngươi như vậy dạng cùng những cái kia trên võng phát ngôn bừa bãi dân khoa khác nhau ở chỗ nào, ta thực hoài nghi ngươi này nghiên cứu sinh đến cùng làm sao tới!" Dương Na tức giận đứng lên, vừa mới bởi vì vẻ ngoài mà gia tăng hảo cảm biến mất vô ảnh vô tung.
"Ngươi tưởng tượng một cái, bóng dáng của chúng ta cùng chúng ta so sánh, bọn hắn là cỡ nào đơn giản. Nếu như chúng ta dạng này người sống sờ sờ, có máu có thịt có vật chất người, sẽ là một loại nào đó tồn tại ảnh tử lời nói, ngươi có thể tưởng tượng ra được, bọn hắn sẽ là làm sao tồn tại đâu?"
Nhìn xem Dương Na sa vào hoang mang, Thanh Vượng Lai nói tiếp: "Nếu như bọn hắn hình chiếu không đơn thuần là một cái đơn bạc người? Mà là chúng ta toàn bộ thế giới đâu? Chúng ta toàn bộ thế giới vừa vặn chỉ là hắn một vị tồn tại hình chiếu lời nói, kia đem thạch như thế nào một cái tồn tại?"
Nhìn thấy Dương Na mở miệng lại nhắm lại, Thanh Vượng Lai nói tiếp: "Ngươi không nghĩ ra được, bởi vì ngươi liền chịu tải kia tưởng tượng bộ phận cũng không có."
Thanh Vượng Lai nói ra này, biểu lộ biến được mê ly lên."Nhưng là ta gặp qua, ta đã từng thấy qua một lần, dù là đương nhiên ta lập tức quên mất, thế nhưng là ta như xưa nhớ kỹ một khắc này, ta là cỡ nào nhỏ bé."
"Chúng ta cái gọi là tư tưởng, vừa vặn chỉ là bọn hắn hô hấp khúc xạ, chúng ta sở dĩ tồn tại vừa vặn chỉ là bởi vì bọn hắn tồn tại, thậm chí chúng ta. . ." Nói đến đây, Thanh Vượng Lai tựa hồ nói không được nữa, hắn ôm đầu lộ ra một tia thống khổ.
Hắn quay người mở ra ngăn kéo, móc ra mấy khỏa giao nang nhét vào miệng bên trong, ngay sau đó cầm đã sớm lạnh thấu nước trà vọt xuống dưới.
Trong lúc nhất thời trong phòng biến cực kỳ yên tĩnh, người nào cũng không nói gì.
Một lát sau, Tiền Phúc thanh âm trong phòng vang lên."Lộn xộn cái gì, ngươi nói bừa a, ta cảm thấy liền là chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh."

--------------------------------------------------

Chương 702: Hỗ trợ

Thanh Vượng Lai trò chuyện vẫn còn tiếp tục, đối với lẫn nhau song phương thuyết pháp bất đồng, bọn hắn quá thần kỳ tịnh không có tranh luận.
Thanh Vượng Lai một lần nữa nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Mặc dù chúng ta lần đầu gặp mặt, bất quá nếu Tiền Phúc nói muốn giúp ngươi, kia chắc hẳn chúng ta bên kia là minh hữu, hắn ở phương diện này có thiên phú."
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng đau đầu gãi da đầu một cái, đối phương thuyết từ chẳng những không có giải hoặc, ngược lại để hắn não tử loạn hơn."Ta liền rất hiếu kì, ngươi làm sao cùng hắn trò chuyện đến cùng nhau đi? Ngươi cùng hai người bọn họ thế giới quan cũng không giống nhau a!"
"Bởi vì chúng ta là giả, mặc dù chúng ta có máu có thịt, thế nhưng là chúng ta là hình chiếu, quả thật là giả, chân chính chân thực là tuyệt đối tồn tại, tuyệt đối chân thực cũng là tuyệt đối chân lý, nhưng là loại nào chân lý là siêu việt chúng ta nhận biết, không phải ngươi ta có thể cảm giác được."
"Cho nên nếu đều là giả, vậy tại sao muốn quan tâm người khác là thế nào nghĩ?"
"Hề hề, ta không cho rằng sự tình là bọn hắn nói như vậy, nhưng mỗi người ý nghĩ đều là độc nhất vô nhị, ta không cần thiết ta ý nghĩ cưỡng chế đến trên thân người khác, ta tôn trọng bọn hắn ý nghĩ." Thanh Vượng Lai hướng về Tiền Phúc ca môn Trần Hồng Du cử cử chén trà.
Lý Hỏa Vượng thông qua màn hình, nhìn xem này gia hỏa bên mặt, tâm bên trong âm thầm suy nghĩ, đối này gia hỏa thuyết từ, Lý Hỏa Vượng là giữ mãnh liệt thái độ hoài nghi.
Mặc dù chỉ có như vậy một cái, nhưng là hắn nhìn thấy, vừa mới Thanh Vượng Lai ăn nếu là tinh thần loại thuốc.
Này gia hỏa mặc dù nhìn phi thường uyên bác dáng vẻ, nhưng là bệnh tâm thần thứ này cùng IQ không quan hệ.
Trái lại, căn cứ hắn nhiều năm quan sát giải, người thông minh bệnh tâm thần tỉ suất so với bình thường người cao một chút, càng vụng về người càng không dễ dàng được bệnh tâm thần.
"Lần thứ nhất gặp mặt, ngươi đối ta có chỗ lo lắng, ta có thể lý giải, nhưng là ngươi yên tâm, ta đúng là tại giúp ngươi. Hơn nữa bây giờ là ngươi sa vào phiền phức bên trong, mà không phải chúng ta đúng không? Mặc kệ những người kia hình chiếu là ai."
Lý Hỏa Vượng bị đối phương tạm thời thuyết phục, xác thực như vậy, đối phương nếu muốn giúp tự mình, mặc kệ đối phương cái mục đích gì, lúc này tự mình còn đem hoài nghi treo ở trên mặt, khó tránh khỏi có chút quá khó nhìn.
Dù là đề phòng, cũng chỉ là ở trong lòng len lén đề phòng.
"Thật có lỗi, Thanh tiên sinh, dù sao loại chuyện này quá mức ly kỳ, ta khó tránh khỏi lại hỏi nhiều vài câu, kia ngươi dùng cái gì biện pháp để ta thoát khỏi khốn cảnh?"
"Giờ đây này thế đạo, muốn làm việc tự nhiên là cần nhờ quan hệ, ở phương diện này, ta vẫn là nhận biết không ít người, bọn hắn có thể giúp đỡ một chút bận bịu, hơn nữa ngươi sự tình tình cũng không tính nhiều nghiêm trọng."
"Chuyện này ngươi tại gia chờ lấy liền tốt, chúng ta đến tìm người nghĩ biện pháp, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có trả lời chắc chắn, chờ ngươi sau khi ra ngoài, chúng ta bàn lại kế hoạch tiếp theo."
"Tìm người? Sẽ không phải cũng là tìm bệnh tâm thần a?" Lý Hỏa Vượng nhíu mày nghĩ đến.
Hắn muốn hỏi quá nhiều chi tiết, nhưng là đối phương tựa hồ cũng không muốn quá nhiều lộ ra.
"Vậy hôm nay chỉ tới đây thôi, chúng ta sẽ còn có việc, được rồi, thêm bên dưới ta Wechat, về sau tốt liên hệ." Thanh Vượng Lai nói xong đứng lên.
Theo Lý Hỏa Vượng được Thanh Vượng Lai phương thức liên lạc, vấn đề này cũng coi như đã qua một đoạn thời gian, những thời giờ này vất vả không có uổng phí, chí ít sự tình có thể đạt được nhất định tiến triển.
Thanh Vượng Lai đem bọn hắn đưa đến Đại Học cửa ra vào sau liền trở về, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị cắt đứt video, liền nhìn thấy Tiền Phúc trực tiếp hướng về thùng rác phóng đi, đem một cái cánh tay luồn vào đi liếm láp khóe miệng tìm kiếm lấy, dẫn tới không ít ánh mắt khác thường.
"Tiền Phúc! Phát gì đó thần kinh, bình thường điểm!"
Tiền Phúc cầm nửa chén trà sữa xoay người lại, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ phản bác: "Ta thần kinh? Thứ này cũng không phải không thể ăn, vì không lãng phí, ta nhặt lên ăn hết có sai sao? Ta làm sao thần kinh? Trên thế giới này còn có không ít người ăn không no đâu! Ta nhìn những cái kia tùy ý ném đi ăn nhân tài là thật sự có bệnh tâm thần!"
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời thế mà bị đối phương cấp hỏi khó, không biết nên nói cái gì, này gia hỏa não nghĩ Lộ tổng tính cùng người bình thường không giống nhau.
Cùng Trần Hồng Du cứng rắn kẹp lấy Tiền Phúc rời khỏi, Lý Hỏa Vượng liền đem video đóng lại.
Lý Hỏa Vượng một thân một mình ngồi trong phòng ngủ, nhớ lại vừa mới nghe được hết thảy, suy tư tự mình vừa mới có hay không không có chú ý tới địa phương.
"Leng keng." Điện thoại di động vang lên. Cùng Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ mở ra điện thoại di động, phát hiện là Dương Na phát
Tới một đoạn tin tức.
"Hỏa Vượng, Trần Đại mụ không phải nói nàng có đặc dị công năng a, ta vừa vặn kỳ địa hỏi một cái nàng đặc dị công năng là gì đó, kết quả ngươi đoán nàng là thế nào trả lời ta sao?"
"Trả lời như thế nào?"
Tại Lý Hỏa Vượng mới vừa đem cái này tin tức phát ra ngoài, rất nhanh hắn liền thu vào Dương Na gửi tới video.
Trần Hồng Du lười nhác đứng tại ven đường, biểu lộ ngưng trọng nhìn xem ống kính.
"Hỏa Vượng, ngươi nhìn kỹ."
Một cái to lớn dấu chấm hỏi xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu."Nhìn đâu?"
Đúng vào lúc này, ống kính bắt đầu gần hơn, gần hơn đến Trần Hồng Du cái trán.
Bất quá Lý Hỏa Vượng loại trừ trên mặt nàng một chút mủ rỗ hoa bên ngoài, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.
"Ân ân. . ." Trần Hồng Du biểu lộ bắt đầu ngưng trọng lên, bên miệng phát ra như là khí công vận công thanh âm trầm thấp.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghi hoặc đối phương đến cùng đang làm cái gì thành tựu thời điểm, theo Trần Hồng Du khẽ quát một tiếng, trên trán nàng hai khỏa bọc mủ, tức khắc nổ tung.
Vàng sữa mủ dịch hòa với dài nhỏ mầm thịt theo trong động chảy tới nàng béo ngậy trên mặt. Để Lý Hỏa Vượng nhìn xem tâm bên trong một trận buồn nôn.
Video tới đây liền im bặt mà dừng, Dương Na ngay sau đó lại phát ra một cái tin tức tới."Thật buồn nôn đặc dị công năng. . ."
Lý Hỏa Vượng đưa di động hướng giường bên trên quăng ra, thở dài một hơi, phía bên mình đến cùng tìm là ai a.
"Chúng ta cần chủ động xuất kích, Pháp Giáo đám rác rưởi này, nghĩ mai phục liền mai phục muốn giết cứ giết! Thật coi chúng ta là quả hồng mềm không được?" Một vị dáng người khôi ngô mặc đen áo lông đại bàn tử, đứng tại trong quân trướng phi thường tức giận kêu gào.
Trong quân trướng không có người phản bác, chỉ vì hắn là Thanh Khâu Khan, Thanh Khâu Long Mạch, giờ đây Đại Lương hoàng đế không có ở, hắn là thân phận đứng đầu tôn quý.
"Khả Hãn đại nhân, nói cực phải, phản công tự nhiên là muốn phản công, tại hạ có một kỹ năng, quý quốc Hổ Phù có thể mượn tại hạ dùng một chút." Huyễn Tẫn mở miệng nói ra.
Nghe nói như thế, Khan đều là cảnh giác bưng kín tự mình ống tay áo, "Ngươi đang nói giỡn sao? Điều lệnh Thanh Khâu tam quân Hổ Phù há có thể cấp một ngoại nhân! Lúc này biết rõ thiếu Binh thiếu Tướng rồi? Có bản lĩnh tìm các ngươi keo kiệt Đại Lương hoàng đế phải đi!"
"Hắn đánh được một tay tốt bàn tính, chúng ta tại nơi này quyết đấu sinh tử, hắn tại ngư ông đắc lợi!"
"Bẩm Khả Hãn, bệ hạ đã xuất binh." Một vị lão thái giám khom lưng, một mực cung kính trở lại đến.
"Lúc này xuất binh có làm được cái gì! Đại Lương cách Hậu Thục có bao xa! Chờ bọn hắn đến, bà bà đinh đều lão không có người ăn!"
Nhìn thấy bầu không khí không đúng, Thanh Khâu Ti Thiên Giám đứng lên hoà giải."Huyễn Tẫn, có cái gì ổ trục ngươi nói thẳng, ngươi nói có đạo lý, nhà ta Khả Hãn tự nhiên sẽ phái binh khiển tướng giúp ngươi."

--------------------------------------------------

Chương 703: Nguy cơ

Hậu Thục, đêm.
Ngay tại những này người thương lượng quân cơ chuyện quan trọng thời điểm, Lý Hỏa Vượng còn có mang lấy hồng khăn cô dâu Bạch Linh Miểu như là người tàng hình đứng ở một góc không nói một lời.
Bọn hắn nghe mấy phe thế lực tranh chấp, cùng với nguy cơ bên dưới thỏa hiệp, còn có bọn hắn kế hoạch tiếp theo.
Tứ Tề cùng Hậu Thục Long Mạch tới tay, rất rõ ràng để bên này người, vô luận là Ti Thiên Giám hay là hoàng gia người đều chấn phấn không ít.
Trong quân trướng bầu không khí rõ ràng đã khá nhiều.
Cùng quyết định quá trình sau, đã là đêm khuya, theo Huyễn Tẫn nhẹ nhàng vung tay lên, toàn bộ quân trướng cùng một chút người như là mây khói tán đi.
"Giờ đây Hậu Thục Long Mạch tới tay, chỉ cần Hậu Thục hoàng đế chiêu hàng, Hậu Thục Binh Gia chắc chắn đào ngũ, Pháp Giáo thế lực dự tính lại lùi về Tứ Tề, nhưng là chúng ta không thể đi theo đám bọn hắn đường đi."
"A" Lý Hỏa Vượng đơn giản đáp lại.
"Lý Hỏa Vượng, này cũng không giống như ngươi." Huyễn Tẫn đã nhận ra đối phương cùng bình thường có chút không giống nhau lắm.
Lý Hỏa Vượng không có tiếp đối phương câu chuyện, trực tiếp mở miệng hỏi: "Các ngươi suy nghĩ tới suy nghĩ lui, đều là tại nhân gian tra tấn, Pháp Giáo làm sao tới ngươi so ta rõ ràng a? Đối với bọn hắn ngọn nguồn, các ngươi liền không có tính toán gì sao?"
Huyễn Tẫn minh bạch Lý Hỏa Vượng nói tiếp cái gì."Bọn ta dù sao cũng là nhục thể phàm thai, những cái kia Bạch Ngọc Kinh phía trên tư mệnh hiện tại đến cùng đang làm cái gì, chúng ta liền biết rõ cũng không biết, thì có biện pháp gì can thiệp đâu."
"Không đúng sao, Giám Thiên Ti Giám Thiên Ti, không danh xưng là vì Giám Thiên sao? Còn có, chớ nói các ngươi không có cách, lúc trước vì dự phòng thiên tai, đều ý đồ dùng hoàng cung bố trận ý đồ cướp đi Thần Sơn quỷ nhãn cầu, lần này phiền phức lớn hơn, các ngươi liền không có dự định làm ra động tĩnh lớn hơn tới?"
Nhìn xem Huyễn Tẫn kia pháp bào màu đỏ bên trong Hắc Ám, Lý Hỏa Vượng hiu hiu nghiêng đầu.
"Khẳng định tại làm a? Chỉ là các ngươi căn bản không có ý định nói cho ta mà thôi."
Mặc dù đối phương không có bất luận cái gì dư thừa phản ứng, nhưng là Lý Hỏa Vượng cảm giác tự mình đoán đúng.
"Có một số việc ngươi giúp không được gì, cáo tri tại ngươi, loại trừ để ngươi nghĩ nhiều bên ngoài, tịnh không ích gì chỗ, thân phận gì làm chuyện gì, ta là Ti Thiên Giám, ta có ta sự tình, mà ngươi cũng có ngươi sự tình."
Lý Hỏa Vượng bên trái khóe miệng một phát, tự giễu cười một tiếng, mang lấy Bạch Linh Miểu quay người rời khỏi.
Có thể vừa đi chưa được mấy bước, Huyễn Tẫn xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn."Tiếp xuống làm gì dự định? Được rồi, còn có Bạch Liên Thánh Nữ."
"Ngươi không nói cho ta, ta dựa vào cái gì nói cho ngươi đây? Ngược lại chúng ta phía trước hợp tác, tựa hồ tịnh không có một cộng một lớn hơn hai, đã như vậy, vậy chúng ta từng người tự chiến a."
Lý Hỏa Vượng nói xong, giơ chân lên đi lên phía trước, trực tiếp xuyên qua Huyễn Tẫn thân thể, hướng về chỗ ở của mình đi đến.
"Chẳng lẽ là thù dai rồi? Địa Long lần kia ta quả nhiên là bị cuốn lấy, cũng không phải là không muốn đi cứu ngươi."
Lý Hỏa Vượng không có dừng bước, hắn không muốn làm trong tay người khác mặc cho người định đoạt quân cờ, cho dù là bọn họ thời khắc này mục tiêu là nhất tề đều không được.
Ở chung được lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng đã thấy rõ, Huyễn Tẫn cái này người quá gian trá, mặc dù nhìn rất hòa thuận, nhưng là hắn cuối cùng đang lợi dụng người bên cạnh.
"Bạch Liên Giáo tại Hậu Thục khuếch trương được như thế nào?" Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng thật không nghĩ tới, tự mình chân chính có thể chưởng khống thế lực, lại là tự mình đã từng tru diệt một cái thôn làng Bạch Liên Giáo, chỉ có thể nói là thế sự khó liệu.
"Khuếch trương cực kỳ nhanh, đặc biệt là chúng ta cứu trở về Long Mạch đằng sau."
Nghe được câu trả lời này, Lý Hỏa Vượng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, tín ngưỡng Pháp Giáo rất nhiều người, nhưng là gió chiều nào theo chiều nấy người càng nhiều, người nào thắng bọn hắn giúp ai.
"Đại Lương Thanh Khâu Bạch Liên Giáo chúng, ngay tại lần lượt tới thành lập Bạch Liên đường xã."
"Có thể từ bên trong ép ra bao nhiêu người tới giết địch? ? Thực lực làm sao?" Nếu Pháp Giáo có thể đi, kia Bạch Liên Giáo tự nhiên cũng có thể đi.
"Lý sư huynh, không được, thời gian còn quá ngắn, hiệu triệu là có thể hiệu triệu lên tới, có thể những này bần dân bách tính chỉ có thể chịu chết." "Muốn từ trong chọn lựa thành kính thờ phụng Vô Sinh Lão Mẫu, cùng với ngộ tính cao thu nhận tiến Bạch Liên Giáo bên trong, còn cần thời gian."
"Bất quá Lý sư huynh, nếu như ngươi đòi người đối phó Pháp Giáo lời nói, ta có thể để bảy Thập Nhị Hộ Pháp tới."
"Bảy mươi hai người có làm được cái gì." Đối với Bạch Liên Giáo tín đồ thực lực, Lý Hỏa Vượng xem như lĩnh giáo đến, mặc dù nói bọn hắn so trước đó mạnh lên một chút, có thể là bọn hắn hay là không có tác dụng lớn.
Bạch Linh Miểu há to miệng, do dự một lát sau nói ra: "Lý sư huynh, thân vì Bạch Liên Thánh Nữ, ta có thể cảm giác được Vô Sinh Lão Mẫu lại mạnh mẽ không ít."
"Lại mạnh mẽ rồi? Chẳng lẽ lại nàng lại tranh đoạt cái khác tư mệnh thiên đạo?" Lý Hỏa Vượng nghĩ đến ngẩng lên đầu ngẩng đầu nhìn thiên, hắn thực rất muốn biết rõ, hiện tại Bạch Ngọc Kinh đến cùng đang phát sinh lấy gì đó.
"Để bọn hắn tới thử một chút a, tốt nhất lời nói, để Bạch Liên Giáo hảo thủ đều tới. Pháp Giáo nếu là thắng, chẳng tốt cho ai cả."
"Được. Kia Lý sư huynh, ngươi tiếp xuống dự định làm cái gì?"
"Còn có thể làm gì đó, thật vất vả chiếm cứ điểm ưu thế, tự nhiên tiếp tục mở rộng, bọn hắn động thủ, ta lại theo tới."
"Nếu là bọn hắn đụng phải một chút xương khó gặm, ta chịu trách nhiệm tới gặm." Mặc dù nói không tín nhiệm Huyễn Tẫn, mà dù sao bọn hắn bây giờ không phải là địch nhân.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng còn dự định nói tiếp đi chút gì thời điểm, hắn bỗng nhiên biểu lộ thống khổ bưng kín cánh tay của mình, rất nhanh trên người hắn hồng sắc đạo bào rất nhanh liền bị huyết dịch cấp thẩm thấu.
"Lý sư huynh, ngươi thế nào! ? Ngươi trước đừng nhúc nhích!" Theo bén nhọn móng tay dài nhỏ thủ chỉ nhanh chóng đánh lấy mặt trống, giúp Binh Gia quen thuộc ca từ bị Bạch Linh Miểu cấp hát ra đây.
"Hỗn Độn bắt đầu chia tách Huyền Hoàng, khai thiên tích địa lập Âm Dương, đất là âm tới trời là dương, mặt trăng là âm ngày sau vì dương, Bắc là âm tới Nam là dương, âm là huyễn tới dương là Hoàng. . ."
Theo Bạch Linh Miểu đánh, đỉnh đầu nàng hồng khăn cô dâu nhô lên đủ loại Thú Kiểm, những này Thú Kiểm trực tiếp đỉnh lấy hồng khăn cô dâu, theo Bạch Linh Miểu trên mặt nhảy xuống tới.
Mà Bạch Linh Miểu trên mặt hồng khăn cô dâu phảng phất vô cùng vô tận một loại, một cái hồng khăn cô dâu bị mang đi ở dưới lại có một cái.
Hết thảy Tiên gia đỉnh lấy hồng khăn cô dâu, hướng về giờ phút này phi thường thống khổ Lý Hỏa Vượng cảnh giác ngắm nhìn.
Tại tiếng trống bên trong cùng ca từ bên trong, bọn hắn vây quanh Lý Hỏa Vượng không ngừng mà bồi hồi. Tựa hồ vô cùng e ngại.
Bất quá theo tiếng trống càng ngày càng nhanh, ca từ cũng càng ngày càng nghiêm khắc, hắn bên trong một vị Tiên gia cuối cùng tại bị buộc lấy tới gần Lý Hỏa Vượng.
Nhưng lại tại hắn dùng hồng khăn cô dâu nhô lên mũi, nhẹ nhàng đụng đụng Lý Hỏa Vượng hồng đạo bào.
Sau một khắc, nương theo lấy dã thú bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ hồng khăn cô dâu trong nháy mắt xé rách mảnh vỡ, ngay sau đó phảng phất lại truyền nhiễm, bốn phía di động hồng khăn cô dâu nhanh chóng xé rách, không lâu lắm, bốn phía loại trừ màu đỏ bố điều bên ngoài gì đó đều không thừa.
"Không có. . . Không có việc gì!" Tại khom lưng Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, trên mặt hắn da thịt như là vảy cá từng mảnh từng mảnh xốc lên khép lại. Động tác không gì sánh được nhẹ nhàng.
Mà này mỗi một phiến xốc lên, cấp Lý Hỏa Vượng mang đến là cắt thống khổ, theo từng mảnh từng mảnh nứt ra, dù là thân kinh bách chiến Lý Hỏa Vượng đều nhanh muốn đau bất tỉnh đi.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi."Không có việc gì! Chính là. . . Lần trước đăng giai đằng sau, thỉnh thoảng sẽ dạng này, quen thuộc liền tốt."

--------------------------------------------------

Chương 704: Tín đồ

Cởi trần Lý Hỏa Vượng, biểu lộ dị thường thống khổ thở hổn hển.
Hắn trơ mắt nhìn thân thể của mình không nhận khống chế vỡ ra lại khép lại, nhưng lại không có biện pháp.
Bởi vì đau đớn mà chảy ra tới mồ hôi theo trượt vào huyết nhục kẽ nứt, để Lý Hỏa Vượng thân thể thậm chí đau đến co quắp.
Hắn đi qua chịu đựng qua so này còn muốn nặng kịch liệt đau nhức, thế nhưng là loại này cảm giác đến đều là sự tình trong nháy mắt, có thể loại cảm giác này đến là một mực tồn tại, hơn nữa còn lại càng ngày càng nghiêm trọng.
Một bên Bạch Linh Miểu ý đồ muốn giúp đỡ, nhưng mà vô luận là tới kê vẫn là Khiêu Đại Thần, vô luận mời đến cái gì đó, đối Lý Hỏa Vượng không có như vậy tác dụng.
Lý Hỏa Vượng biết rõ vô dụng, chỉ vì loại này tra tấn là đến từ tư mệnh Ba Hủy, những này a miêu a cẩu trong mắt hắn căn bản gì đó đều chịu không được.
Theo đăng giai không ngừng gia tăng, vừa mới bắt đầu là thân thể nhạy cảm gia tăng, khép lại năng lực đề cao.
Thế nhưng là quá hiển nhiên, Ba Hủy đã không chỉ chỉ là chờ đợi mình tự mình hại mình, hắn muốn đích thân thượng thủ tra tấn chính mình.
Tin đồn đăng giai tới trình độ nhất định sau, sẽ trở thành Ba Hủy Tâm Bàn, tự mình tựa hồ nhanh
Từ hiện tại tình huống suy đoán, chỉ sợ khi thật sự trở thành Ba Hủy Tâm Bàn, toàn thân đau đớn sẽ một khắc không lại đình chỉ, bị đau đớn bao khỏa toàn thân.
"Làm sao? Ngươi muốn theo Quý Tai cướp Tâm Bàn? Ngươi còn không hết hi vọng?" Lý Hỏa Vượng hướng về giờ phút này trên người mình kịch liệt đau nhức vấn đạo.
Đau đớn xem như một loại cảm giác tự nhiên là không có trả lời, Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó tự quyết định, ý thức của hắn đều bị liên tục kịch liệt đau nhức giày vò đến có chút hỗn loạn.
Tốt tại loại cảm giác này tịnh không có duy trì bao lâu, hai nén nhang sau, Lý Hỏa Vượng thân bên trên vỡ ra vết thương nhanh chóng khép lại.
"Ta. . . Ta nghỉ một lát." Bị kịch liệt đau nhức giày vò đến tình trạng kiệt sức Lý Hỏa Vượng thân thể hướng về phía sau một nằm, tức khắc đã ngủ mê man, hắn thực tế quá mệt mỏi.
Bạch Linh Miểu nhích lại gần, nhìn xem thời khắc này Lý Hỏa Vượng, tâm bên trong tức khắc nổi lên đau lòng, nàng bưng tới một chậu nước ấm, đem khăn bỏ vào lấy ra, lại dùng lực vắt khô đằng sau, bắt đầu cấp Lý Hỏa Vượng lau sạch lấy thân thể.
Liền như vậy một hồi công phu, Lý Hỏa Vượng vết thương trên người đã kết vảy, theo Bạch Linh Miểu lau, ào ào rơi xuống.
Lý Tuế xúc tu từ phía sau đưa qua tới, dùng giác hút hấp tới hết thảy vết máu chậm rãi rút đi về, không lâu lắm, Bạch Linh Miểu liền nghe chắp sau lưng răng rắc tiếng tạch tạch.
Cùng Lý Hỏa Vượng rửa chân đằng sau, Bạch Linh Miểu đem Lý Hỏa Vượng đắp kín mền, quay người liền chuẩn bị đi ra ngoài.
"Tuế Tuế, cha ngươi hôm nay rất mệt mỏi, ngươi bồi tiếp phụ thân ngủ, chiếu cố thật tốt hắn, đừng để cái khác người quấy rầy đến hắn."
"Được." Duyên dáng yêu kiều Lý Tuế đi đến bên giường mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhu động xúc tu từ trong chui ra, cực nhanh chui vào Lý Hỏa Vượng chăn mền.
Tại nhìn xem Lý Tuế như là gấp quần áo, đem nhân thân của mình điệp tại đầu giường, Bạch Linh Miểu quay người đi ra khỏi phòng.
"Lý Hỏa Vượng lần này có thụ, nếu như loại phiền toái này không đi diệt trừ, chỉ sợ loại này kịch liệt đau nhức muốn đi theo hắn cả một đời."
Nghe được trong đầu Nhị Thần lời nói, Bạch Linh Miểu giữ im lặng tiếp tục đi lên phía trước.
Rất nhanh nàng đi vào một chỗ có chút chen chúc cái hẻm nhỏ, này ngõ nhỏ cửa gỗ bên trên đều hoặc treo hoặc họa Liên Hoa, dưới mái hiên cũng treo không ít pháp phiên, nơi này là Bạch Liên Giáo địa phương.
Bạch Liên phía dưới chúng sinh bình đẳng, có thể lưu tại nơi này không có cái gì người nghèo phúc người, chỉ có thành kính Bạch Liên tín đồ.
Thông qua một chút không có đóng khe cửa, thậm chí có thể nhìn thấy một đám người ngay tại trầm mặc nằm rạp trên mặt đất quỳ bái.
Phàm là theo Bạch Linh Miểu đối diện đi tới người, nhao nhao cúi đầu cung kính ở bên cạnh đứng vững.
Rất nhanh nàng đi tới một chỗ treo đầy ngọn nến điện bên trong, trong điện chính giữa, trưng bày lấy một cái hiện ra bạch quang Tịnh Đế Liên, đem toàn bộ phòng chiếu lên giống như ban ngày.
Bạch Linh Miểu tới đến bồ đoàn trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống, hai tay khép lại đối kia Bạch Liên yên lặng cầu nguyện lên tới."Đại từ đại bi Vô Sinh Lão Mẫu a, đệ tử khẩn cầu ngài có thể để cho Lý sư huynh sớm ngày tách rời Khổ Hải."
Bạch Liên quang bắt đầu phát sinh biến hóa rất nhỏ, tựa hồ có đồ vật gì phát sinh lại tựa hồ cái gì cũng không có biến hóa.
Yên lặng cầu nguyện rất lâu sau đó, Bạch Linh Miểu nhìn xem Bạch Liên mở mắt, "Đệ tử tự nguyện vứt bỏ hết thảy cả một đời phục thị cung phụng ngài. Nhìn qua Vô Sinh Lão Mẫu nhân từ chụp thụ bọn ta."
"Đệ tử nguyện ý vì ngài tụng kinh vạn lần, thành tâm thành ý cung kính, lễ bái xưng đọc."
"Thế nhưng là, ngài đã từng đã đáp ứng đệ tử, nếu như ngươi đối với việc này tính kế đệ tử, vậy ta lại để ngài hối hận."
Mềm mại mềm mềm nói xong lời này, Bạch Linh Miểu lần nữa hướng về kia Tịnh Đế Liên ba bái chín khấu.
Bạch Liên bỗng nhiên quang mang phóng đại, một vệt ánh sáng xuất vào Bạch Linh Miểu mi tâm, rất nhanh nàng cảm nhận được một loại nào đó nhân từ tình cảm, nàng nội tâm tức khắc không có cái khác tâm tình.
Trắng xoá bên trong, Bạch Linh Miểu tựa hồ nhìn thấy cái gì, kia là Lý Hỏa Vượng, phi thường trừu tượng vặn vẹo Lý Hỏa Vượng.
Rất nhanh một đoàn huyết sắc tuôn ra tại bên trái của hắn, mà phía bên phải của hắn là theo trong lòng bàn tay chui ra một cái khác Lý Hỏa Vượng, cái này Lý Hỏa Vượng vô cùng cổ quái, hắn không có mặt sau, chính phản đều là chính diện.
Này hai mặt Lý Hỏa Vượng cùng huyết sắc, lôi kéo ở giữa Lý Hỏa Vượng bắt đầu phát lực, theo càng sức kéo đạo càng lớn, cuối cùng Lý Hỏa Vượng bị hai bên cấp kéo thành hai bên.
Theo Bạch Linh Miểu như ở trong mộng mới tỉnh, nàng liền lập tức hiểu được Vô Sinh Lão Mẫu hướng mình biểu đạt ý tứ.
Này tựa hồ là tiên đoán lại hoặc là một loại nào đó manh mối, Lý Hỏa Vượng không thể tái sử dụng Áo Cảnh Giáo pháp thuật, đặc biệt là không thể lại đăng giai, nếu như lại tiếp tục, chỉ sợ hắn thực muốn biến thành hai nửa!
"Đa tạ đại thiện đại bi Vô Sinh Lão Mẫu chỉ điểm, đệ tử cám ơn qua." Bạch Linh Miểu nói xong lần nữa thành kính quỳ bái mấy cái sau, đứng lên liền hướng về Lý Hỏa Vượng phòng ngủ đi đến.
Bất quá ngay tại nàng vừa đi ra ngõ nhỏ thời điểm, nhìn thấy mặt tiều tụy Lữ tú tài hướng về này một bên đi tới.
"Sư nương." Hắn hướng về Bạch Linh Miểu cúi thấp đầu xuống.
Nhìn thấy cái kia đánh gãy mất hai đầu ngón tay tay trái, Bạch Linh Miểu mở miệng dặn dò một câu, Đại Thiên Lục đừng có lại dùng sau, vội vàng rời khỏi.
Đưa mắt nhìn theo xong Bạch Linh Miểu rời khỏi, Lữ tú tài đi vào ngõ nhỏ bên trong một chỗ nhà trệt, cung cung kính kính cầm lấy ba nén hương, đối trên tường Bạch Liên sau khi cúi người chào, cắm ở bên trong lư hương, ngay sau đó hắn phủ phục tại họa phía trước vẫn không nhúc nhích.
"Đệ tử Lữ tú tài nghĩ kỹ. Cả đời không lập gia đình không sinh, không còn dính nửa điểm ăn mặn, không động vào kim ngân, nguyện bằng nhục thân giúp Vô Sinh Lão Mẫu thụ tam tai ba kiếp."
Hắn nói xong, góc tường đi tới một trung niên bác gái, nàng liền là đã từng tìm tới Bạch Linh Miểu Liên Tri Bắc.
Nàng lột bỏ Lữ tú tài y phục, lộ ra cái kia vết thương chồng chất phần lưng.
Ngay tại kia Liên Hoa chân dung phía trước, bắt đầu móc ra hình xăm châm tại trên lưng hắn văn lên tới.
Cảm giác màu sắc có chút nhạt, Liên Tri Bắc liền dùng hình xăm châm tại bích hoạ Bạch Liên bên trong cọ xát, tiếp lấy cấp Lữ tú tài văn.
Một châm kim đâm ở trên lưng, Lữ tú tài đau mặt mũi trắng bệch, nhưng là hắn cũng không dám động đậy một chút, gắt gao đem miệng cắn chặt.

--------------------------------------------------

Chương 705: Canh giờ

Nhẫn nhịn đau đớn Lữ tú tài minh bạch, giờ đây đi theo sư nương bên người lừa trắng đều đã chết, tin đồn Vô Sinh Lão Mẫu cần tại lục đầu lừa trắng bên trên trùng sinh.
Văn bên trên lừa trắng sau, chính mình là Vô Sinh Lão Mẫu tọa kỵ, cũng không tiếp tục là mặc người vuốt ve phàm nhân rồi.
Đây là hắn một cơ hội, hắn cần tranh thủ đến cơ hội này, dù là phải bỏ ra đủ loại thê thảm đau đớn đại giới, nhưng là hắn hiện tại không muốn bỏ đi làm sao mạnh lên cơ hội.
Không lâu lắm, một đầu lừa trắng tại Lữ tú tài trên lưng dần dần thành hình, theo lừa trắng càng ngày càng hoàn thiện, Lữ tú tài bắt đầu cảm giác được thân bên trên tựa hồ nhiều cái gì đó.
Loại cảm giác này vô cùng cổ quái, Lữ tú tài đi qua chỉ có tại tới kê thời điểm, mới có loại cảm giác này đến.
Nếu như nói đi qua tới kê chỉ có thể nhất thời duy trì, như vậy hiện tại mình có thể một mực duy trì.
"Giờ đây ngươi cách Vô Sinh Lão Mẫu so tầm thường tín đồ tiến thêm một bước, đây chính là quang tông diệu tổ sự tình tốt, ngươi nhưng muốn cố mà trân quý, chớ phá giới." Liên Tri Bắc đối Lữ tú tài dặn dò.
Cảm giác được thân thể của mình biến hóa, Lữ tú tài kích động điểm gật đầu, hắn mong muốn hiện tại tìm một chút Pháp Giáo súc sinh tới luyện luyện thủ.
Mà đúng lúc này, ngoài phòng bỗng nhiên náo nhiệt, cùng ở trần Lữ tú tài vừa ra tới, tức khắc bản năng híp lại ánh mắt.
Nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, trời đã sáng rồi, cái khác Bạch Liên tín đồ nhóm ngay tại lo lắng thu thập hành lý để lên xe ngựa.
Nếu như lúc bình thường, này lại thiên ứng cái kia không có rộng mở, nhưng là bởi vì thiếu một canh giờ nguyên nhân, hiện tại hừng đông được so trước kia nhanh hơn.
"Đi đi! Huynh đệ tỷ muội nhóm tất cả nhanh lên một chút, chúng ta tranh thủ đem Vô Sinh Lão Mẫu nhân từ gieo rắc tại mỗi cái Hậu Thục đầu người bên trên! Bữa cơm trưa sẽ không ăn, cầm lương khô đỉnh một đỉnh!"
Nghe nói như thế, Lữ tú tài tức khắc minh bạch sự tình gì, tu chỉnh lâu như vậy, đây là muốn lên đường rồi.
Hắn giờ phút này cũng không đoái hoài tới khác, vội vàng hướng chỗ ở của mình chạy đi, chỉ cần có thể giết Pháp Giáo súc sinh, hắn vĩnh viễn là cái thứ nhất.
Có thể để Lữ tú tài có chút ngoài ý muốn, Bạch Liên tín đồ cùng Lý sư huynh tịnh không cùng lấy triều đình binh đi một con đường, ngược lại mỗi người đi một ngả một mình rời khỏi.
Lữ tú tài hơi nghi hoặc một chút, bất quá hắn nhìn thấy giờ phút này sư phụ sắc mặt không tốt lắm, liền biết điều không nói gì đó.
Ngay tại hắn coi là tiếp xuống sẽ có dài dằng dặc đường muốn đi lúc, Lữ tú tài bỗng nhiên nhìn thấy ngồi ở trên xe ngựa sư phụ sắc mặt âm trầm vô cùng."Có mùi máu tươi, hướng nam!"
Xe ngựa nhóm bắt đầu động, dựa theo Lý Hỏa Vượng chỉ thị hướng đi về phía nam chạy.
Một chuyến này chạy liền chạy được hai canh giờ, kết quả cái gì cũng không thấy.
Nhưng là trong đội ngũ không có cái khác người có dị nghị, chỉ vì bọn hắn cũng ngửi thấy trong không khí càng ngày càng đậm mùi máu tươi.
Loại này lệnh người buồn nôn mùi máu tươi cùng mùi hôi thối vô cùng nồng đậm, như là sương sớm tràn ngập đến bốn phía.
Quá hiển nhiên, loại này mùi máu tươi vừa vặn chỉ dựa vào một hai cái người chết là tán phát không ra được.
Cuối cùng tại tại lật qua một cái mỏm núi, bọn hắn nhìn thấy mùi máu tươi nguồn gốc. Lấp kín đầu người tường, lấp kín từ tử vong cùng hư thối hình thành cự đại tường thành!
Cự đại tường thành toàn là từ từng khoả đầu người siết lên tới, trong không khí tràn đầy mùi máu tươi cùng mùi hôi thối, một màn này nhìn ra tất cả mọi người tuyệt vọng lại kiềm chế.
Tĩnh mịch tại trong đội ngũ lan tràn nhìn tới, không khí này áp tại trận mỗi người đều cảm giác được không thở nổi.
Thô sơ giản lược dự tính, nơi này ít nhất chết rồi mấy chục vạn người.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng động, chân hắn vừa nhấc, một thân một mình chậm rãi đi lên phía trước.
Theo dần dần tới gần, Lý Hỏa Vượng nhìn ra càng nhiều chi tiết.
Hắn phát hiện đây đều là nam tử, hơn nữa đại bộ phận đều mang theo mũ giáp, đây đều là Hậu Thục Binh Gia!
Theo càng ngày càng tới gần, mùi máu tươi cũng càng ngày càng đậm, Lý Hỏa Vượng sắc mặt cũng biến thành càng ngày càng khó coi.
Pháp Giáo cử động cũng không khó đoán, bọn hắn cảm thấy Hậu Thục hoàng đế lại chiêu hàng Hậu Thục Binh Gia, dứt khoát bọn gia hỏa này dứt khoát đem Hậu Thục Binh Gia toàn giết, làm thành kinh quan!
Lý Hỏa Vượng đi đến góc tường bên dưới, ngửa đầu, nhìn xem kia từng trương xanh xám sắc khuôn mặt.
Trên mặt của bọn hắn cũng không dữ tợn, nhìn cũng không phải là cường sát.
Là trừ hậu hoạn? Còn thị uy? Lại hoặc là cả hai đều
Có? Lý Hỏa Vượng không biết rõ.
Nhưng là hắn có thể biết đến là, lần này Hậu Thục triệt để phế đi.
Binh Gia chết hết, bách tính cũng bị mê hoặc, dư lại cũng không có cái gì.
Ở sau đó đối phó Pháp Giáo thời gian bên trong, nơi này triệt để vô dụng.
Nhìn xem những này người chết, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng nhiên toát ra một cái niên đầu tới, lập tức chết rồi nhiều người như vậy, Thanh Khâu phía dưới tử vong tư mệnh sợ là muốn ăn no.
Mà đúng lúc này, thiên địa chợt biến, kịch liệt mặt đất chấn động thanh âm tại trận vang lên, cả người đầu tường bắt đầu sụp đổ, lít nha lít nhít đầu người trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng đè ép tới.
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng đầu người này phía trong sợ là ẩn giấu một vài thứ, nhưng là rất nhanh hắn cảm giác được loại này rung động cảm là theo mặt đất chỗ sâu truyền đến, Địa Long lại lật thân.
"Huyễn Tẫn! Ta biết ngươi nhìn ta chằm chằm! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!" Đầu người đám bên trong Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía lớn tiếng chất vấn.
Quả nhiên không ra Lý Hỏa Vượng dự kiến, Huyễn Tẫn thân thể từ dưới đất lơ lửng."Giờ Tuất không còn, Pháp Giáo phá hủy cái khác Long Mạch."
Lý Hỏa Vượng hung hăng mắng một câu."Long Mạch không đều cướp về sao? Bọn hắn ở đâu ra Long Mạch tới phá hủy?"
"Ta nói qua Long Mạch cùng nhau có mười sáu cái, đã từng bị mười sáu khối khu vực người đảm bảo, như vậy nhìn tới, hẳn là là địa phương khác Long Mạch bị Pháp Giáo đoạt đi."
Hắn vừa dứt lời, bên cạnh mấy khỏa hư thối đầu người bỗng nhiên đồng loạt mở miệng nói chuyện."Vong ra Tây Phương, ngủ yên."
"Bang ~!" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt thân kiếm ra khỏi vỏ, liền chuẩn bị bổ về phía những này khởi tử hoàn sinh đầu người.
"An tâm một chút không nóng nảy, đây là bên trong âm miếu trưởng lão, là chúng ta người một nhà." Huyễn Tẫn ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt giải thích nói.
"Hắn vừa mới nói ý tứ chính là, bị hủy diệt Long Mạch là An Tức Quốc, Nam Bình bên phải là Tứ Tề, mà Nam Bình bên trái có cái An Tức Quốc , bên kia cũng có căn Long Mạch, nhìn tới Pháp Giáo cảm giác gặp này một bên khó gặm, bọn hắn cũng tại hướng bên kia gắng sức."
Mà đúng lúc này, mặt đất rung động thanh âm càng phát kịch liệt, thiên địa chợt biến, không trung mặt trời trực tiếp dùng mắt trần có thể thấy tốc độ di động lên tới.
"Giờ Dậu cũng mất." Huyễn Tẫn lời ít mà ý nhiều nói ra.
"Xin lỗi, ta bên này có chuyện phải bận rộn, ta đi về trước, Đại trưởng lão, nếu như để thuận nói chuyện, còn xin ngươi cũng tới một cái."
Huyễn Tẫn nói xong thân thể trực tiếp biến mất.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng đã không có nhất định đi đoán căn này hủy đi Long Mạch lại là theo ở đâu ra, vô luận theo ở đâu ra, đều không cải biến được, Long Mạch bị phá hủy sự thật.
"Không có thời gian lãng phí! Đi! Tứ Tề! !"
Lý Hỏa Vượng cùng Lý Tuế, đồng thời móc ra hai tấm giấy nghệ, nhanh chóng họa ra phù triện tới, dán tại ngựa kéo xe trên lưng.
Kéo xe thớt ngựa đứng lên móng trước gào thét một tiếng, trực tiếp đỉnh lấy mãnh liệt mặt đất chấn động, đạp lấy đầu người chạy như điên.
Mà liền tại bọn hắn đi không lâu, theo đầu người đám bên trong đi ra một cá nhân đến.
"Hắn liền là cái kia Lý Hỏa Vượng?"
"Đúng, hắn liền là Lý Hỏa Vượng."

--------------------------------------------------

Chương 706: Lễ

"Giết!" Chỗ đầu gối dán vào bùa vàng Lý Hỏa Vượng, như là một đạo huyết sắc tàn ảnh khỏa lấy nồng đậm mùi máu tươi xông vào trong đám người, quậy lên gió tanh mưa máu, trên người hắn huyết sắc đạo bào biến được càng hồng.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng thân ở trại địch, phóng tầm mắt nhìn tới đều là địch nhân, nhưng là quá hiển nhiên ưu thế tại hắn.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghe được nhạy cảm mặt đất chấn động thanh âm, liền thấy nơi xa một cỗ bốn ngồi chiến xa mang lấy khí thế hướng về tự mình vọt tới.
Cổ tay chuyển một cái, một đạo hàn quang hiện lên, chiếc kia hướng về hắn vọt tới chiến xa trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn.
Sau một khắc, một đạo hắc ảnh theo Lý Hỏa Vượng ảnh tử bên trong chui ra, giơ cao lên trong tay Hắc Diệu Thạch dao găm, dùng một loại cực kỳ xảo trá góc độ hướng về Lý Hỏa Vượng bên hông đánh lén.
Nhưng mà đối phó Pháp Giáo lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng được chứng kiến đối phương loại chiêu thức này, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể không phòng bị. Trên gáy của hắn đã sớm dài một khỏa Lý Tuế ánh mắt.
Thân thể của hắn uốn éo, tránh thoát công kích của đối phương, ngay sau đó giơ lên trong tay trường kiếm, trực tiếp trảm tại trên người của đối phương.
Hô một tiếng, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được bốn phương tám hướng trong nháy mắt tối sầm lại, bốn phía Pháp Giáo tín đồ phảng phất bị gì đó hiệu triệu một dạng, nhao nhao nhảy lên.
Bọn hắn những người này phô thiên cái địa, chặn lại trên trời dương quang, giơ cao lên lợi khí, nộ hống lấy hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên nhảy dựng lên.
Cùng lúc đó, bị Lý Hỏa Vượng chém trúng Vu Thần, không cần biết đến sinh tử của mình, dùng hết toàn lực hai chân chế trụ Lý Hỏa Vượng cổ tay, ý đồ gắt gao hạn chế lại hắn hành động.
Dưới mặt đất, càng là có lưỡng bả Ngô Câu xuyên thổ mà ra, gắt gao ôm lấy Lý Hỏa Vượng mu bàn chân.
Quá hiển nhiên đối diện Lý Hỏa Vượng loại người này, gặp đấu không lại sau, bọn hắn bắt đầu dùng thiết kế, phốc thử phốc thử âm hưởng lên, lợi khí không ngừng đâm vào Lý Hỏa Vượng thể nội.
Hai mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng nắm chặt song quyền, ngửa mặt lên trời thét dài, cả người hắn da thịt như là vảy cá nhao nhao nứt ra, quấn lấy đủ loại hình cụ lít nha lít nhít xúc tu từ trên thân Lý Hỏa Vượng từng cái địa phương chui ra, thật nhanh xuyên thấu qua thân thể tất cả mọi người.
Lý Hỏa Vượng thân thể chợt phía bên trái uốn éo, nương theo lấy tiếng tạch tạch, Lý Hỏa Vượng trực tiếp vặn gãy cột sống của mình, toàn bộ thân thể mang lấy toàn thân xúc tu trong nháy mắt xoay tròn.
Đủ loại hình cụ còn có Lý Hỏa Vượng ba thanh kiếm, đi theo cùng nhau xoay tròn, bốn phía hàn quang lóe lên.
Cùng huyết nhục xé rách thanh âm, cùng tiếng kêu thảm thiết biến mất, Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu trong nháy mắt một rõ ràng, mặt trời lần nữa chiếu xạ đến trên đầu của hắn.
Chân phải vừa nhấc, trực tiếp giẫm nát bên cạnh chân một cái đầu, Lý Hỏa Vượng không kịp thở trên nửa khẩu khí, hướng về tràn ngập nguy hiểm Lữ tú tài bên kia vọt tới.
Loại này nhỏ quy mô tao ngộ chiến, tại hai nén nhang sau liền kết thúc, Lý Hỏa Vượng đứng tại bên dòng suối nhỏ, một bên tẩy lấy đao một bên rửa tay.
Nhớ ngày đó tự mình còn mang lấy các sư huynh đệ nơi này, tới lò nấu cơm, giờ đây tự mình nhưng biến thành hiện tại cái bộ dáng này, Lý Hỏa Vượng không khỏi cảm giác một chút thổn thức.
Đúng lúc này, một Căn Thủy trụ theo đỉnh đầu hắn phun qua, lại lần nữa hạ tới nước bên trong. Ngay sau đó đông một cái tây một cái, nước bên trong đồ vật chơi quên cả trời đất.
"Tuế Tuế, đừng đùa, đi!" Theo Lý Hỏa Vượng hướng về bên bờ đi đến. Lý Tuế theo nước bên trong lộ ra nửa cái ướt sũng mạn diệu thân thể, ngậm miệng bên trong còn tại không ngừng vặn vẹo cá chép vội vàng đi theo.
Đi tới trên đường, Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem ngổn ngang trên đất thi thể, không ít thi thể còn mặc quan sai y phục.
Tứ Tề không phải Hậu Thục, nếu như nói Hậu Thục vẫn là Pháp Giáo cùng Hậu Thục triều đình tranh đoạt trong đó lời nói, kia Tứ Tề đã bị Pháp Giáo bọn hắn Đại Lê chiếm cứ rất lâu.
Có thể nói tại Hậu Thục, vừa vặn chỉ là sợ bị song phương giao chiến lan đến gần lời nói, như vậy tại Tứ Tề phảng phất như là tại lầy lội bên trong gian nan tiến lên. Phóng tầm mắt nhìn tới đều là địch nhân.
Bước vào Tứ Tề đằng sau, loại này nhỏ quy mô tao ngộ chiến đã gặp được nhiều lần.
"Ta bên này người ít như vậy đều phiền toái như vậy, ngươi bên kia chỉ sợ cũng chẳng ra sao cả đi?" Lý Hỏa Vượng hướng về bên cạnh Huyễn Tẫn vấn đạo.
"Không tệ."
"Tiền tuyến giao chiến làm sao? Còn thuận lợi sao?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Huyễn Tẫn lắc đầu, không nói nữa, Lý Hỏa Vượng cũng không biết là này gia hỏa là không muốn nói, vẫn còn không biết rõ.
"Ngươi nếu là còn dạng này ba không biết, vậy ta còn thật không biết ngươi theo ta rốt cuộc muốn làm gì, ngươi không lại thực cảm thấy quan hệ của chúng ta tốt bao nhiêu a."
"Lý Hỏa Vượng, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, ngươi cái này có chút ít gia đình khí."
"Ta không muốn thành đại sự, ta chỉ nghĩ để cái này thế giới an ổn bên dưới kéo, ta nghĩ hảo hảo vài ngày nữa cuộc sống an ổn!" Theo Lý Hỏa Vượng trừng mắt về phía Huyễn Tẫn, thân thể của hắn bắt đầu không tự chủ được bắt đầu tán loạn.
Chỉ cần hắn muốn cho Huyễn Tẫn không tồn tại, kia Huyễn Tẫn liền là không tồn tại.
"Chờ giây phút, đưa phần đại lễ cấp ngươi."
Nhưng mà đúng vào lúc này, theo Huyễn Tẫn lục căn cánh tay, ấp ủ trong bụng nhanh chóng nhất chuyển, một chiếc gương xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người.
Một bên hòa thượng có chút hiếu kỳ, hắn đi tới dùng thủ chỉ chọc chọc, gặp không có phản ứng trực tiếp đưa tay cầm lên, đối mặt trời nhìn xem.
"Chớ lộn xộn!" Lý Hỏa Vượng từng thanh từng thanh hòa thượng lôi ra, đại lượng tới kia treo giữa không trung bên trong nửa thấu như gương sáng tử, cùng với trong gương đồ vật.
Vừa mới bắt đầu nhìn không hiểu nhiều đây là gì đó, phía trên có một ít đường cong, một chút cờ xí, một chút ngay tại lấp lánh hồng quang điểm.
Bất quá Lý Hỏa Vượng dù sao cũng là theo Tứ Tề tới, rất nhanh liền hắn thấy rõ, đây chính là Tứ Tề toàn bộ địa đồ.
"Đây là Tứ Tề địa đồ? Những này là. . . Ngay tại giao thủ chiến trường?" Lý Hỏa Vượng dùng tay chỉ những cái kia điểm đỏ, kinh ngạc vấn đạo.
"Không chỉ như vậy. Ta luyện chế ra tới pháp khí cũng không chỉ có điểm ấy công dụng, ngươi đem bàn tay đi vào thử một chút." Nghe được Huyễn Tẫn nói như vậy, Lý Hỏa Vượng nửa tin nửa ngờ đem ngón tay duỗi đi vào.
Tại đụng phải hắn bên trong một cái điểm lúc, hắn trong nháy mắt cảm giác được tự mình bị kéo đến một chỗ chém giết chiến trường, khắp nơi tiếng kêu thảm thiết tiếng hò hét không ngừng, sát khí không ngừng mà bao khỏa, không phân khác biệt.
"Ô ô ô ~" trầm thấp tiếng kèn vang lên, để Lý Hỏa Vượng không tự chủ được tê cả da đầu.
Mặt đất vẫn là rung động lên tới, vừa mới bắt đầu chỉ là rất nhỏ, nhưng là ngay sau đó rung động thanh âm càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.
Thanh Khâu thiết kỵ tại tiếng kèn bên trong, hướng về nơi xa khiêng lên cự đại tượng thần Pháp Giáo tín đồ vọt tới.
Loại hoàn cảnh này để Lý Hỏa Vượng huyết sôi trào lên, khí huyết không ngừng mà đi lên tuôn.
Cùng Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đem ngón tay rút trở về, phát hiện tự mình một lần nữa về tới nguyên địa.
Nhìn thoáng qua Huyễn Tẫn, Lý Hỏa Vượng lần nữa đem bàn tay nhập tam giác kỳ bên trong, hắn lập tức liền nhìn thấy, một mặt bằng da chăn đệm nằm dưới đất trước mặt, mấy cái tuổi già Thanh Khâu lĩnh soái cùng quân sư dữ dội thảo luận.
Nghe bọn hắn trong miệng lời nói, quá hiển nhiên bọn hắn là tại thảo luận bố trí vấn đề, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời minh bạch thứ này phân lượng.
"Làm sao?" Huyễn Tẫn đối một lần nữa ra đây Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Có vật này, ngươi chẳng những có thể dùng biết được toàn diện chiến cục thời gian thực tình huống, còn có thể biết được chúng ta bên này thế công bố cục."
Huyễn Tẫn tay theo hồng sắc đạo bào bên trong đưa ra ngoài, tại Lý Hỏa Vượng trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ vỗ."Ta nói qua, chúng ta hiện tại là minh hữu, cho nên. . . Phía trước liên quan tới Địa Long gian nhỏ vết rạn liền để xuống làm sao?"

--------------------------------------------------

Chương 707: Đột phá

Nghe được Huyễn Tẫn lời này, Lý Hỏa Vượng mới hiểu được, khó trách đối phương lại vô duyên vô cớ đưa tự mình thứ này.
"Nếu chúng ta là minh hữu, vậy này chủng đồ vật không phải hẳn là đã sớm cái kia cho ta? Vì sao kéo tới hiện tại." Lý Hỏa Vượng không có tiếp đối phương đợt.
"Ngươi cho rằng thứ này là Dương Thọ Đan? Tùy tiện chỗ nào đều có sao? Vật này không phải tầm thường vật, ta vì luyện chế ra tới, thế nhưng là hao phí không ít Thiên Linh địa bảo."
"Thiếu gạt người, thứ này mẹ nó liền là một ảo giác, ngươi hao phí gì đó rồi?"
Lý Hỏa Vượng nói xong liền nhấc chân hướng về xe ngựa của mình đi đến, còn bên cạnh kia xoáy quang kính cũng đi theo hắn một khối hành động.
"Đại thiên thế giới, vạn vật thiên biến vạn hóa, ai nói huyễn hóa chi vật liền vô pháp luyện chế ra? Nói thật, ở đây đạo, ngươi không bằng ta à."
Lý Hỏa Vượng đến cuối cùng cũng cũng không nói gì, có hay không buông xuống phía trước khoảng cách, nhưng là Huyễn Tẫn cũng không cần hắn nói.
Đã nhận ra đối phương ngữ khí biến hóa, là hắn biết tự mình mục đích đạt đến.
Mặc dù không muốn nói, nhưng là có Huyễn Tẫn cấp xoáy quang kính, đối Lý Hỏa Vượng trợ giúp xác thực rất lớn.
Có thứ này, không những mình đối toàn bộ chiến cục có một cái vĩ mô hiểu rõ, hơn nữa còn có thể tiết kiệm một chút khí lực.
Chí ít bọn hắn hiện tại có thể dọc theo, phía trước liên quân lội đường đi ra ngoài đi qua.
Trên đường mặc dù đủ loại thây ngang khắp đồng, vật sống chỉ có những cái kia thôn phệ thi thể chó hoang cùng Ngốc Thứu, nhưng là cũng không tiếp tục sợ lạnh không đinh theo bên cạnh chui ra một chút địch nhân đến, cái này khiến một đường chém giết tới cái khác người có thể sơ qua thở hổn hển một hơi.
Như vậy tình huống dưới, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, dự tính không được bao lâu liền có thể đến tiền tuyến.
Cái khác người quá hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, vào lúc ban đêm cơm tối rất là phong phú.
Đêm, trên xe ngựa ngủ Lý Hỏa Vượng cấp Bạch Linh Miểu đánh thức.
"Thế mà còn có cá." Lý Hỏa Vượng nhìn xem bát bên trong rau dại canh cá, màu trắng sữa canh cá nhìn rất là ngon.
"Ân, Tứ Tề Giang Hà tương đối nhiều, đây đều là Tuế Tuế tìm đến, nàng thực rất biết nước, chuyên môn bắt một chút lớn."
Lý Hỏa Vượng ngồi tại xe ngựa đầu, liền nơi xa thây ngang khắp đồng chiến trường, nhanh chóng ăn uống.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng trên mặt vảy cá vết máu, Bạch Linh Miểu mở miệng hỏi: "Lý sư huynh, chờ đến tiền tuyến, ngươi có tính toán gì không?"
"Chúng ta không đi tiền tuyến, kia là Binh Gia cái kia đợi địa phương, không phải chúng ta cái kia đợi địa phương." Lý Hỏa Vượng đem đầu cá bỏ vào trong miệng nhai nhai, nuốt xuống.
"Có thể chúng ta bây giờ đi địa phương..."
"Đi tiền tuyến giúp đỡ Binh Gia giết một chút Pháp Giáo tín đồ vô dụng, thiếu chúng ta một cái không thiếu, nhiều chúng ta một cái không nhiều. Loại người này bọn hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Chúng ta loại người này tại loại này đại quy mô hoàn cảnh bên dưới, có thể làm liền là chỉ có một việc tình, đó chính là trảm thủ."
Mặc kệ quy mô cỡ nào lớn chiến cục, đối phương khẳng định sẽ có chỉ huy tướng lĩnh, muốn để Pháp Giáo thế công mau chóng sụp đổ, đây có lẽ là đường tắt.
Hiện tại Giám Thiên Ti thám tử khẳng định tung ra tiến vào, không dừng muốn đại khái bao lâu mới có thể có đến đáng tin cậy tin tức.
Giờ đây còn không biết Pháp Giáo đại bản doanh ở đâu, như vậy hiện tại hàng đầu muốn làm, liền có trước mau chóng đánh bại bọn hắn quân đội lại nói.
"Phải không? Thế nhưng là Pháp Giáo bên kia khẳng định lại phái một chút lợi hại người phòng bị a?"
"Đúng vậy a. Cho nên hiện tại, ta cần mau chóng tu chân, tận khả năng đề cao phần thắng a."
Lý Hỏa Vượng đem cái chén không đũa một thả, lau lau miệng hướng về bên cạnh đen như mực trong rừng đi đến.
Bạch Linh Miểu không cùng đi, trong khoảng thời gian này Lý sư huynh một mực là dạng này, ban ngày nghỉ ngơi, ban đêm tu luyện, nàng đã thành thói quen.
Rừng cây bên trong, Lý Hỏa Vượng tại một khối mượt mà trên tảng đá hai chân ngồi xếp bằng, nín thở ngưng thần, đóng lại ngũ giác.
Cùng bốn phía hết thảy đều tại hắn trong đầu biến mất, Lý Hỏa Vượng yên lặng thôi động thể nội thần quang, khỏa lấy Tiên Thiên Nhất Khí, hướng về ngực của mình vòng tới gần.
Loại này quá trình phi thường chậm chạp gian nan, như là nhấc lên một khối đá lớn, gian nan đi lên sườn dốc đẩy, một vòng so một vòng khó.
Dần dần, Lý Hỏa Vượng quên đi bản thân, quên đi hết thảy, hắn duy nhất muốn làm chính là, đem thể nội Tiên Thiên Nhất Khí hướng ngực vòng đẩy đi.
Loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, hắn cảm giác tự mình nhanh có thể đột phá, nhưng là còn kém như vậy một điểm.
Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Lý Hỏa Vượng dần dần mở mắt, cảm giác được thể nội không có bất kỳ biến hóa nào sau, không khỏi thở dài một hơi.
Loại vật này, hiện tại cũng chỉ hắn họp mặt, muốn tìm cái sư phụ hỏi một chút cũng không tìm tới.
"Phụ thân, hừng đông!" Tại Lý Hỏa Vượng nghe được Lý Tuế thanh âm sau, theo dưới tảng đá lớn tới, hướng về bên kia đi đến.
"Phụ thân, ngươi nhìn ta bắt được cái gì! Nơi này có thật nhiều ăn đâu!" Lý Tuế hai tay nhấc theo mấy cái Ngốc Thứu hướng về Lý Hỏa Vượng huyền diệu.
"Loại này điểu thịt là thối, ném đi a." Lý Hỏa Vượng nói xong vụng trộm nhìn Bạch Linh Miểu phương hướng liếc mắt.
"Tuế Tuế, đợi lát nữa phá cửa len lén đi, chớ cùng đại nương Nhị Nương nói."
"Vì sao a? Đại nương Nhị Nương cũng rất lợi hại." Lý Tuế khắp khuôn mặt là hoang mang.
"Chuyện kế tiếp chỉ sợ có chút khó giải quyết, ta không muốn để cho bọn họ liên luỵ vào."
Pháp Giáo đến tột cùng lại có bao nhiêu chuẩn bị ở sau, lại tại âm thầm cấu kết nhiều Thiếu Ty Mệnh minh hữu, Lý Hỏa Vượng hiện tại cũng không biết rõ.
Nhưng là có thể khẳng định là, Pháp Giáo hiện tại quá nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm.
Bạch Linh Miểu bên trên một lần không chết, nhưng vẫn như cũ bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, biến thành giờ đây người không ra người yêu không yêu dáng vẻ. Biết rõ tiếp xuống quá nguy hiểm, Lý Hỏa Vượng liền càng không khả năng mang lấy Bạch Linh Miểu tiếp tục dùng thân phạm nguy.
Mặc dù dạng này đối phương khả năng oán trách tự mình, nhưng là này dù sao cũng so bỏ mệnh mạnh.
"A, vậy được rồi." Lý Tuế điểm gật đầu.
"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, ngươi đại nương mặc dù ánh mắt nhìn không thấy, nhưng là nàng tai quá linh." Lý Hỏa Vượng nói xong, lôi kéo Lý Tuế tay liền rời đi.
Hắn vừa đi vào cánh rừng, liền chợt nghe đỉnh đầu có người đang gọi mình, "Phụ thân? Ngươi vừa mới tại nói chuyện với người nào?"
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế ngây người một lúc, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đỉnh đầu bên trên thế mà không phải không trung, mà là cùng phía bên mình giống nhau như đúc treo ngược mặt đất.
Mà Lý Tuế giờ phút này ngay tại nửa ngồi nửa quỳ lấy trên tán cây, nóng lòng muốn thử ý đồ câu chính mình.
Nhìn về phía đỉnh đầu treo ngược Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng lại nhìn về phía tự mình dắt kia Lý Tuế.
Nhìn một chút đỉnh đầu rừng cây, lại nhìn một chút bốn phía giống nhau như đúc rừng cây.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng bên người Lý Tuế, đem Lý Hỏa Vượng tay tóm đến chặt hơn, nàng nghi hoặc bên trong mang lấy sợ nhìn xem Lý Hỏa Vượng."Phụ thân?"
Sau một khắc, nàng cả người nhanh chóng làm nhạt biến mất không thấy, gì đó đều không thừa bên dưới.
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía đỉnh đầu Lý Tuế, lại nhìn một chút tự mình trống rỗng tay phải, trong lúc nhất thời đột nhiên minh bạch gì đó.
Dùng hắn làm trung tâm, bốn phía thạch đầu cây cối thật nhanh hư hóa, mà Lý Hỏa Vượng bản nhân cuối cùng tại cảm thấy hướng phía dưới sức kéo, nhanh chóng trở xuống đến chân chính mặt đất lên.
Cùng Lý Hỏa Vượng vững vàng đạp ở trên mặt nước, cùng hắn lần nữa ngửa đầu nhìn xem giữa không trung, kia phiến đang nhanh chóng biến mất mặt đất hình chiếu.
Sau một hồi lâu, cùng hắn lấy lại tinh thần đằng sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện tự mình kia tu chân công pháp, thế mà không biết rõ lúc nào đột phá ngực vòng.

--------------------------------------------------

Chương 708: Tường thành

Một nửa nữ nhân thi thể ngã vào hôi thối bên cạnh giếng khẽ run, theo nàng trong hốc mắt điều ra tới nhãn cầu, theo cái này run rẩy hơi rung nhẹ.
Bỗng nhiên nữ nhân kia thân thể dừng, qua mấy hơi, những con chuột phảng phất đã nhận ra gì đó, toàn thân khỏa lấy thiu thối dịch bọn chúng nhao nhao theo trong cơ thể nàng chui ra ngoài, chạy trốn tứ phía.
Cũng không lâu lắm, nơi xa đi tới Lý Hỏa Vượng chân theo nữ nhân kia trên đầu bước đi qua, hướng về phía trước đi đến.
Hắn cau mày mà nhìn xem bốn phía hết thảy. Đây là một mảnh bị phá hủy thị trấn, bốn phía một mảnh hỗn độn, không có một cái nào người sống, đất khô cằn cùng tử vong là nơi này hết thảy.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ nơi này, chính mình lúc trước theo Thanh Phong Quan trốn ra được sau, còn ở lại chỗ này địa phương tá túc qua.
Khi đó nơi này vô cùng náo nhiệt, thế nhưng là giờ đây hiện tại nơi này đã không có một người sống, đều bị giết sạch sẽ.
Nơi này đã tới gần tiền tuyến, vô luận là chiến tranh ảnh hưởng đến, vẫn là nói Pháp Giáo lừa gạt, đối với Tứ Tề bách tính tới nói, cũng không có gì đó khác biệt.
Theo người chết tươi mới trình độ để phán đoán, nơi này hẳn là không giết bao lâu.
"Tuế Tuế, nghỉ một lát a, lập tức liền muốn tới." Lý Hỏa Vượng ngồi trên băng ghế, móc ra lương khô cùng nước bắt đầu ăn lên tới.
Lý Tuế biểu lộ có chút chật vật mà nhìn xem bốn phía thi thể, "Phụ thân, thật nhiều người đã chết a." Nàng giờ đây đã có thể hiểu được đến chết đến thực chất là có ý gì.
"Đúng vậy a, thà làm Thái Bình Khuyển, không vì loạn thế người không phải tùy tiện nói một chút."
Nhìn xem hòa thượng đối bọn hắn siêu độ, Lý Hỏa Vượng tâm lại không có bất luận cái gì ba động, này trên đường đi gặp người chết đã quá nhiều, cũng sớm đã nhìn chết lặng.
Trên thực tế, hắn giờ phút này trong đầu hoàn toàn ở nghĩ đến chính mình sự tình.
"Tại sao có thể như vậy? Vì sao ta lại tu chân tu ra một cái Tuế Tuế tới?" Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe ra vấn đề này.
Tự mình tu chân công pháp tiến giai, đây đương nhiên là chuyện tốt, nhưng là phía trước xuất hiện tình huống, để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mạc danh lộp bộp một cái.
Này tu chân công pháp, tu thời gian dài như vậy, đúng là càng về sau tu càng lợi hại, vừa mới bắt đầu tự mình sơ qua biến hóa ít đồ, đều biết đầu đau muốn nứt chảy máu mũi.
Mà tự mình hiện tại đến vòng thứ tư, bỗng dưng nắm vật đều có thể hạ bút thành văn.
Thế nhưng là này tới Đấu Mỗ tu chân công pháp, thực không có cái khác tai hoạ ngầm sao? Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bắt đầu hiện ra một tia lo lắng.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì."Lúc trước chuyện này, ta hỏi qua Quý Tai!"
"Khi đó Quý Tai không có phản đối, cho nên ta mới luyện, hẳn là. . ." Lý Hỏa Vượng tâm không ngừng chìm xuống dưới.
Quý Tai là tự mình tư mệnh, nhưng là thời khắc này ở vào mê võng, không thể giúp tự mình nửa điểm bận bịu tư mệnh, thực không có tự mình tiểu tâm tư sao?
Nhưng hôm nay Áo Cảnh Giáo thủ đoạn không thể dùng, nếu như mình lại không dùng này tu chân năng lực, vậy mình chỉ sợ chỉ còn lại có nhấc theo kiếm xông đi lên sáp lá cà.
"Không được, ta không thể đối Quý Tai quá yên tâm, Đại Thiên Lục bên trên thống khổ hiến tế, tự mình vẫn là phải tiếp lấy dùng, ta không thể để cho hắn cảm thấy liền ăn chắc tự mình." Lý Hỏa Vượng liền lập tức xác định tiếp xuống dự định.
Đối với tư mệnh, hắn vẫn là hiểu quá ít, lại cũng không dám hoàn toàn tin tưởng, dù là này tư mệnh là tương lai chính mình.
Nhất định phải để Quý Tai có kiêng kỵ húy, mới có thể không sẽ tới đằng sau rơi vào tại một cái mặc cho người định đoạt quân cờ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cầm lấy Thủy Hồ Lô, ngửa đầu nhét vào miệng bên trong, đem lương khô lao xuống trong dạ dày thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn thấy bên trái chân trời nổi lên nhàn nhạt hồng quang, cùng với đen nhánh cuồn cuộn khói báo động.
"Ta nhớ được bên kia là. . ." Lý Hỏa Vượng nói xong, ngón trỏ tay phải tiến vào bên trái xoáy quang kính trong đó đi.
Rất nhanh là hắn biết bên kia xảy ra chuyện gì, Pháp Giáo một chỗ dễ thủ khó công thành trì, đang bị đại quân kiên thủ.
Chỗ kia là quân sự yếu địa, quấn khẳng định là không vòng qua được đi, nhất định phải cường công, nếu như tùy tiện quấn sau, sợ là quân lương đều vận không đến.
Cùng Lý Hỏa Vượng đem ngón tay rút trở về sau, lập tức mang lấy Lý Tuế hướng về bên kia phóng đi.
Đi qua một mảnh cánh rừng. Không gì sánh được chiến trường thê thảm xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, trên tường thành, nóng hôi hổi Kim Trấp ngã xuống, một chút khổ người cự đại Binh Gia trực tiếp đối cứng lấy bị thiêu đến da tróc thịt bong thân thể, nhảy lên.
Một chút người đã nhảy vào thành bên trong, phía trong bên ngoài toàn thân hỗn loạn, trong ngoài tiếng chém giết không ngừng.
Lý Hỏa Vượng không có tùy tiện tới gần bên kia, mà là vây quanh cái này thành tứ phía tường thành trước lượn quanh một lượt.
Tại nhìn thấy phía đông không có công chiếm tường thành có yếu kém điểm, Lý Hỏa Vượng đem thân thể của mình sai chỗ tiến địa hạ, ẩn thân hướng bên kia tìm tòi đi qua.
Cùng tới đến tường thành mặt bên, Lý Hỏa Vượng tịnh không có phiên tường, mà là dùng tay đè án vách tường.
Theo hắn nhắm mắt lại, hai tay hướng phía trước đẩy, hắn toàn bộ thân thể trực tiếp chen vào bên trong thành tường.
Cùng Lý Hỏa Vượng thân thể theo một bên khác ra đây, hắn quay đầu lại sau lưng tường thành khôi phục như lúc ban đầu, không có bất kỳ biến hóa nào.
"Đi!" Một cái xúc tu theo Lý Hỏa Vượng trong thân thể bỏ rơi ra, trực tiếp ôm lấy mái hiên, đem Lý Hỏa Vượng đề đi lên.
Cùng Lý Hỏa Vượng mới vừa đứng vững, liền kinh ngạc phát hiện, vốn phải là Thành Hoàng Miếu địa phương đã không còn, một tôn cự đại tượng thần tọa lạc trong thành.
Kia toàn thân đen nhánh tượng thần tay trái bụng bấm Kim Cương Ấn, tay phải ở ngực nhờ bảo bình ngọc, gương mặt mặc dù mặt mũi hiền lành, nhưng là Lý Hỏa Vượng làm thế nào nhìn làm sao rầy rà.
Mặc kệ thứ này là gì đó, nhưng là tuyệt đối không phải Vu Nhi thần, trong bóng tối kia Vu Nhi thần cũng tuyệt đối không phải bọn hắn dựa vào bùn nhão cây trúc kiến trúc được lên.
"Vu Nhi thần đây là vì mê hoặc càng nhiều bách tính, trực tiếp đổi thân phận khác sao?" Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như dùng Vu Nhi thần chân chính bộ dáng, chỉ sợ thêm vào Pháp Giáo người lại thiếu một nửa.
"Cộc cộc cộc" Lý Hỏa Vượng hai chân tại mảnh ngói bên trên nhanh chóng vẫn là ung dung tìm tới, chỉ vì chỉ có nha môn cửa ra vào mới có tư cách thả Thạch Sư Tử cùng thạch cốt.
"Vụt!" Một cái trường thương bỗng nhiên đâm rách mảnh ngói, đâm vào Lý Hỏa Vượng lòng bàn chân."Có mai phục? Bị phát hiện!"
Lý Hỏa Vượng vừa muốn có hành động, kia trường thương lại rút tới.
Ào ào ào, mảnh ngói vỡ nát một chỗ, Lý Hỏa Vượng trực tiếp theo lỗ thủng chui vào trong phòng.
Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy một vị, như là đi cà kheo, nhấc theo lưỡng bả Song Đầu Thương nam nhân.
Nam nhân kia âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng mu bàn chân đắc ý nói: "Ha ha ha, liền phiết chân bản thân cũng dám đột kích doanh? Thương của ta trên đầu đã sớm bôi —— "
Không đợi hắn nói xong, Lý Hỏa Vượng thân thể trong nháy mắt rút ngắn một trượng, trong tay Tử Tuệ Kiếm trực tiếp đâm vào vậy hắn cái cổ.
"Ta quản ngươi bôi cái gì! Ta trước bôi ngươi cái cổ!"
Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Lý Hỏa Vượng đã biết rõ làm như thế nào lợi dụng tự mình Tâm Tố năng lực, mặc kệ hắn bôi gì đó, chỉ cần mình không nghe thấy, đó là cái gì đều không có mạt!
Tại kia người khó có thể tin ánh mắt bên dưới, Lý Hỏa ta quản ngươi cổ tay vẩy một cái, huyết thủy phóng lên tận trời, Lý Hỏa Vượng cũng không quay đầu lại, liền lập tức quay người quả quyết nhảy ra ngoài phòng.

--------------------------------------------------

Chương 709: Môn thần

Đối diện có người trảm thủ, quá hiển nhiên Pháp Giáo sớm đã có đề phòng.
Lý Hỏa Vượng mới từ trong phòng ra đây, ba đầu Hắc Ảnh liền hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên chạy tới.
"Bành!" Một trận trầm thấp trầm đục, bọn hắn trực tiếp đâm vào Bành Long Đằng cứng rắn khôi giáp lên.
Thân hình cao lớn Bành Long Đằng chậm rãi cúi đầu, tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, Bành Long Đằng đầu dài đi ra, một cái cự đại trọng kích cũng không biết rõ lúc nào xuất hiện tại trong tay nàng.
"Nín chết ta! Giết! ! !" Bành Long Đằng kia hoa văn tinh trung báo quốc trên mặt lộ ra khát máu tiếu dung, như là ác hổ hướng về Vu Thần đánh tới.
Cầm lại vũ khí nàng, như là như hổ thêm cánh, Pháp Giáo chỗ tối mai phục người căn bản không gần được thân thể của nàng.
"Cấp ta ngựa! !"
Cưỡi lên chiến mã Bành Long Đằng như là một khối như cự thạch, hung hăng đâm vào nha môn đại môn lên.
"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đại môn tính cả mái hiên tấm biển, thậm chí còn có kia phía sau cửa người, cùng nhau đụng thành nát bét.
Bành Long Đằng khỏa lấy những này mảnh vụn vọt vào, không biết có phải hay không là vì phát tiết, đối diện bên trong hết thảy phòng ốc, nàng căn bản liền không tránh, cứ thế mà nương tựa theo thân thể to lớn, đem phòng ốc cùng mặt tường bẻ gãy nghiền nát toàn bộ đánh vỡ đụng nát.
Mà liền tại Bành Long Đằng ở phía trước hấp dẫn chú ý lực thời điểm, thời khắc này Lý Hỏa Vượng đã đường vòng hậu viện.
Vì để tránh cho bị người khác phát hiện, Lý Hỏa Vượng lần này thậm chí cũng không có lộ ra thân tới, trực tiếp đem thân thể lặn vào trong đất bơi vào đi.
Một chỗ ám tiếu ngay tại giới nghiêm lấy, theo tường bên trong chui ra trường kiếm, đâm xuyên qua thân thể của hắn lại rụt trở về.
Không thể không nói, sau khi đột phá, Lý Hỏa Vượng phát hiện tự mình đối thể nội Tiên Thiên Nhất Khí vận dụng càng phát thành thạo, sử dụng thuận buồm xuôi gió.
Cứ như vậy thần không biết quỷ không hay dọn dẹp mất hết thảy ám tiếu, Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi đi trong phòng.
Hắn nhìn thấy người chính mình muốn tìm, mấy vị trên bờ vai treo miếng vải đen tóc bạc quan viên, chuẩn bị nhìn lấy trước mắt sa bàn, không ngừng điều hành lấy Binh Gia.
"Đây chính là a?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ đến.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có trực tiếp động thủ, liền như vậy yên lặng nhìn dưới mặt đất, tay phải thủ chỉ gắt gao bóp lấy hai bên của mình huyệt thái dương.
Đột nhiên toàn bộ mặt đất trong nháy mắt mềm mại, toàn bộ trong phòng tất cả mọi thứ trực tiếp liền sa vào trong đất, gì đó đều không thừa bên dưới, bọn hắn đều bị chôn sống.
Vừa mới không gì sánh được náo nhiệt trong phòng, trong nháy mắt biến thành vô cùng an tĩnh.
"Cứ như vậy? Dạng này liền không có?" Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng lại, đây hết thảy phát sinh quá nhanh.
Đây chính là không còn? Toàn bộ thành trì trái tim liền như vậy bị tự mình tận diệt rồi?
Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng đối phương có trá, cùng nghe được cửa thành bên kia thực bắt đầu loạn cả lên, hắn giờ mới hiểu được mình bây giờ đã sớm xưa đâu bằng nay.
Nhưng lại tại hắn chuẩn bị từ dưới đất dạo ra ngoài thời điểm, cũng cảm giác được có người tại máy móc đỉnh đầu bên trên dậm chân."Hắc hắc! Người cũng giết, không trò chuyện lại lại đi?"
Mặt đất trong nháy mắt nứt ra, Lý Hỏa Vượng ba thanh kiếm trực tiếp xuyên phá mặt sàn, theo trong đất chui ra.
Có thể để Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm giác nặng nề là, ba thanh kiếm bên trên cũng không có dính máu.
Hắn nhìn quanh bốn phía, tịnh không có nhìn thấy có người tại.
"Cẩn thận, đừng tìm, bản tôn tại đây!" Lý Hỏa Vượng theo thanh âm nhìn lại, rất nhanh liền tại bề ngoài bên trên, tìm tới thanh âm nguồn gốc, kia là môn thần.
Cùng tầm thường ăn tết dán môn thần một dạng, hai vị môn thần thẳng thắn ngực lộ bụng, râu quai nón râu hùm, áo giáp cầm thương, treo cung bội kiếm, trên đầu sừng dài, tay cầm Đào Mộc Kiếm.
Chỉ là duy nhất có một điểm bất đồng là, môn thần trên bờ vai cũng tương tự vẽ lấy một tấm miếng vải đen.
Quá hiển nhiên, tại Tứ Tề, dù là liền là môn thần giờ đây cũng là về Vu Nhi thần quản.
"Ngươi có thể kêu bản tôn Thần Đồ, hôm nay tới, là vì chiếu thư an bài ngươi chờ." Dán tại môn bên trên môn thần trừng tròng mắt hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Chiếu thư an bài? Pháp Giáo muốn chiếu thư an bài ta?" Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình đã nghe lầm.
"Không tệ, mặc dù ngươi phá hư Đại Lê như vậy nhiều chuyện tốt, có thể quốc sư cảm thấy ngươi là thức thời người."
"A." Lý Hỏa Vượng kém chút đều cười ra tiếng."Các ngươi giết nhiều người như vậy, làm nhiều như vậy táng tận lương tâm sống,
Kết quả các ngươi thế mà còn nghĩ chiếu thư an bài ta?"
"Ngươi có thể có gia nhân ở trận này hạo kiếp bên trong chết đi? Chỉ cần ngươi có thể chiếu thư an bài, quốc sư có thể lập tức liền có thể để cho bọn hắn sống lại."
"Ngươi cảm thấy ta lại tin sao? Tư mệnh đều làm không được sự tình, các ngươi có thể làm được? !" Lý Hỏa Vượng không chút do dự xông tới, một kiếm cắm vào môn bên trong.
"Nơi này tư mệnh làm không được, nhưng cái khác địa phương tư mệnh liền chưa hẳn làm không được, chúng ta lần này là chân tâm thực ý chiêu hàng."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng nhướng mày, một lần nữa thanh kiếm rút trở về nhìn xem trên cửa kia môn thần."Ngươi nói cái gì?"
Lý Hỏa Vượng ngược lại không nôn nóng động thủ, đối phương tựa hồ biết rõ một chút tự mình không biết đến sự tình, nhìn xem có thể hay không trước từ trong miệng hắn moi ra một ít lời đến.
"Tư mệnh chưởng quản thiên hạ đại đạo, theo lý mà nói đều là thần tiên, có thể Đại Đạo Ngũ Thập, bọn hắn cũng không phải là không gì làm không được, dù sao sau khi chết sống lại là vi phạm thiên đạo."
"Bọn hắn làm không được, Vu Nhi thần liền có thể làm đến? Hắn không phải cũng là chưởng quản thiên đạo?" Lý Hỏa Vượng giả ra mặt mũi tràn đầy không tin, dẫn dụ đối phương tiếp tục nói.
"Vu Nhi thần có thể, bởi vì hắn trông coi một đầu nơi khác thiên đạo, Đại Na thiên đạo làm không được, nhưng là nơi khác thiên đạo có thể."
"Đừng. . . Nơi khác?" Lý Hỏa Vượng giờ phút này có chút mơ hồ, nếu như nói Đại Na chỉ là cái này sống sót thế giới, vậy hắn trong miệng nơi khác là nơi nào?
"Nhìn tới ngươi coi là thật cái gì cũng không biết, nhìn một chút, Huyễn Tẫn liền này đều không cáo tri tại ngươi, hắn vẫn luôn tại đề phòng ngươi đây."
Môn thần nói xong lời này, lại nói tiếp: "Trên thực tế, ngươi cho rằng ngươi hiểu quá nhiều, biết được kia phàm nhân khó mà biết được Bạch Ngọc Kinh cùng tư mệnh, có thể chuyện ngươi không biết còn quá nhiều a."
"Đại Na thiên đạo, sinh tử rõ ràng, không thể đi quá giới hạn, nhưng tại nơi khác lại không phải như vậy, tại nơi khác, âm người có thể sống lại, cho nên Âm Dương Lưỡng Giới phân cũng không phải là như vậy lên."
"Ngươi chỉ sống ở Đại Na bên trong, như là ếch ngồi đáy giếng, căn bản không biết được nơi khác động thiên thiên đạo cùng bên này là lớn đến mức nào bất đồng."
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm kia môn thần suy nghĩ một hồi, đối phương có thể nói với chính mình cái này, tựa hồ thật là đang tính toán chiếu thư an bài chính mình.
"Suy nghĩ thật kỹ, ta nói đều là thật, ngươi chẳng lẽ liền không muốn đem Gia Cát Uyên, lại hoặc là ngươi ngộ sát Bạch Linh Miểu gia nhân sống lại?"
Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt rụt cực nhỏ, đối phương thế mà liền những này đều biết!
"Ngươi cùng loại người cổ hủ không phải luôn nói muốn cứu thiên hạ thương sinh sao? Chỉ cần chờ Vu Nhi thần hạ phàm, khắp thiên hạ người đã chết đều có thể sống sót, cái này chẳng lẽ không phải cứu thiên hạ sao?"
"Thiếu đánh rắm!" Lý Hỏa oa ngẩng giận dữ mắng mỏ đến."Thật sự cho rằng ta là người mù sao? Như vậy Đại Tề bị Vu Nhi Thần Đô chiếm! Hiện tại Đại Tề bên kia biến thành bộ dáng gì, ngươi cho rằng ta không thấy được sao?"
Những cái kia kẽ nứt bên trong chảy xuôi ra đây cổ quái dịch thể tại Lý Hỏa Vượng trong đầu chợt lóe lên , bên kia thế giới cũng sớm đã bị loại này có thể để cho người sống nhiễu thành quái vật đồ vật toàn bộ bao trùm.
"Hừ! Vô tri tiểu nhi, ngươi đi qua giờ đây Đại Tề sao? Liền biết tin đồn! Giờ đây Đại Tề phía trong không nhưng khi ban đầu người đã chết toàn sống, hơn nữa từ nay về sau bọn hắn sẽ không còn đói sẽ không còn chết, dân chúng an cư lạc nghiệp, Lão hữu sở y Ấu hữu sở dưỡng, thiên hạ Đại Đồng!"

--------------------------------------------------

Chương 710: Mai phục

Đại Tề thiên hạ Đại Đồng? Lý Hỏa Vượng chưa từng có nghĩ đến loại này lời nói, thế mà lại theo Pháp Giáo tín đồ miệng bên trong nói ra.
Hắn lập tức móc ra Tích Cốt Kiếm, đối kia phiến đại môn dùng sức hất một cái.
Một đạo kẽ nứt bay, đủ loại hồng sắc dịch thể từ bên trong chui ra, làm nhục lấy có thể chạm đến hết thảy.
Lý Hỏa Vượng tay phải chỉ hướng môn bên trên môn thần phẫn nộ quát: "Đây chính là ngươi đại đồng thế giới, Đại Tề hiện tại toàn là loại này quỷ đồ vật, các ngươi lại ở ngay trước mặt ta nói một lần! Đại Tề bách tính toàn sống lại! An cư lạc nghiệp thiên hạ Đại Đồng? !"
"Lý Hỏa Vượng, ngươi lẫn nhau, ta vốn cho rằng ngươi thân là Tâm Bàn, ngươi sẽ biết một chút, làm sao biết, ngươi thế mà gì đó cũng đều không hiểu, Huyễn Tẫn bọn hắn quả nhiên phòng bị ngươi phòng bị quá sâu a."
Môn thần tiếng nói vừa dứt, sắp đóng lại kẽ nứt bên trong, một đoàn vặn vẹo huyết nhục, dị dạng ghê tởm màu xám trắng sền sệt nhục thể, từ bên trong ép ra ngoài.
Bởi vì kẽ nứt đóng lại nguyên nhân, thứ này chỉ có một nửa thân thể, nhưng dù cho như thế, nó như xưa nằm rạp trên mặt đất nỗ lực khuếch trương, co vào, không có nửa điểm nhận vết thương trí mạng dáng vẻ.
Một lùm ngắn nhỏ, không ngừng rung động phấn sắc xúc tu theo nó cái trán chui ra, phát ra giống như trẻ nít tiếng khóc, thứ này tịnh không có cố định bộ dáng, thân thể của hắn các nơi mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa.
"Tới nhiều tốt pháp vốn là huyễn, tạo nhiều ác nghiệp cũng là huyễn, thân như tụ mạt tâm như gió, huyễn ra Vô Căn không có thực tính."
"Gì đó cẩu thí! Ta nghe không hiểu! Nói trắng ra! !" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chặp nơi xa trong viện dị dạng quái vật.
Để hắn tâm có bất an là, không biết rõ vì sao, hắn lờ mờ có thể theo quái vật kia hình dáng trông được gặp một người bộ dáng.
"Chúng sinh hết thảy tốt pháp, đều là huyễn hóa mà không chân thực. Chúng sinh hết thảy ác nghiệp, cũng đều là huyễn hóa mà không chân thực."
"Chúng sinh thân thể tựa như kia một đám tập hợp một chỗ bọt, chỉ có bề ngoài, không có thực chất; mà chúng sinh tâm niệm, thật giống như phả vào mặt mà đến trận trận Thanh Phong một dạng, đến vô ảnh, đi vô tung, học trò có hắn cảm giác, cũng không có thực chất. Nói tóm lại, chúng ta chỗ cảm thụ hết thảy, đều là huyễn hóa mà không chân thực."
"Nhưng hôm nay không giống ngày xưa, Vu Nhi Thần năng để cho chúng ta thoát khỏi loại này huyễn, mà trở thành chân chính tồn tại, chúng ta không còn là bọt, không còn là đến vô ảnh gió!" Nói đến đây, cánh cửa kia bên trên môn thần dùng dưới ngón tay bên ngoài viện quái vật.
"Chỉ cần về tốt lành Vu Nhi thần, chúng ta liền rốt cuộc không phải giả! Ngẫm lại, Lý Hỏa Vượng! Thần tiên cũng liền như vậy, ngươi không phải đạo sĩ sao? Chỉ cần ngươi tin Vu Nhi thần, bảo vệ ngươi tu thành chính quả đắc đạo thành tiên! Trở thành thọ cùng trời đất tiên phúc vĩnh hưởng thần tiên!"
"Thành tiên? Thọ cùng trời đất?" Nhìn xem cái kia y nguyên trên mặt đất nhúc nhích quái vật, tâm bên trong bỗng nhiên mát lạnh, hắn lúc này rốt cuộc minh bạch tới, đối phương miệng bên trong nói không có tử vong đại đồng thế giới là chuyện gì xảy ra.
Đại Tề người sống chỉ sợ đúng là sống, nhưng lại là dùng một loại khác phương thức, so tử vong càng đáng sợ phương thức.
"Lý Hỏa Vượng, làm sao?" Như môn thần ở còn không hết hi vọng.
"Ta không."
"Ngươi không?" Môn thần hai mắt khó có thể tin mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng, tựa hồ phi thường kinh ngạc phản ứng của đối phương."Ngươi không muốn để cho ngươi để ý người sống tới? Ngươi không muốn thành tiên?"
"Hề hề, mặc dù có hoài nghi, chẳng qua nếu như thật có loại này, ta đương nhiên là nghĩ." Lý Hỏa Vượng nắm chặt kiếm trong tay chuôi.
"Thế nhưng là a, ta cái này người hướng tới không thích cầu người, đã ngươi nói Vu Nhi thần có có thể người sống thiên đạo, vậy ta cần gì phải cùng cò kè mặc cả? Ta nghĩ biện pháp đem Vu Nhi thần giết chết, trực tiếp theo trên tay hắn đem này thiên đạo cấp đoạt tới, chẳng phải là càng tốt hơn?"
Lý Hỏa Vượng này gia hỏa tại Pháp Giáo tín đồ nghe tới, là như vậy đại nghịch bất đạo.
"Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú! Lẽ nào lại như vậy! Ngươi cả gan khinh nhờn Thiên Tôn! !"
"Bành!" Đại môn nặng nề mà đóng lại, kia dán tại trên ván cửa vải đỏ Tài Thần thân thể dần dần biến xanh lục.
Nhìn thấy đối phương nghèo đồ chủy hiện, Lý Hỏa Vượng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, "Ta liền biết các ngươi có mai phục! !"
Vụt một tiếng, một đạo kẽ nứt bị quăng ra ngoài, hướng về kia dán vào môn thần đại môn phi đi.
Cùng kia hai cánh cửa bỗng nhiên mở ra, tránh ra kẽ nứt lại lần nữa đóng lại đại môn đằng sau, Lý Hỏa Vượng thân ảnh cũng sớm đã không thấy bóng dáng.
Hai bên môn thần nhìn lẫn nhau một cái, giơ tay phải lên như nhau dùng sức vỗ tay một cái, "Pháp vốn không pháp vô pháp, vô pháp pháp cũng pháp, nay giao phó vô pháp lúc, pháp pháp chưa từng pháp!"
Cuối cùng nhất pháp vừa ra khỏi miệng, toàn bộ phòng trong nháy mắt bị thần trí của bọn hắn bao phủ , bất kỳ cái gì vết tích đều chạy không khỏi cảm giác của bọn hắn."Coi chừng, này người lại Thổ Độn!"
Môn thần vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng thân thể mang lấy toả ra mà ra bùn đất theo trong đất nhảy lên một cái, trong tay Tử Tuệ Kiếm, trực tiếp trảm tại một trong số đó cánh cửa phía trên, chỉnh cánh cửa trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.
Giải quyết một cái môn thần, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đi đối phó cái thứ hai môn thần thời điểm, bên tai của hắn truyền đến Lý Tuế thanh âm.
"Phụ thân! Hắn đến trên người ngươi đến rồi!"
"Gì đó?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, liền nhìn thấy chính mình huyết sắc đạo bào bên trên, dán vào một tấm môn thần.
"Hắc!" Môn thần giơ lên trong tay bảo kiếm, đối Lý Hỏa Vượng cánh tay dùng sức một trảm, Lý Hỏa Vượng toàn bộ cánh tay ứng thanh mà đứt, lít nha lít nhít màu đen xúc tu theo chỗ gãy cực nhanh nhu động chui ra.
"Cút ngay cho ta!" Theo rốn bên trong móc ra xương sườn, đối với mình ở ngực dùng sức cắm xuống, Lý Hỏa Vượng thân bên trên kịch liệt đau nhức liền lập tức truyền tới môn thần thân lên.
Đau đến hắn rốt cuộc chẳng quan tâm Lý Hỏa Vượng, theo mặt đất liền dịch chuyển khỏi, song lần này hắn muốn đi, Lý Hỏa Vượng nhưng không vui.
Trực tiếp chân phải giẫm mạnh, trực tiếp dẫm ở hắn, lập tức giơ lên trong tay Tử Tuệ Kiếm liền muốn đâm xuống dưới.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng trước mặt tối sầm lại, hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy mặt khác một cái treo môn thần cánh cửa hướng về chính mình đập tới.
Ngay tại nó sắp đập trúng Lý Hỏa Vượng thời điểm, "Răng rắc" một tiếng, cưỡi chiến mã Bành Long Đằng tại này trên ván cửa, trực tiếp đem cánh cửa kia như là kia môn thần trực tiếp chứa thành tứ phân ngũ liệt.
Sau một khắc, máu me khắp người nàng cuồng tiếu đụng vào bên trái mặt tường, toàn bộ phòng bắt đầu biến được lung lay sắp đổ.
Lý Hỏa Vượng nhìn trên mặt đất bị chính mình đạp môn thần, hắn một tay đưa ra, nắm lấy môn thần một góc dùng sức kéo kéo, theo lực đạo càng lúc càng lớn, môn thần thân thể cũng càng kéo càng dài.
Cuối cùng tại môn thần giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp lôi kéo thành hai nửa.
Cùng lúc đó, toàn bộ xà nhà như là mảnh ngói hướng về Lý Hỏa Vượng đập lên người đi qua.
Theo bụi bặm dần dần tán đi, Lý Hỏa Vượng chậm rãi theo phế tích bên trong đi ra, nhìn phía xa bị công phá tường thành, Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói: "Liền thủ đoạn này sao? Như vậy nhìn tới Pháp Giáo không chống được bao lâu."
Cũng không biết là thực lực mình tăng lên quá nhanh vẫn là gì đó, luôn cảm giác quá đơn giản.
"Phải không? Ha ha ha, ta không cho là như vậy." Một đạo nữ nhân xa lạ thanh âm theo Lý Hỏa Vượng sau lưng truyền đến.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay người lại, liền nhìn thấy một cái mang lấy gốm sứ Đại Đầu Oa Oa nữ nhân đĩnh đạc ngồi tại phòng Tích Thú bên trên, nàng hai cái tay cắm vào hai cái môn thần con rối vải phía trong.
Mà trong tay nàng kia hai cái môn thần con rối vải rõ ràng đã không thể dùng, một cái biến thành hai nửa, một cái phân thành mấy khối, cùng phía trước môn thần hạ tràng giống nhau như đúc.

--------------------------------------------------

Chương 711: Tới a

Theo Đại Đầu Oa Oa tiện tay hất một cái, kia hai cái rách rưới môn thần con rối vải bị nàng tiện tay ném trên mặt đất, dẫn đầu bé con ánh mắt tò mò nhìn Lý Hỏa Vượng.
"Ngươi chính là Lý Hỏa Vượng a? Hỏi ngươi một lần nữa, coi là thật không quy hàng chúng ta Đại Lê quốc?"
Lần này Lý Hỏa Vượng ngay cả lời đều chẳng muốn nói, theo thể nội đưa ra hơn mười cây xúc tu trực tiếp hướng trên mặt đất khẽ chống, hắn nhấc theo kiếm hướng về kia dẫn đầu bé con nhảy tới.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng trong tay trường kiếm sắp chém tới kia Đại Đầu Oa Oa nhảy tới.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng trong tay trường kiếm sắp chém tới kia Đại Đầu Oa Oa thân bên trên thời điểm, Đại Đầu Oa Oa dưới thân phòng Tích Thú bỗng nhiên sống lại, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về Lý Hỏa Vượng bụng liền cắn tới.
Nhưng mà Lý Tuế xúc tu theo Lý Hỏa Vượng bụng chui ra ngoài, gắt gao ngăn chặn phòng Tích Thú thân thể, để Lý Hỏa Vượng không cần lãng phí tinh lực đi quản ở dưới.
Mà giờ khắc này trong tay hắn Tử Tuệ Kiếm đã cách kia Đại Đầu Oa Oa đầu chỉ còn lại có ba tấc không tới.
"Đùng~" một tiếng vang nhỏ, kia Đại Đầu Oa Oa đầu như là mọc ra cánh bỗng nhiên bay lên, lộ ra phía dưới một cái trung niên phụ nhân.
Đối diện trước mắt ý đồ giết chết chính mình Lý Hỏa Vượng, phụ nhân kia mặt mờ mịt nhìn lại, ngay tại hai người tầm mắt sắp tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên có loại sau sống lưng phát lạnh cảm giác.
Hắn không biết rõ phụ nhân này là gì đó, nhưng là Lý Hỏa Vượng bản năng cảm giác được đối phương vô cùng nguy hiểm.
Ngay tại hai người tầm mắt tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức hồi tưởng lại loại cảm giác này là gì đó."Không tốt, là Tâm Trọc! !"
Đây là một cái bẫy.
"Nhắm mắt!" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, lão phụ nhân kia liền lập tức nghe theo nhắm mắt lại.
Tại Lý Hỏa Vượng ngưng mắt nhìn bên dưới, này Tâm Trọc mí mắt da mặt cực nhanh dính liền tại một khối, phòng ngừa đối phương có mở mắt lần nữa cơ hội.
"Ha ha ha." Lăn trên mặt đất động Đại Đầu Oa Oa đầu nở nụ cười."Lý Hỏa Vượng, ngươi cho rằng cái này xong rồi? ! Chúng ta nếu mai phục ngươi, đương nhiên làm tốt sách lược vẹn toàn! Hôm nay nhất định phải ngươi có đến mà không có về! !"
"Phanh!" Một đầu đinh sắt móng ngựa móng ngựa đạp thật mạnh xuống dưới, trực tiếp đem này Đại Đầu Oa Oa đạp thành nát bét.
"Ha ha ha! Tới a! Đều tới! Để ta thử một chút thủ đoạn của các ngươi!" Bành Long Đằng vung lên trường kích, hướng về bốn phía la lớn.
Bành Long Đằng kêu gào thời điểm, Lý Hỏa Vượng cũng không dám làm sao chủ quan, hắn lập tức quay người hướng về nơi xa công hãm cửa ra vào thành thu lại.
Nếu biết đối phương vì chính mình xếp đặt cạm bẫy, vậy bây giờ không đi còn phải đợi tới khi nào.
Lý Hỏa Vượng thân ảnh tại trên mái hiên bên dưới tung bay, cực nhanh rời khỏi kết thúc phía trước phạm vi.
Nhưng mà rất nhanh Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy, một cái hắc y Lạt Ma hai chân xếp bằng ở nóc nhà bên trên, đưa lưng về phía chính mình chặn lại con đường của mình, mà tay áo của hắn bên trên như nhau treo một mảnh vải đen.
"Lạt Ma?" Lý Hỏa Vượng cái này suy nghĩ mới vừa xuất hiện, hắn liền nhìn thấy một cái xoay chuyển xuất hiện tại kia Lạt Ma trong tay bắt đầu quay vòng lên, một bên chuyển, miệng bên trong còn đọc một chút hoàn toàn nghe không hiểu chú từ.
Theo kia xoay chuyển tiếng ông ông vang lên, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác đến thân thể của mình bị vật gì đó lôi kéo, tầm mắt không tự chủ được hướng về kia xoay chuyển chằm chằm đi.
"Lại là bên trong âm miếu Lạt Ma! Này tử vong tư mệnh chuyện gì xảy ra! Hai đầu đặt cược sao?" Lý Hỏa Vượng cầm kiếm tay vừa nhấc, một đạo kẽ nứt hướng về Lạt Ma phi đi.
"Ào ào ~!" Mảnh ngói nhao nhao phá toái, cuồng phong gào thét theo ở dưới bay lên, từng mảnh từng mảnh bóng trắng theo ở dưới bay ra, vây quanh Lý Hỏa Vượng thân thể hoạt động, lưu lại mấy đạo vết thương sâu tới xương.
Khi lại một đạo bóng trắng theo Lý Hỏa Vượng bên cạnh thổi qua thời điểm, Lý Hỏa ta quản ngươi móc ra Đồng Tiền Kiếm, hướng về bốn phía dùng sức hất một cái, đánh vào những cái kia bóng trắng thân lên.
Để Lý Hỏa Vượng rất cảm thấy kinh ngạc là, những cái kia bóng trắng bị Đồng Tiền Kiếm dễ như trở bàn tay đâm thủng, vô cùng yếu ớt.
Đồng tiền cùng Hồng Tuyến cực nhanh run run, những cái kia bóng trắng trong nháy mắt bị run rẩy tán, hóa thành khắp bầu trời giấy nhỏ nhen.
Tại nhìn thấy hai cái cõng lấy phiến ba cái tay thư sinh, một trước một sau chặn lại Lý Hỏa Vượng đường đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc biết vừa mới đánh lén mình là ai.
Quá hiển nhiên mai phục Lý Hỏa Vượng cũng không chỉ có mấy người bọn hắn, rất nhanh vây quanh Lý Hỏa Vượng bốn phía, muôn hình muôn vẻ Pháp Giáo tín đồ đều hiện ra thân ảnh, hắn đã bị triệt để bao vây.
Lý Hỏa Vượng không biết mình hành trình là thế nào lộ ra, nhưng là quá hiển nhiên bọn hắn có chuẩn bị mà đến.
Rất nhanh một cá nhân đứng dậy, kia khuôn mặt quen thuộc còn có con kia bên trên khăn lông trắng, Lý Hỏa Vượng lập tức liền nhận ra thân phận của người này, Đại Tề tới Pháp Giáo tín đồ, Thái Sơn Thạch.
"Ta nói làm sao không có tin tức của ngươi, nguyên lai ngươi thế mà chạy nơi này tới." Lý Hỏa Vượng thừa dịp nói chuyện khoảng cách, quan sát đến bốn phía.
Bốn phương tám hướng vây chật như nêm cối, muốn hợp ý nhau rút đi chỉ sợ là không có cơ hội, hiện tại chỉ có thể cứng đối cứng.
"Các ngươi thực coi là cảm thấy dựa vào chút người này, liền cho rằng có thể bảo vệ tốt ta sao?" Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng hỏi.
"Chớ phô trương thanh thế, lần trước ngươi có thể may mắn theo Địa Long bên trong ra đây, là dựa vào thương khương đăng giai, giờ đây chỉ một mình ngươi, ngươi trốn không thoát."
Thái Sơn Thạch lạnh lùng nói xong, nhẹ nhàng giương lên cái cằm, bốn phía tất cả mọi người nhao nhao hướng về Lý Hỏa Vượng nhào tới.
Phịch một tiếng, cưỡi chiến mã Bành Long Đằng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở hai người trên đầu, đem hai người kia trong nháy mắt đập thành bùn nhão, sau một khắc, nàng cuồng tiếu kéo một phát dây cương, hướng về cái khác người phóng đi.
"Hỏa!" Theo Lý Hỏa Vượng một tay mở ra, hỏa diễm nhanh chóng khỏa đầy Lý Hỏa Vượng toàn thân, đem hắn làn da hiến tế cấp Ba Hủy.
Nhưng mà loại trình độ này, Ba Hủy tựa hồ cảm thấy cũng không đủ.
Thân thể của hắn huyết nhục như là vảy cá nhao nhao nổ tung, làn da bên trên dấy lên hỏa diễm theo kẽ nứt chui vào.
Đã nhận ra không thích hợp, Lý Hỏa Vượng trước tiên đem Lý Tuế cấp phun ra.
Máu tươi bị nóng rực hỏa diễm thiêu đốt lấy, phát ra tư tư rung động thanh âm, trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng tiếp nhận này so với quá khứ gấp bội đau đớn, từ trong ra ngoài đều muốn cảm thụ được bị thiêu đốt.
Có thể bỏ ra liền có thu hàng, Lý Hỏa Vượng trên thân thể kia khói đen bốc lên hỏa diễm nhảy cao gấp bội.
"Ba Hủy! Xem như ngươi lợi hại!" Lý Hỏa Vượng đầu đối đỉnh đầu mắng một câu, khỏa lấy đi sâu vào chính mình máu thịt bên trong hỏa diễm, hướng về kia nơi xa Thái Sơn Thạch phóng đi.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng rất khó nói là hắn là hỏa diễm nhiên liệu vẫn là hỏa diễm bản thân, chỗ đến có thể dẫn hoả nhiên liệu vẫn là hỏa diễm bản thân, chỗ đến có thể dẫn hoả lại hoặc là không thể dẫn hoả, giờ phút này đều bị nhen lửa lên tới, nóng rực hỏa diễm đem không khí bốn phía đều thiêu đến bắt đầu vặn vẹo.
"Giá!" Bành Long Đằng theo Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu nhảy lên thật cao, trực tiếp theo hỏa diễm bên trong xuyên qua.
Trên người nàng trọng giáp, trong tay to lớn kích, còn có dưới thân chiến mã giờ phút này đều trùm lên cùng Lý Hỏa Vượng thân bên trên một dạng hỏa diễm.
Kể từ biến thành Lý Hỏa Vượng ảo giác, Bành Long Đằng chưa từng có như vậy cao hứng qua.
"Tới a! !"
Bành Long Đằng to lớn kích hướng về phía sau vẩy một cái, trực tiếp dùng lưỡi kích ôm lấy Lý Hỏa Vượng thân thể, ngay sau đó nàng hai tay chợt phát lực, như là ném hỏa cầu đem kích bên trên Lý Hỏa Vượng, hướng về nơi xa trong địch nhân ra sức ném tới.

--------------------------------------------------

Chương 712: Trận

"Sưu" một tiếng, giữa không trung bị bành rồng đường quăng lên Lý Hỏa Vượng, hung hăng nện ở giữa đám người.
Dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm, kích thích một cỗ sóng lửa, bị sóng lửa cuốn vào hắn bên trong hết thảy, đều theo hắn cùng nhau biến thành kịch liệt thiêu đốt ngọn đuốc.
Giờ này khắc này, giờ phút này toàn thân là hỏa Bành Long Đằng cũng lao đến, nhấc theo to lớn kích hướng về những này Pháp Giáo tín đồ nghiền ép lên đến.
Trên người nàng trọng giáp đã hoàn toàn bị hỏa thiêu thành màu đỏ sậm, trong đám người gặp thần giết thần gặp phật giết phật.
Không ít người công kích đánh vào Bành Long Đằng thân bên trên, rõ ràng trên người nàng nhận lấy vết thương trí mạng, có thể nàng liền là hết lần này tới lần khác không ngã xuống, Binh Gia cái cuối cùng khiếm khuyết để Lý Hỏa Vượng năng lực cấp bổ sung.
"Chết! Đều mẹ hắn chết đi cho ta! !"
Bành Long Đằng giờ phút này cảm giác được năm đó rong ruổi sa trường cảm giác lại trở về, nàng ưa thích loại cảm giác này, nàng ưa thích giết người, thích xem đến kia từng cái người sống sờ sờ tại ngựa mình chân bên dưới bị đạp nát cảm giác.
Quá hiển nhiên, những người này bị Lý Hỏa Vượng còn có Bành Long Đằng đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, không ít người toàn thân lửa cháy, còn chưa kịp làm cái gì, liền lại trên mặt đất không động đậy.
Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng khí thế hung hung, những người này quá hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.
"Làm tinh Dao sáng chói Ngọc Trì đông, liên minh uy Thánh giả mệnh Thanh Đồng! Ném hỏa vạn dặm khảm Chấn Cung, mưa kỵ tấn phát tới quá mông muội, Mộc Lang Thái Ất Tam Sơn hùng, phích lịch phá Thạch Tuyền ngọn nguồn thông! Một tiếng Tứ Hải đổi ngu muội, mưa trận chỗ đến dòng sông hồng!"
Theo ba thanh cắm màu tím phù lục Đào Mộc Kiếm đối không trung chỉ tay, giữa không trung ô vân trận trận, theo ô vân áp dọa, mưa to hướng về toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng tưới đến.
Không trung hạ xuống mưa to mặc dù cũng không thể giội tắt Lý Hỏa Vượng thân bên trên kia đến Ba Hủy đại hỏa, nhưng mà lại có thể khống chế hỏa diễm lan tràn.
Trong mưa to, một vị mang lấy Vu Tự mặt nạ thầy pháp thành nhấc theo trong tay Hắc Diệu Thạch dao găm theo Lý Hỏa Vượng ảnh tử phía trong chui ra, nhắm ngay bắp chân của hắn liền chuẩn bị tới một cái.
Ngay tại lúc giờ phút này, một đầu xúc tu duỗi tới, một mực cuốn lấy cái tay kia."Không cho phép ngươi đụng cha ta!"
Vị này Vu Thần vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy càng nhiều màu đen xúc tu hướng về chính mình nhào tới.
Tại nước mưa phía dưới biến được càng phát trơn ướt xúc tu, thuận lợi theo mặt nạ ranh giới trượt vào, dọc theo hắn thất khiếu nhanh chóng chui vào.
Tại Lý Tuế nhanh chóng thích ứng cái thân thể mới này sau, nàng liền lập tức xoay người lại, giơ trong tay Hắc Diệu Thạch dao găm, bắt đầu giúp Lý Hỏa Vượng bận bịu.
Tại Lý Hỏa Vượng còn có Tuế Tuế Bành Long Đằng thế công bên dưới, từng cỗ thi thể ngã xuống, có thể xa như vậy chỗ Thái Sơn Thạch một điểm đều tỏ ra không vội vã, chắp tay sau lưng yên lặng tính toán gì đó.
Theo sau lưng của hắn thủ chỉ nhanh chóng bấm đốt ngón tay, Lý Hỏa Vượng bốn phía Pháp Giáo dùng một loại nào đó quy luật hướng về hắn bốn phía di động.
"Này Thái Sơn Thạch tựa hồ vẫn là quản sự! Mấy tháng không thấy, này Đại Tề tới gia hỏa thế mà ở chỗ này cũng lẫn vào tốt như vậy!" Lý Hỏa Vượng gắt gao nhìn chằm chằm Thái Sơn Thạch thầm nghĩ trong lòng.
"Những này pháo hôi giết nhiều hơn nữa cũng vô ích! Trước giết chết này gia hỏa lại nói!" Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng đối Bành Long Đằng nháy mắt.
Thân kinh bách chiến Bành Long Đằng trong nháy mắt minh bạch hắn ý tứ, trực tiếp hai tay giơ lên to lớn kích, "Hô hô hô ~" lửa cháy trọng kích xoay tròn lấy hướng về kia Thái Sơn Thạch đập tới.
Gặp kia nặng nề vũ khí bay tới, Thái Sơn Thạch bên người một vị lão nhân tay áo bỗng nhiên động, mấy đạo Hắc Ảnh theo hắn ảnh tử bên trong chui ra, hướng về kia vũ khí đánh tới.
Có thể mắt thấy bóng đen kia sắp đánh vào kia to lớn kích phía trên lúc, theo nơi xa Lý Hỏa Vượng nhướng mày, kia to lớn kích trong nháy mắt Dĩ Thực Hóa Hư, trực tiếp theo những bóng đen kia bên trong xuyên qua.
Một lần nữa biến thành ảo giác to lớn kích tịnh không có dừng lại, ngược lại như xưa dựa theo phía trước tốc độ hướng về Thái Sơn Thạch đập tới.
Mà bây giờ này bả to lớn kích, giờ phút này loại trừ Lý Hỏa Vượng, người khác đều nhìn không thấy.
Tại kia huyễn tượng sắp liền muốn nện ở Thái Sơn Thạch trên mặt trong nháy mắt, theo Lý Hỏa Vượng ngưng mắt nhìn, kia to lớn kích lần nữa dùng hư hóa thực.
Khoảng cách gần như thế chỉ sợ sẽ là Đại La Thần Tiên tới đều né tránh không kịp, to lớn kích thật sự nện ở Thái Sơn Thạch trên thân.
Song khi ban đầu Kim Sơn Hoa hạ tràng tịnh không có trên Thái Sơn Thạch lại xuất hiện, to lớn kích đập trên người Thái Sơn Thạch, thế mà phát ra một tiếng phàm nhân nhục thể tuyệt đối sẽ không xuất hiện trầm đục.
Ngay sau đó, Thái Sơn Thạch đưa tay vững vàng tiếp nhận to lớn kích, tại Lý Hỏa Vượng cùng Bành Long Đằng nhìn chăm chú phía dưới, hai tay bắt quá lớn kích, nương theo lấy két thanh âm, cưỡng ép đem chén kia miệng thô to lớn kích cấp cứ thế mà tách ra gãy.
Thái Sơn Thạch cầm trong tay to lớn kích ném xuống đất, coi thường mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng."Bày trận!"
Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng bốn phía Pháp Giáo tín đồ đồng loạt cởi trên người mình y phục, lộ ra thân bên trên những cái kia lít nha lít nhít hình xăm.
Những cái kia hình xăm rất quái lạ, không giống tầm thường văn tự, càng giống là một loại nào đó từ lớn nhỏ vòng hình thành cổ quái kiểu chữ.
Tại mưa to bên trong, những này trên mặt mang Vu Tự mặt nạ tín đồ, vặn vẹo lên thân thể bắt đầu nhanh chóng bắt đầu chuyển động.
Những này vặn vẹo thân thể tính cả thân bên trên hình xăm, tạo thành một tòa cự đại cơ thể sống pháp trận, mà Lý Hỏa Vượng liền ở vào pháp trận chính giữa, cùng phía trước kia đầm lầy bên trong mồi nhử bất đồng, toà này pháp trận rõ ràng càng lớn càng thâm thúy.
Một chút kì lạ thanh âm theo sát lấy theo bọn hắn miệng bên trong truyền ra, những này tựa hồ là một loại nào đó kinh văn, nhưng là hắn bên trong xen lẫn một chút thanh âm dùng người miệng phi thường khó phát ra.
"Úm cái nào li lải nhải mu... ò... ọ run nha hoà, Thiên Môn từ đây mở, úm sao li run đều lải nhải sa hoà, u hộ vĩnh viễn không bế, úm đà Tô li run nha tức sa hoà, truyền lưu siêu sinh chết, . . ."
Dần dần những âm thanh này ẩn ẩn phối hợp, nhỏ xíu hạc tiếng kêu bắt đầu xuất hiện tại trong thanh âm.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ bọn hắn muốn làm gì, nhưng là rất rõ ràng chính mình nếu là không kịp ngăn cản nữa, chỉ sợ phiền phức càng lớn hơn!
Tích Cốt Kiếm bị rút ra, từng đạo kẽ nứt bay ra, cắt vào này huyết nhục pháp trận bên trong, đem những này tựa hồ chuẩn bị cẩn thận tránh né Pháp Giáo tin cấp cắt thành hai mảnh.
Nhưng mà dù là chính là như vậy, dạng kia Pháp Giáo vẫn không có chịu ảnh hưởng, dù là người đã chết, có thể hình xăm nhưng kì lạ theo bọn hắn làn da bên trên tách, như xưa lơ lửng ở giữa không trung, cùng cái khác người kết nối.
Mơ hồ tiếng hạc ré tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, Lý Hỏa Vượng cảm thấy từ đỉnh đầu một đạo tầm mắt đang ngó chừng chính mình.
Cảm giác quen thuộc này để Lý Hỏa Vượng không ngừng mà rơi đi xuống."Không đến mức a? Vì đối phó ta, bọn hắn thế mà muốn đem Vu Nhi thần mời hạ phàm? !"
Ban đầu ở lớn Lương Đô thành, Lý Hỏa Vượng có thể nhớ kỹ lúc trước kia Âm Dương Đấu Mỗ là thực lực gì, mà kia vừa vặn chỉ là hóa thân lúc trước Gia Cát Uyên tại trước mặt nó đều chịu không được.
Nếu như này Vu Nhi thần thực hạ phàm, dù là chính mình là Quý Tai Tâm Bàn, chỉ sợ cũng là chết chắc!
Điểm này Lý Hỏa Vượng biết rõ, Bành Long Đằng biết rõ, thậm chí liền Tuế Tuế đều biết, bọn hắn nhanh chóng đem này pháp trận bên trong người giết hại hơn phân nửa, loại nào tiếng hạc ré nhưng càng phát rõ ràng.
Lý Hỏa Vượng giơ lên kiếm tới, bốc lên những cái kia lơ lửng giữa không trung cổ quái hình xăm, những này hình xăm tuỳ tiện liền cắt đứt, nhưng khi thân kiếm rời khỏi, bọn hắn lại lần nữa liền tại cùng một chỗ.
"Lý Hỏa Vượng, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Biểu lộ u ám Thái Sơn Thạch hướng về Lý Hỏa Vượng hô."Ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh! Thạch Độc gia gia hình dáng không phải là cái gì người đều có thể nhìn!"
"Muốn cho ta chờ chết? Làm ngươi xuân thu đại mộng a!" Tâm bên trong nảy sinh ác độc Lý Hỏa Vượng cầm trong tay trường kiếm tiện tay quăng ra, hai chân tại Bành Long Đằng trên bàn tay đạp một cái, trực tiếp nhảy đến giữa không trung.
Giữa không trung, Lý Hỏa Vượng trồng cây chuối lấy, dùng kia bị ngọn lửa nướng mất màu nhãn cầu, chơi phía dưới người sống pháp trận.
Cái gọi là đứng được xem trọng xem trọng được xa, giờ phút này Lý Hỏa Vượng đã đem kia toàn bộ pháp trận thu hết vào mắt, kia vặn vẹo pháp trận tựa hồ tạo thành một cái cự đại điền chữ.
Bên tai hạc tiếng kêu càng phát rõ ràng, cho thấy dữ tợn Lý Hỏa Vượng một cái tay đưa tới nắm chặt kia điền chữ trên nửa một bên, một cái tay lại đưa qua đi, nắm chặt rồi điền chữ bên dưới nửa bên.

--------------------------------------------------

Chương 713: Thái Sơn Thạch

Lý Hỏa Vượng cháy đen trên trán, từng căn gân xanh trực tiếp nổ tung, bị nướng đến nóng hổi huyết thủy bốc lên nhiệt khí, hòa với nước mưa tung ra xuống dưới.
"Tới! Phía trước không thể liền như vậy một phiến lớn địa phương đều có thể tu thực ra đây sao? Lý Hỏa Vượng, cho ta xem một chút tu chân thực lực! ! Cấp cho ta! !"
Theo Lý Hỏa Vượng hai tay phát lực, kia trên mặt đất pháp trận tính cả mặt đất, bị hắn cấp cưỡng ép lôi kéo thành hai nửa.
Toàn thân mạch máu nổ tung Lý Hỏa Vượng bất lực từ không trung ngã xuống, nhìn xem mây đen kia bên trong một vài thứ dần dần nơi xa, Lý Hỏa Vượng nhếch môi cười ra tiếng.
"Ha ha ha! ! Cái đồ chơi này thật tốt dùng! Ba Hủy! Ngươi thấy được sao? Nhìn một chút người khác cấp cái gì! Lại nhìn một chút ngươi! Mất mặt không mất mặt!"
Sắp lạc địa trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng một cái lật mình, vững vàng đạp tại mềm mại như là cây bông vải trên mặt đất.
Giờ phút này bốn phía tất cả mọi người dừng, bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi xem lấy trước mắt nam nhân.
Bọn hắn nhìn thấy cái gì? Bọn hắn nhìn thấy nam nhân này thế mà đem toàn bộ pháp trận cấp cưỡng ép kéo rách! !
Giờ phút này vô luận phía trước bọn hắn đối với Vu Nhi thần tín ngưỡng đến cỡ nào thành kính, tâm bên trong đều nổi lên dao động, bọn hắn thực có thể đấu thắng loại người này sao?
Thậm chí giờ phút này liền Thái Sơn Thạch thần sắc cũng không tốt lắm, loại tình huống này hắn cũng không có dự liệu được, hắn biết rõ này gia hỏa là Quý Tai Tâm Bàn, thế nhưng là phía trước hắn rõ ràng không có mạnh như vậy.
Thời gian ngắn ngủi đâu, này gia hỏa thế mà mạnh như vậy nhiều, Thái Sơn Thạch minh bạch, nếu quả như thật muốn giết hắn, chỉ sợ muốn quốc sư tự mình xuất thủ.
Hơn nữa còn phải nhanh, nếu như lại mặc kệ phát triển tiếp, khẳng định sẽ dao động đại gia căn cơ, phá hư kế hoạch của bọn hắn.
Mặc dù vừa mới kia xé ra để Lý Hỏa Vượng hao phí rất lớn, giờ phút này hắn não tử đều tại ông ông tác hưởng, nhưng là Lý Hỏa Vượng đối mặt với đem chính mình vây lại Pháp Giáo tín đồ, không chút nào không uổng.
Nhìn phía xa một vị Pháp Giáo Vu Thần, Lý Hỏa Vượng nâng lên lửa cháy tay phải tại hình dáng bên trên so đo, trực tiếp dùng tay trực tiếp liền như vậy bóp.
"Đùng~" một tiếng, kia Vu Thần trong nháy mắt liền bị bóp nát.
"Các ngươi phía trước nói những cái kia nói nhảm, ta căn bản liền nghe không biết, nhưng là a, ta hiện tại cảm thấy các ngươi nói đến thật là có đạo lý, thân thể người này có đôi khi thực có thể cùng bọt một dạng, tỉ như trong tay ta thời điểm "
Đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng lần nữa đưa tay bóp, nơi xa một vị Pháp Giáo tín đồ lần nữa bị hắn cấp bóp nát, tiếp xuống hắn đem bàn tay hướng về phía Thái Sơn Thạch.
Thái Sơn Thạch nhìn Lý Hỏa Vượng liếc mắt, lại liếc mắt nhìn công phá thành trì, hướng về này một bên vọt tới Binh Gia, lập tức trong nháy mắt một tay bấm niệm pháp quyết, chân phải giẫm mạnh, không chút do dự trực tiếp chui ra trong đất đi.
Hắn hiểu được, lần này kế hoạch thất bại, chính mình vẫn là quá qua loa, tốt tại không có bại lộ tại Ti Thiên Giám gián điệp, tổn thất không quá lớn.
"Lên! Giết này người! Này người chỉ bất quá tại phô trương thanh thế mà thôi! Giờ đây đã nỏ mạnh hết đà!"
Thái Sơn Thạch thanh âm bỗng nhiên vang lên, dư lại cái khác người trong nháy mắt quay người trở lại, tại nước mưa cọ rửa bên dưới, trong mắt xông lên tràn đầy điên cuồng hướng lấy Lý Hỏa Vượng phóng đi.
Vừa mới đều đấu bất quá Lý Hỏa Vượng, giờ phút này càng là đấu không lại, bất quá khi nhìn thấy Thái Sơn Thạch còn có một số người đều biến mất sau, Lý Hỏa Vượng liền lập tức minh bạch, đối phương đây là muốn trốn!
"Không thể để cho này gia hỏa chạy! Này gia hỏa trong Pháp Giáo thấp nhất cũng là cao tầng!"
Nhưng mà muốn tìm là một chuyện, tìm đến lại là một chuyện, đối phương là Độn Địa đi, hiện tại cũng không biết rõ chạy đi đâu rồi, Lý Hỏa Vượng tạm thời còn không có học được bất luận cái gì tìm người thần độn.
Đến mức điểm này bói toán năng lực, Lý Hỏa Vượng hay là cảm thấy không cần thiết lấy ra mất mặt xấu hổ, loại này trò vặt đối Thái Sơn Thạch căn bản vô dụng.
Dư lại Pháp Giáo cũng không biết là chuyện gì xảy ra, phảng phất đột nhiên biến được không có lý trí một loại, hướng về chính mình vọt tới, hoàn toàn liền là tại lấy chính mình tính mệnh đến cho Thái Sơn Thạch đoạn hậu.
Pháp Giáo tín đồ quá nhiều, cho dù là bọn họ đứng đấy bất động, Lý Hỏa Vượng đều muốn giết một hồi lâu, tốt tại theo ngoài thành Binh Gia vây quanh.
Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm thăm dò Binh Gia lĩnh soái, bắt đầu nằm rạp trên mặt đất tìm kiếm lấy vừa mới Thái Sơn Thạch Độn Địa vết tích.
Mặc kệ đối phương mai phục chính mình thù riêng, vẫn là đối kháng Pháp Giáo thù công, Lý Hỏa Vượng đều không muốn liền như vậy bỏ qua hắn.
Tại không có triệt để mất đi truy tung có thể
Có thể phía trước, Lý Hỏa Vượng đều không muốn liền như vậy bỏ đi.
"Vẫn là có dấu vết, Lý Tuế chúng ta đi!" Lý Hỏa Vượng lật mình bên trên Bành Long Đằng đại mã, theo kéo một phát dây cương, hướng về Cửa Đông chạy như bay, Mã tổng so người chạy nhanh, có thể có thể đuổi kịp!
Ngoài thành, thời gian từng giờ trôi qua, theo trên mặt đất vết tích dần dần biến mất, Lý Hỏa Vượng tâm cũng không ngừng chìm xuống dưới.
Cuối cùng tại tại một mảnh bãi bùn trước mặt, Lý Hỏa Vượng nhìn xem Hà Thuỷ bên kia Hồng Thụ Lâm ngừng lại, theo dòng nước cọ rửa, kia còn thừa không nhiều Độn Địa vết tích cũng hoàn toàn biến mất.
"Ai." Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, đi vào trong nước sông, dùng tay nâng tới nước tới, giội tắt trên người mình hỏa.
Theo "XÌ... XÌ..." Thanh âm không ngừng vang lên, Lý Hỏa Vượng lộ ra ngọn lửa màu đỏ kia bên dưới cháy đen thân thể.
Theo tới bất đồng, đi qua cháy đen chỉ là phía ngoài một lớp da, mà giờ đây cháy đen lại là từng mảnh từng mảnh vỡ ra vảy thịt.
Nhưng là đăng giai mang đến cũng không phải là chỉ có tác dụng phụ, những cái kia tách ra vảy thịt nương theo lấy vàng và giòn xoạt xoạt thanh âm, bắt đầu chậm rãi khép lại.
Lý Hỏa Vượng trên thân thể kịch liệt đau nhức bắt đầu dần dần bị ngứa thay thế, nhục thể của hắn chậm chạp khép lại.
Loại cảm giác này vô cùng không dễ chịu, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng chịu đựng lấy, so sánh loại này không thể bắt ngứa, Lý Hỏa Vượng hay là cảm thấy đau càng tốt hơn một chút.
Lý Hỏa Vượng đứng tại nước bên trong, một bên chịu đựng lấy toàn thân ngứa, vừa nghĩ cả kiện sự tình.
Quá hiển nhiên đối phương đã bắt đầu chính giám thị, nếu không mình tạm thời khởi ý đi giúp Binh Gia công thành nhổ trại, bọn hắn không có khả năng như vậy vừa lúc ở nơi đó chờ ta.
Lại thêm lần này, sau này mình chỉ sợ phải tăng gấp bội cảnh giác, miễn cho đối phương lần nữa mai phục chính mình.
Mình đã tại trước mặt bọn hắn, phô bày thực lực mạnh nhất của mình, nếu như bọn hắn thực lần nữa mai phục lời nói, chắc chắn sẽ không như hôm nay đơn giản như vậy.
Nếu có thể bắt được Thái Sơn Thạch liền tốt, nói như vậy liền có thể từ trong miệng hắn nạy ra càng nhiều tin tức đến.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến những chuyện này thời gian, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu một cái nhìn về phía Hà Thuỷ đối diện Hồng Thụ Lâm, không chút do dự ngay sau đó móc ra sau lưng mình Tử Tuệ Kiếm, "Ai! ! Ra đây!"
Rất nhanh Hồng Thụ Lâm dưới bóng cây, một bóng người chậm rãi từ bên trong đi ra.
Cùng Lý Hỏa Vượng thấy rõ hình dạng, khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện kia người lại là, mình muốn đuổi kịp Thái Sơn Thạch.
Lúc này Thái Sơn Thạch nhìn, không gì sánh được thê thảm, hai cái tay đều chặt đứt, đùi phải cũng cà nhắc. Da đầu cũng mất, thân bên trên còn tại đổ máu,
Đúng lúc này, có người sau lưng đẩy Thái Sơn Thạch một cái, Thái Sơn Thạch lảo đảo địa tranh qua sông nước hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên đi tới.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Thái Sơn Thạch người đứng phía sau, kia là Bạch Linh Miểu, có hai cái thân trên, đều che kín hồng khăn cô dâu Bạch Linh Miểu."Lý sư huynh, ngươi nhìn, ta vẫn là hữu dụng, lần sau có thể chớ vứt bỏ ta sao?"
Lý Hỏa Vượng trong mắt nổi lên cảm động, không đếm xỉa Thái Sơn Thạch, hướng về Bạch Linh Miểu đi đến.
Ngay tại lúc hắn cách Bạch Linh Miểu còn có ba trượng thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến được vô cùng khó coi. "Chờ một chút! Ngươi trước đừng nhúc nhích!"
"Lý sư huynh?" Bạch Linh Miểu bỗng cảm giác nghi hoặc.
"Ta cần trước xác định một vấn đề, ngươi đến tột cùng là thực Bạch Linh Miểu, vẫn là. . . . Vẫn là bị ta tu ra tới!"

--------------------------------------------------

Chương 714: Biện pháp

@@ tu chân năng lực để Lý Hỏa Vượng thực lực không thể nghi ngờ tăng lên quá nhiều, có thể chỗ tới tác dụng phụ đồng dạng là cự đại.
"Thực? Giả?" Hô hấp dồn dập Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Bạch Linh Miểu biểu lộ nửa tin nửa ngờ.
"Lý sư huynh? Ngươi làm sao --" "Ngươi trước đừng tới đây!" Lý Hỏa Vượng vội vàng gọi lại phải hướng lấy chính mình đi tới Bạch Linh Miểu.
"Ta hỏi ngươi! Lúc trước ngươi tại Thanh Phong Quan phía trong. . . . . Không được! Hỏi như vậy không được! ! Nếu như nàng thật là ta tu chân ra đây lời nói, như vậy nàng khẳng định cũng biết!"
Lý Hỏa Vượng tại trong nước sông lo lắng bồi hồi người, tu chân đạt thành hắn trong lúc nhất thời thế mà phân biệt không ra thật giả, chỉ cần hắn nghĩ, làm sao đồ vật cũng có thể là thực.
"A a a a. . . ." Thái Sơn Thạch thấy cảnh này mặt mang châm chọc cười nhẹ lên tới."Không hổ là Quý Tai Tâm Bàn."
"Đùng~!" Lý Hỏa Vượng một bàn tay bỏ rơi đi qua, để hắn má trái đám cực nhanh sưng phồng lên."Ngậm miệng! Đợi lát nữa có ngươi khóc thời gian!"
"Miểu Miểu, ngươi đừng vội, chúng ta. . . Chúng ta làm như vậy." Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút mở miệng nói ra.
"Chúng ta hiện tại đi trở về, ngươi phía trước làm sao tới, hiện tại liền đi như thế nào trở về." Đây là một cái vụng về biện pháp, nhưng cũng coi là một cái hữu dụng biện pháp.
Chỉ là đường cũ trở về, giờ đây bên kia không có một cái khác Bạch Linh Miểu lời nói, vậy cái này liền là thực, nếu như đằng sau có một cái khác Bạch Linh Miểu lời nói, kia nàng liền là giả.
Đối với là đề nghị này, Bạch Linh Miểu không có đồng ý cũng không có không đồng ý, mà là trực tiếp hỏi vấn đề."Lý sư huynh, có thể nói cho ta rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra sao? Ngươi. . . Có phải hay không lại mắc bệnh?" Lý Hỏa Vượng hiện tại điên điên khùng khùng dáng vẻ, thực để nàng quá lo lắng.
"Ta không có. . . Tốt a, khả năng a." Đối với trước mắt vị này thuộc về thực cùng giả ở giữa Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng không muốn giải thích quá nhiều,
Hắn cũng không muốn đầu nhập quá nhiều tình cảm, nếu là quan hệ kéo đến rất gần, nếu như đằng sau phát hiện này Bạch Linh Miểu thật là giả, vậy mình đến cùng là đem nàng lộng biến mất, vẫn là nói liền như vậy đi theo hai cái Bạch Linh Miểu sống hết đời?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng xoay người lại, móc ra hình cụ hình cụ hướng về Thái Sơn Thạch ép hỏi thời điểm, bỗng nhiên xuyên thấu qua nước bên trong hình chiếu, nhìn thấy Bạch Linh Miểu hình chiếu có chút không đúng.
Vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng chính mình là nhìn lầm, nhưng lại tại hắn nghiêm túc nhìn chăm chú, kia hình chiếu thế mà bắt đầu bất động, giờ phút này mặt nước không còn là nước, mà là biến thành một chiếc gương,
Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay người lại, khiếp sợ phát hiện thời khắc này Bạch Linh Miểu, phát hiện thân thể của nàng thế mà như là ngâm tại nước bên trong ảnh tử một dạng vừa đi vừa về lúc lắc!
"Cho nên ngươi thật là giả? !" Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, Bạch Linh Miểu thân thể bắt đầu lúc ẩn lúc hiện, ngay tại dần dần trốn vào hư vô.
"Lý sư huynh, Lý Hỏa Vượng! Ngươi đến cùng đang làm gì! Nhanh cứu ta a!" Đối mặt với thân thể biến hóa, Bạch Linh Miểu lập tức một bên dồn dập gõ trống, một bên miệng niệm Bạch Liên Giáo tới Kê Chú từ.
Mắt thấy Bạch Linh Miểu thân thể hoàn toàn biến mất, mi tâm của nàng Tịnh Đế Liên trong nháy mắt tản mát ra nhu hòa quang mang, chặn lại Lý Hỏa Vượng tầm mắt,
Quang mang bao phủ tầm mắt, Lý Hỏa Vượng mơ hồ thời khắc, bỗng nhiên cảm thấy kia quen thuộc đồ vật, kia là Vô Sinh Lão Mẫu.
Loại này cảm giác tới cũng nhanh đi cũng nhanh, bất quá Lý Hỏa Vượng theo nàng nơi nào biết được một kiện chuyện trọng yếu phi thường, hắn tức khắc nhào tới, sợ đem Bạch Linh Miểu ôm chặt lấy.
Đối mặt với đi qua đủ loại gặp trắc trở cùng suy nghĩ, hắn cũng không có sợ qua, thế nhưng là ngay tại vừa mới, hắn thật có chút sợ.
Nếu không phải Vô Sinh Lão Mẫu nhắc nhở như vậy một cái, chính mình thiếu chút nữa thực đem Bạch Linh Miểu cấp tu mất rồi!
Dùng năng lực hiện tại của hắn, đương nhiên có thể đem Bạch Linh Miểu cấp tu trở về, có thể dạng này trở về Bạch Linh Miểu thật là phía trước Bạch Linh Miểu sao?
Bạch Linh Miểu đưa tay muốn đem Lý Hỏa Vượng đẩy ra, lại phát hiện đối phương ôm rất căng, cùng sắt kiến trúc một loại làm sao cũng đẩy không ra."Lý Hỏa Vượng, ngươi chuyện gì xảy ra! Ngươi nói rõ ràng điểm! Ngươi có phải hay không lại mắc bệnh? Ngươi mắc bệnh liền nói a!"
Thấy cảnh này, một nhóm Bạch Linh tín đồ rốt cuộc chẳng quan tâm Thánh Nữ Đại Nhân phân phó, vội vàng vọt lên, "Lớn mật! Can đảm dám đối với thánh nữ vô lễ!"
Tâm tình có chút ổn định sau đó, Lý Hỏa Vượng đem Bạch Linh Miểu đem thả mở, lòng còn sợ hãi xốc lên nàng hồng
Khăn cô dâu.
Hắn đem bàn tay đi qua, nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Linh Miểu lông tóc, Bạch Linh Miểu vảy, còn có những cái kia gai nhọn, còn có những cái kia tất cả lớn nhỏ ánh mắt.
Đi qua lần này, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch chính mình tình huống tính nghiêm trọng, hắn biết rõ, tu chân đại thành tác dụng phụ không thể thả mặc cho mặc kệ.
Nếu như không đem này phiền phức giải quyết đi, không nói những cái kia chính mình vô cớ tu chân ra đây người lại nhiễu loạn thần trí của mình, vẻn vẹn bất luận cái gì đợi tại chính mình người bên cạnh cũng có thể bị chính mình xem như giả trực tiếp lộng không, liền là một cái thiên đại nguy hiểm,
Bạch Linh Miểu mặc dù có Vô Sinh Lão Mẫu che chở, có thể ngăn cản chính mình tu chân, có thể lần tiếp theo vạn nhất là những người khác đâu? Vạn nhất là Tuế Tuế đâu?
Lý Hỏa Vượng nhớ tới phía trước trong rừng lúc tu luyện, kia xuất hiện mấy hơi giả Tuế Tuế, tâm bên trong tức khắc cảm thấy xiết chặt.
"Đến cùng thế nào? Ta rời khỏi trong khoảng thời gian này, ngươi đến cùng kinh lịch gì đó rồi? Ngươi ngược lại nói chuyện a."
Nghe được Bạch Linh Miểu thăm dò, tạm thời biết rõ thật giả Lý Hỏa Vượng liền hướng về nàng nói liên tục.
Sau nửa canh giờ, Lý Hỏa Vượng tại lửa trại bên cạnh, mặc vào Bạch Linh Miểu đưa tới hồng sắc đạo bào."Chuyện đã xảy ra chính là như vậy, ta không có bệnh, chỉ là tu chân đại thành, ta biết bất luận cái gì thu hoạch đều phải trả giá thật lớn, nhưng là ta không nghĩ tới cái này đại giới bỏ ra cư nhiên như thế lớn."
Hơn nữa cái phiền toái này, sợ rằng sẽ theo chính mình tu chân năng lực đề bạt không ngừng tăng cường, hiện tại cũng nguy hiểm như vậy, đằng sau đến tột cùng sẽ phát sinh gì đó, chính mình cũng không dám suy nghĩ.
Ngồi ở một bên Bạch Linh Miểu điểm gật đầu, rốt cuộc minh bạch phía trước Lý sư huynh kỳ dị cử động đến cùng là chuyện gì xảy ra."Kia Lý sư huynh, này làm phiền ngươi muốn như thế nào giải quyết sao?"
"Ai, ta cũng muốn biết nên như thế nào giải quyết, có thể biện pháp giải quyết không phải dựa vào nhìn hết nghĩ liền có thể ra đây." Lý Hỏa Vượng quyết định trước đi hỏi một chút Quý Tai lại nói.
Theo Bạch Linh Miểu nhíu mày nâng cằm lên, giúp đỡ Lý Hỏa Vượng cùng nhau nghĩ đến biện pháp giải quyết. Bốn phía nhất thời an tĩnh lại.
Lý Tuế cũng ý đồ muốn giúp phụ thân một tay, bất quá chính mình phụ thân miệng bên trong cái gì thật thật giả giả, nàng nghe được không hiểu nhiều.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đi đến bờ sông, đối mặt nước chính mình hô Quý Tai không có kết quả khi trở về, liền nghe đến Bạch Linh Miểu hướng về chính mình hỏi: "Lý sư huynh, ngươi còn nhớ rõ lúc trước cái kia người sao? Liền là cái kia bán bữa sáng "
"Bán đồ ăn sáng? Người nào?"
"Liền là cái kia mập mạp cái kia, cái kia làm bánh quẩy bao bánh dày vừng."
"Đầu Tử? !" Lý Hỏa Vượng liền lập tức nghĩ tới cái kia người đến cùng là ai, lúc trước tên kia vì đạt thành mục tiêu của mình, để mắt tới chính mình.
"Lúc trước ngươi ra khỏi cửa thành thời điểm, hắn không phải hướng ngươi hô một câu sao?"
"Tu chân không tu giả thế nhưng là lại tẩu hỏa nhập ma."
"Tu chân không tu giả thế nhưng là lại tẩu hỏa nhập ma." Hai người trăm miệng một lời hô lên.
"Đúng a, Lý sư huynh, hắn nói liền là cái này, giờ đây ngươi bây giờ loại tình huống này ứng với xem như tẩu hỏa nhập ma a?"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng mặt lộ vẻ khó khăn, lời này nghe logic là không có vấn đề, thế nhưng là người nói lời này có vấn đề lớn.
Đầu Tử thế nhưng là Tọa Vong Đạo đầu lĩnh, lời hắn nói phía sau có hay không cái gì khác bàn tính? Dù là hắn đã chết, nhưng ai nói chết đi Tọa Vong Đạo liền không thể gạt người.

--------------------------------------------------

Chương 715: Giải trừ

Một giọt màu vàng nâu nước tương theo sung mãn đùi gà thịt đường vân chậm chậm trượt xuống, nhỏ tại nổi bật cơm trắng.
Có thể Tiền Phúc giờ phút này chỗ nào còn quản những này, một tay một cái, cắn một cái tại kho trên đùi gà, dùng sức kéo một cái, mỹ vị cảm giác thẳng tới bựa lưỡi mũi nhọn miệng đầy thịt thơm để hắn mặt thỏa mãn.
Nhưng là dạng này hắn còn ngại không đủ, ăn miệng bên trong mà nhìn xem trong mâm, sợ một bên Trần Hồng Du đoạt đi.
Đối diện bọn họ Lý Hỏa Vượng mặt im lặng mà nhìn xem bọn hắn tướng ăn, tâm bên trong có chút hối hận đem bọn hắn mời mình nhà bên trong tới.
"Tới tới tới, ăn nhiều một chút, còn có a còn có." Cười ha hả Tôn Hiểu Cầm mang lấy một bàn đùi gà theo trong phòng bếp đi ra, trên đầu nàng tóc lại nóng cuốn lại.
"Mụ, chớ làm, đã đủ nhiều."
Tôn Hiểu Cầm không nói gì, một bên Dương Na từ dưới bàn đưa tay qua tới, dùng sức bấm Lý Hỏa Vượng một cái.
"Ngươi bấm ta làm cái gì?" Tại Lý Hỏa Vượng nhìn sang, liền nhìn thấy Dương Na ánh mắt bên trong mang theo vài phần bất mãn nhìn xem chính mình.
"Ợ ~~~" Tiền Phúc thật dài ợ hơi thanh âm cắt ngang bọn hắn đối mặt.
"Đều đánh ợ một cái, chớ gượng chống, có tiền hay không không nói, đừng đem bụng ăn phá hư."
Tiền Phúc theo mâm nhỏ nắm lên hai cái đùi gà, hướng cơm bên trong cắm xuống, hướng về Lý Hỏa Vượng mở trừng hai mắt.
"Ngươi biết cái gì! Ta đây là đói ợ!" Nói xong lời này, hắn cầm lấy chiếc đũa thì thầm thì thầm bắt đầu tạo tới cơm đến.
Một bên Trần Hồng Du cũng không cam lòng yếu thế, cầm lấy một cái kho đùi gà thả miệng bên trong dùng sức Sora mấy cái, cùng lấy ra lúc, đã là một cái sạch sẽ xương gà.
Đem so với phía trước buồn nôn mủ rỗ hoa bạo hồ, Lý Hỏa Vượng cảm thấy nàng một chiêu này càng giống là đặc dị công năng.
Lúc này, Tôn Hiểu Cầm không biết rõ lúc nào tiến đến Lý Hỏa Vượng bên tai. : "Ngươi đứa nhỏ này, làm sao nói chuyện, tới liền là khách, bọn hắn thế nhưng là tới giúp ngươi, lại nói, kia trong siêu thị nhanh đông lạnh đùi gà một túi lớn mới bao nhiêu tiền, so một chút chút đồ ăn đều làm lợi."
Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi liền không nói nữa, liền như vậy nhìn lấy trước mắt hai người này tiếp tục ăn như hổ đói.
"Ngươi không ăn chút?"
"Không cần tạ ơn, nhìn đều nhìn đã no đầy đủ."
Liên tiếp bên trên ba cuộn, Lý Hỏa Vượng tận mắt nhìn hai người bọn họ bụng trống lên, nguyên lai lúc nhỏ nhìn phim hoạt hình lại là thực.
Cùng cơm trưa kết thúc, hai người nằm ngửa tại trên ghế, mò lấy bụng thỏa mãn thở phì phò.
Nhìn thoáng qua nhà bếp, Lý Hỏa Vượng thân thể nghiêng về phía trước, thấp giọng kinh ngạc hỏi: "Trong khoảng thời gian này các ngươi đều không có cơm ăn sao? Làm sao đói thành dạng này?"
"Tối hôm qua ăn cơm lại không thể đỉnh hôm nay, ngày nào đó không ăn cơm a, ngươi này người thực khôi hài." Ngay tại Tiền Phúc lúc nói lời này, môn bị người gõ vang.
"Tới." Đi dép lê Dương Na cộc cộc cộc đi qua."Thanh Vượng Lai? Nhanh mời vào, a, phía sau ngươi kia hai vị là. . ."
Theo Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy bên trên Nam Kinh lam Thanh Vượng Lai mang lấy hai người đi đến.
Hai người kia cũng không đi theo Lý Hỏa Vượng nói chuyện, trực tiếp để hắn đem một chân cấp nâng lên, đem cổ chân bên trên đồ vật cấp từ bỏ xuống tới.
Chờ bọn hắn sau khi đi, Lý Hỏa Vượng hướng về Thanh Vượng Lai nhìn lại."Đây là. . ."
"Đường phố xử lý theo dõi không còn, bất quá bọn hắn lại định kỳ thăm hỏi, còn có ngươi không thể ra tỉnh không thể ra thành thị."
"Ngươi về sau có thể tự do hoạt động, nhưng là ngươi trên chân còn lưu lại một cái, người nhiều địa phương có thể không đi tốt nhất vẫn là không đi, miễn cho kích động đến thần kinh của bọn hắn."
Lý Hỏa Vượng mặt kinh ngạc, hắn vội vàng vọt tới cửa sổ bên ngoài hướng về bên ngoài nhìn lại, liền nhìn thấy Tề đại mụ đi theo một chút người hướng về phía bên mình chỉ trỏ một trận, quay người đi ra tiểu khu.
"Thực đi rồi? Ngươi là thế nào làm được?" Lý Hỏa Vượng xoay người lại, kinh ngạc nhìn xem Thanh Vượng Lai.
Này gia hỏa mặc dù vừa rồi mới quen không bao lâu, nhưng là so với kia hai cái bệnh tâm thần đáng tin chắc chắn rất rất nhiều.
"Đơn giản, ta giúp ngươi tìm luật sư hỏi một cái, phát hiện loại thời giờ này giám thị cấm túc, nhưng thật ra là đã xâm phạm nhân thân của ngươi tự do."
"Đã ngươi đã thông qua được bác sĩ kiểm tra , dựa theo thường quy quá trình, ngươi tháng trước nên khôi phục tự do, chỉ bất quá ngươi biết được, bên trên
Mặt nói một, ở dưới vì để tránh cho phiền phức cùng quán trách nhiệm, liền muốn làm mười, sau đó ta lại đi điểm quan hệ."
"Thì ra là thế, ta đã hiểu."
Thanh Vượng Lai cười lắc đầu, "Hề hề, ta cảm thấy ngươi có lẽ còn là có hiểu."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, này gia hỏa làm sao nói âm dương quái khí.
"Bất kể như thế nào, đa tạ hỗ trợ của ngươi, nếu hiện tại ta khôi phục tự do, chúng ta ra ngoài chuyển sang nơi khác hảo hảo hàn huyên một chút." Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi hướng về cửa ra vào đi đến.
"Đừng như vậy gấp. Mới vừa giải khai hạn chế, ngươi liền đến chỗ chạy loạn, sẽ khiến hoài nghi." Thanh Vượng Lai ngăn cản Lý Hỏa Vượng.
Nhìn thấy Tôn Hiểu Cầm mang lấy cơm sau hoa quả để lên bàn, Thanh Vượng Lai tại trên bả vai hắn vỗ vỗ."Buổi tối hôm nay 9 giờ, ta tới tiếp ngươi, ta tìm tới một cái địa phương an toàn, thuận tiện cũng nhận biết một chút bạn mới."
"Bạn mới?" Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên một tia hiếu kì, chẳng lẽ loại trừ bọn hắn, phía bên mình còn có cái khác minh hữu?
Nói xong những lời này Thanh Vượng Lai không có chờ lâu, mang lấy đem hoa quả nhét vào trong ngực Tiền Phúc cùng Trần Hồng Du rời khỏi Lý Hỏa Vượng nhà.
"Nhi tử, ngươi. . Ngươi bây giờ thực không có việc gì rồi? Ngươi bây giờ có thể đi ra ngoài?" Đối diện tin tức này, Tôn Hiểu Cầm nhìn so Lý Hỏa Vượng đều muốn cao hứng cỡ nào.
"Ân, đúng vậy a." Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, đầy não tử đều đang nghĩ tiếp xuống nên làm như thế nào.
"Kia ngươi tại gia nghỉ một lát a, ta cái này đi mua đồ ăn, ta gọi điện thoại để ngươi đem hôm nay đừng chạy ca đêm, nhà chúng ta hảo hảo chúc mừng một cái!"
Tôn Hiểu Cầm vừa đi, trong phòng chỉ còn lại Dương Na cùng Lý Hỏa Vượng hai người.
"Hỏa Vượng, ngươi thực cảm thấy Thanh Vượng Lai nói là sự thật sao? Ta vẫn là nói với hắn những cái kia không tin được."
"Ta cũng tin không được, nhưng là nếu như ta muốn thoát khỏi những người này, chỉ có thể dựa vào bọn hắn, bọn hắn hiện tại chằm chằm đến càng ngày càng gấp." Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn ra phía ngoài kiến trúc.
"Bọn hắn bây giờ đang ở?" Dương Na vội vàng đi đến bên cửa sổ, đem màn cửa kéo bên trên, xuyên thấu qua một đường nhỏ hướng ra phía ngoài nhìn."Đâu? Ở đâu là?"
"Bọn hắn không có ở trong khu cư xá, bọn hắn ở phía xa cầm ống nhòm nhìn ta!" Lý Hỏa Vượng gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa những cái kia cái khác tiểu khu cao lầu.
"Có sao?" Dương Na nhìn thoáng qua nơi xa, lại nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng gương mặt nhìn, "Ngươi thật có thể cảm giác được?"
"Ân, loại này cảm giác phi thường đặc biệt, ta đương nhiên có thể cảm giác được! Trong tầm mắt của bọn hắn địch ý càng ngày càng mạnh!"
"Ta dự tính không được bao lâu, bọn hắn liền biết xuống tay với ta, ta nhất định phải trước đó tiên hạ thủ vi cường."
Thời gian một chút xíu đi qua, rất nhanh liền đến ban đêm, mặc dù để ăn mừng Lý Hỏa Vượng tự do, hôm đó cơm tối quá phong phú, nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không có bao nhiêu khẩu vị, đầy não tử đều đang nghĩ lấy Thanh Vượng Lai nói tới bạn mới đến cùng có ai, chính mình lại nên như thế nào cùng bọn hắn chung nhau ngăn địch.
Trong lúc bất tri bất giác, đã đến ban đêm, Lý Hỏa Vượng cùng Tôn Hiểu Cầm lên tiếng chào hỏi, liền chuẩn bị mang lấy Dương Na rời khỏi.
Mẫu thân mình tịnh không hỏi, mà chính mình phụ thân còn hướng trong tay mình nhét bên trên một chút tiền, Lý Hỏa Vượng phán đoán bọn hắn tựa hồ là nghĩ sai.
Cùng Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất tại không có người giám thị tình huống dưới đi ra tiểu khu lúc, một cỗ bốn tòa màu trắng xe đua lái đến trước mặt hắn.
"Lên xe." Một tay đỡ lấy vô-lăng Thanh Vượng Lai nói ra.

--------------------------------------------------

Chương 716: Xe

"Này xe rất đắt a?" Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên bên tay màu đỏ da thuộc bên cạnh xe, hướng về ngồi tại ghế lái Thanh Vượng Lai vấn đạo.
Ô tô lao vùn vụt lấy, động cơ tiếng ông ông, khi thì trầm thấp, khi thì cao vút, mặc dù hắn đối xe không hiểu gì, có thể nghe thấy lấy thanh âm này, chỉ nhìn này đầu xe hình dạng, liền biết là nhà mình mua không nổi cái chủng loại kia.
Đúng lúc này, một bên Dương Na kinh ngạc nhìn điện thoại di động của mình mới vừa tìm tòi ra tới giá cả, ngay sau đó nàng lại gần, đem miệng dán tại Lý Hỏa Vượng bên tai nhỏ giọng nói xong giá cả.
Nghe xong bạn gái mình báo ngươi, Lý Hỏa Vượng chậm rãi nắm tay theo trên thuộc da thu hồi lại.
Phía trước nhìn xem này gia hỏa ăn trường học phòng ăn nghèo hèn bộ dáng, thực không có nhìn ra, này gia hỏa thế mà có tiền như vậy.
"Quý lại như thế nào, tiện nghi lại như thế nào, ngược lại bất quá đều là hình chiếu mà thôi, kỳ thật ta càng muốn biết rõ này xe đến cùng là dạng gì hình chiếu."
Nhìn thấy Thanh Vượng Lai lại bắt đầu nói bộ kia chính mình thế giới quan, Lý Hỏa Vượng giật ra chủ đề."Chúng ta bây giờ muốn đi đâu? Vị trí cụ thể ở đâu?"
"Quả quýt châu." Theo Thanh Vượng Lai thủ chỉ ở trên màn ảnh nhanh chóng điểm mấy cái, thư giãn đàn dương cầm khúc tại buồng xe phía trong chậm rãi vang lên.
"Quả quýt châu? Tại sao muốn đi cái nào địa phương a?" So sánh thời gian dài nằm viện Lý Hỏa Vượng, Dương Na quá hiển nhiên biết rõ càng nhiều chi tiết."Ta nghe nói kia phiến cảnh sông phòng bởi vì tiền nợ đều hỏng đuôi, đêm hôm khuya khoắt đi một người kia cũng không có."
"Yêu cầu liền là không có người, nhiều người nhiều miệng. Được rồi, đem các ngươi điện thoại di động đều tắt máy, miễn cho bị người khác truy tung, ta tạm thời còn không xác định chúng ta điện tử sản phẩm là cái gì hình chiếu."
Lý Hỏa Vượng lấy điện thoại cầm tay ra, cấp Tôn Hiểu Cầm gửi tin tức báo một cái bình yên sau, đè xuống nút tắt máy.
Theo tắt máy âm nhạc vang lên, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Thanh Vượng Lai tại đèn nê ông bên dưới lúc sáng lúc tối bên mặt hỏi: "Bây giờ có thể nói một chút, chúng ta muốn gặp những người kia là người nào a?"
"Nếu bọn hắn cùng chúng ta là một bên, vậy bọn hắn cũng giống như ngươi, tán thành ngươi nói kia cái gì toàn thế giới hình chiếu giả thuyết?"
"Không. Không giống nhau." Thanh Vượng Lai lắc đầu, "Ta bắt đầu lại từ đầu nói đi, thế giới của chúng ta là một loại nào đó tồn tại chiếu rọi, điểm này không đơn giản chỉ có ta biết, còn có cái khác người biết, bao gồm ngươi."
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, nghiêm túc lên, này đối với mình là chuyện tốt, loại này trợ thủ càng nhiều, chính mình đối phó những người kia hi vọng lại càng lớn.
"Ta cố ý tìm kiếm qua, nhưng là loại người này rất ít, hơn nữa đại bộ phận tinh thần không tốt lắm, hơn nữa bởi vì mê tín lại hoặc là trình độ quá thấp nguyên nhân, bọn hắn cũng không biết rõ cái này thế giới chân thực tình huống, bọn hắn phần lớn đều quá cố chấp, đối mặt với khó mà giải thích tình huống, bọn hắn đều bịa đặt ra chính bọn hắn thế giới quan."
"Ta đã từng tìm tới bọn hắn, đem bọn hắn cùng thống nhất quy nạp, còn tìm bọn hắn tiến hành đủ loại trắc thí cùng thí nghiệm."
"Thí nghiệm?"
"Ân, cùng thu thập nhất định đo hoàn toàn chính xác đục chứng cứ sau, ta nhìn lại một chút muốn hay không phát biểu ra ngoài, chứng minh toàn hệ vũ trụ hình chiếu giả thuyết."
"Đã tìm tới xác thực chứng cứ? Như vậy đương nhiên muốn phát biểu ra ngoài! Đây là cỡ nào vĩ đại phát hiện, ngươi tuyệt đối có thể lưu danh sử sách, có thể cho ta nhìn một chút không?" Nói chuyện đạo cái này, Dương Na tỏ ra quá kinh ngạc.
Thanh Vượng Lai phủi kính chiếu hậu bên trong Dương Na liếc mắt, "Không có đơn giản như vậy, hiệu ứng quan sát biết không? Ta tại thứ ba mươi mốt trận thí nghiệm, còn có thứ năm mươi hai trận thí nghiệm bên trong phát hiện có này một hiện tượng."
"Lại không có triệt để biết rõ ràng phía trước, cái này như một cái Pandora hộp, nếu quả như thật đem chuyện này truyền bá ra ngoài, toàn thế giới bảy tỷ người sinh ra hiệu ứng quan sát lại sinh ra dạng gì kết quả? Ai cũng không biết."
"Khụ." Lý Hỏa Vượng ho nhẹ một tiếng cắt ngang hai người nói chuyện."Thanh Vượng Lai, ngươi lạc đề, ta hỏi là chúng ta buổi tối hôm nay muốn gặp mặt những điều kia người là ai?"
Thanh Vượng Lai nghĩ nghĩ mở miệng hồi đáp: "Bọn hắn là bằng hữu, là theo chúng ta là một bên, đã ngươi có thể cảm giác được bọn hắn, kia ngươi theo chúng ta cũng là một bên, nếu bọn hắn uy hiếp được ngươi cùng Tiền Phúc, như vậy ta để bọn hắn một khối hỗ trợ, nghĩ biện pháp cùng một chỗ giải quyết cái phiền toái này."
"Ngươi nói bằng hữu hết thảy có bao nhiêu người?"
"Ta tạm thời tìm mười ba cái, sau đó năm cái cự tuyệt hoặc là vô pháp câu thông, cho nên hết thảy có tám người, hắn bên trong bao gồm ngươi."
"Liên quan tới bắt cóc ta người, ngươi này một bên biết rõ bao nhiêu?"
"Biết đến cũng không nhiều hơn ngươi bao nhiêu, ta trở về còn chuyên môn hỏi thăm bọn hắn, hắn bên trong một chút người cũng cảm thấy một chút không thích hợp, nhưng là tạm thời đối bọn hắn không có quá nhiều ảnh hưởng, ta còn có cái gì không nói rõ ràng địa phương sao?"
"Không còn." Ngậm miệng lại Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong tính toán, chính mình: Tiền Phúc, Trần Hồng Du, Thanh Vượng Lai, hết thảy bốn cái, nói cách khác hôm nay còn có bốn người muốn tới.
Hắn cũng không biết rõ này chưa từng gặp mặt bốn người, khả năng giúp đỡ bao nhiêu bận bịu, dù sao không có biết rõ muốn chính bắt cóc những người kia tình huống dưới, cụ thể thế nào thật đúng là khó nói, giờ đây loại tình huống này chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.
Trong xe yên tĩnh trở lại, ba cái người cũng không có nói chuyện, mỗi người đều đang nghĩ mình tâm tư.
Dần dần bốn phía ánh đèn tối xuống, Thanh Vượng Lai xe lái vào quả quýt châu, nơi này nhìn rất quạnh quẽ, đủ loại cơ sở thiết bị nhìn đều chỉ hoàn thành một nửa.
Đầu đường liền đèn xanh đèn đỏ cũng không có mở điện, trên đường cái cũng chỉ có Thanh Vượng Lai một chiếc xe.
Nơi xa một hàng kia sắp xếp không xây thành liên kết động biệt thự, nhìn tựa như từng đám nghĩa địa.
Cùng vừa mới phồn hoa địa chất so ra, nơi này phảng phất là bị người vứt bỏ bãi tha ma, khắp nơi cỏ dại rậm rạp.
Mặt mang lo lắng Dương Na hai tay ôm lấy hai cánh tay của mình, sờ lên chính mình có chút nổi da gà cánh tay.
Lý Hỏa Vượng đem nàng kéo đến trong lồng ngực của mình, hướng về Thanh Vượng Lai nói ra: "Đem điều hoà không khí nâng cao điểm a, có chút lạnh."
"Được." Ngay tại Thanh Vượng Lai mới vừa đáp ứng thời gian, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên bản năng cảm giác được cái gì, chợt hướng về bên trái đen nhánh ngã tư đường nhìn lại."Địch tập! !"
Lý Hỏa Vượng lời nói này xong, một cỗ không có mở đèn che kín biển số xe xe tải liền theo bên kia giao lộ đánh tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng theo bản năng đem Dương Na chụp tại dưới thân trong nháy mắt, nương theo một trận tiếng thắng xe chói tai, chỉnh chiếc xe hơi bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên.
Kịch liệt va chạm bên dưới, Lý Hỏa Vượng cảm giác chính mình chỗ nào đều đau, nhưng là hắn không dám khinh thường, mãnh liệt nguy cơ bên dưới, để hắn chú ý lực tăng lên tới đỉnh điểm.
Khi cảm giác được bốn phía sơ qua ổn định bên dưới, Lý Hỏa Vượng dùng sức kéo kéo môn phát hiện không có kéo lên sau, thân thể bị xe tòa ngăn chặn hắn, hắn cắn chặt răng, lập tức ngẩng đầu lên nặng nề mà ngã tại cửa kính thuỷ tinh lên."Đụng "
"Bính bính bính! !" Liên tiếp mấy bên dưới, huyết thủy theo thủy tinh khe hở thuận thuận chảy xuống.
Thông qua đỏ như máu thủy tinh, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy dừng ở ven đường xe tải xuống tới hai người, trong tay bọn họ còn cầm dài gia hỏa!

--------------------------------------------------

Chương 717: Ngũ tỷ

Nằm nghiêng trong xe thể thao, Lý Hỏa Vượng như xưa bị giam trong xe không thể động đậy.
Nhìn nhìn người ở ngoài xa hướng về phía bên mình đi tới, Lý Hỏa Vượng lòng nóng như lửa đốt, nhất định phải liền lập tức ra ngoài, mình bây giờ hoàn toàn liền là mặc người chém giết.
"Phá cho ta!"
Liên tiếp mãnh liệt chùy mấy sau đó, tại xương sọ lộ ra ngoài Lý Hỏa Vượng lần nữa hung hăng nện ở thủy tinh bên trên, toàn bộ máu thịt be bét đầu khỏa lấy thủy tinh theo trong cửa sổ xe chui ra ngoài, hung tợn trừng mắt về phía kia cầm công cụ hai người.
Hai người bị cái bộ dáng này Lý Hỏa Vượng tức khắc dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng hướng lui lại đi.
"Má ơi! Là chiếc xe đua! ! Chạy mau! Cái đồ chơi này chúng ta kéo cả một đời hàng đều bồi không tới!"
"Ta liền nói, chớ đi con đường này, chớ đi con đường này! Vì tỉnh như vậy điểm qua đường tiền, ngươi liền nhất định phải đi!"
"Đừng nói nhảm, mau lên xe! Nơi này không có giám sát! Bọn hắn tìm không thấy chúng ta!"
Liền tại bọn hắn chạy trốn công phu, Lý Hỏa Vượng đã theo xe bên trong leo ra lúc, cắn răng liền hướng về kia xe tải phóng đi.
Đem hắn đụng thảm như vậy, liền nghĩ như vậy chạy, có thể không có dễ dàng như vậy!
Xe tải mới vừa phát động, hắn lộ ra trong ngực dao găm, vọt tới đầu xe. Bút hứng thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com
Lý Hỏa Vượng đạp đầu xe sắt cái thang trực tiếp xông lên, Lý Hỏa Vượng lôi kéo kính chiếu hậu, trực tiếp một đao bổ vào trên cửa sổ xe, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt."Cấp ta xuống xe!"
Khi thấy Lý Hỏa Vượng kia huyết hồ lô đầu, theo cửa sổ xe ở dưới duỗi đi lên sau, khoang điều khiển hai người tức khắc bị dọa đến một tiếng quái khiếu, chợt một cước chân ga.
Cường đại lực đạo phía dưới, Lý Hỏa Vượng bắt kính chiếu hậu bị trực tiếp cải cách mở, không có điểm chịu lực hắn chỉ có thể hướng về bánh xe ở dưới lăn qua.
Ngay tại lạc địa một nháy mắt, toàn thân căng cứng Lý Hỏa Vượng nhanh chóng một cái lật mình tránh ra cự đại Xa Luân, sau một khắc, hắn dùng hết khí lực toàn thân trực tiếp tay nâng nhận hạ xuống, đâm vào lốp xe lên.
"Keng" một tiếng, cường đại trùng kích vào, dao găm bị đứt đoạn, Lý Hỏa Vượng tay cũng vặn gãy, nhưng là lốp xe bên trên cũng bị rạch ra một đường vết rách.
Cùng Lý Hỏa Vượng thở hồng hộc đứng lên, nơi xa xe tải cũng sớm đã chỉ còn lại có mơ hồ hồng sắc đèn sau.
"Phía trước đều chỉ là bắt cóc, cùng giám thị, nhiều nhất Vương Vi cũng chỉ là cầm dây thừng! Hiện tại bọn hắn thế mà trực tiếp cầm xe tải đụng!"
Nhìn phía xa đèn sau biến mất tại trước mắt mình, Lý Hỏa Vượng thời khắc này sắc mặt càng ngày càng khó coi.
Nếu không phải mình cảm nhận nhạy cảm, vừa mới kia một cái sợ là trực tiếp đem ba người đưa tiễn! Cử động của đối phương càng ngày càng xuất cách, phía bên mình nhất định phải nhanh phản kích, không thể lại mài cọ,
"Không có việc gì, ta đều làm bản sao, bọn hắn gây chuyện bỏ trốn, toàn trách nhiệm." Một bên Thanh Vượng Lai đưa di động sao chép video điểm tạm dừng.
"Ngươi làm sao ra đây?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Thanh Vượng Lai cử nhấc tay bên trong an toàn chùy.
"Tắt máy vẫn chưa được, bọn hắn như xưa có thể thông qua những biện pháp khác. Biết được vị trí của chúng ta, cho nên mới sẽ phái người tới mai phục chúng ta!
"Trước chớ nói cái này, trên đầu ngươi bên trên càng khẩn yếu hơn." Thanh Vượng Lai cởi áo, che Lý Hỏa Vượng trên đầu vết thương, không lâu lắm, áo sơmi màu trắng rất nhanh bị Lý Hỏa Vượng máu nhuộm đỏ.
"Không có việc gì, vết thương nhỏ, chúng ta đi, trước tập hợp lại nói! Ta lo lắng cái khác người an nguy!" "Vết thương nhỏ, ngươi đang nói đùa sao? Trước đừng nhúc nhích, ta tìm người tới." Thanh Vượng Lai móc ra điện thoại, nhanh chóng thông qua một cú điện thoại."
"Không có sao chứ? Na Na?" Rảnh rỗi Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn về phía Dương Na, phát hiện đối phương giờ phút này hai mắt rưng rưng, không gì sánh được đau lòng nhìn xem chính mình.
Thanh Vượng Lai bằng hữu so Lý Hỏa Vượng tưởng tượng nhanh hơn, một cỗ rách rưới xe dã ngoại từ tiền phương bắn tới.
Một vị lam khăn trùm đầu ôm bẩn bím tóc, đánh lấy mày đinh cởi mở nữ nhân từ trong cửa sổ nhô đầu ra."Sư đệ! Thế nào đây là? Xảy ra tai nạn xe cộ?"
"Ta phía trước nói cái gì tới? Này xe cũng chính là tốc độ nhanh một chút, cái khác còn không có ta này ba tay xe dã ngoại mạnh."
"Ngũ tỷ, chớ lắm mồm, không thấy được có thương binh sao?"
Thanh Vượng Lai cùng Dương Na đỡ lấy mất máu quá nhiều Lý Hỏa Vượng hướng về xe dã ngoại đi đến, xe dã ngoại nhìn không lớn, phía trong có chút loạn, nhưng là bố trí quá ấm áp.
Vị này kêu Ngũ tỷ nữ nhân, nhanh chóng móc ra túi chữa bệnh, thủ pháp thành thạo cấp Lý Hỏa Vượng vết thương khâu lại bôi thuốc, bắt được mộc bản đến cho Lý Hỏa Vượng kẹp lấy tay gãy.
Một bữa nước chảy mây trôi thao tác sau, cuối cùng nàng thậm chí còn có móc ra ống chích cấp Lý Hỏa Vượng tới hai châm.
"Tuổi trẻ liền là tốt, hỏa khí vượng, nhìn tình huống này hẳn là là khỏi cần truyền máu, vậy coi như là sớm hiến máu." Nàng dùng kia lau ngũ thải tân phân móng tay tay phải tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai.
"Rất cảm ơn, Ngũ tỷ." Lý Hỏa Vượng lập tức đứng lên, liền chuẩn bị nhà dưới xe.
"Ngươi đi đâu?" Ngồi xuống một bên Thanh Vượng Lai vấn đạo.
"Tổn thương nếu làm xong, đó là đương nhiên là theo cái khác người tập hợp." Lý Hỏa Vượng rất là đương nhiên trả lời đến.
Thanh Vượng Lai dùng ngón tay chỉ, một bên ngửa đầu uống nước Ngũ tỷ, "Nàng liền là tám người kia chi nhất, chúng ta ngồi xe của nàng đi qua liền đi."
"Ngươi chính là Lý Hỏa Vượng? Ta gọi năm kỳ, hạnh ngộ hạnh ngộ." Năm Kira lấy Lý Hỏa Vượng hảo thủ nắm chặt lại sau, kéo lên rèm đi phòng điều khiển.
"Nàng chính là một cái trong số đó?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn xem nàng vai rộng, này nhìn hơn hai mươi tuổi nữ nhân, nhìn một điểm đều không thần kinh.
"Ngũ tỷ, đa tạ ngươi vừa mới hỗ trợ, mới nhanh như vậy giúp Hỏa Vượng chặn lại huyết, ngươi thực hảo lợi hại." Dương Na đi qua, hướng về đạp ly hợp nàng ngỏ ý cảm ơn.
"Đây coi là gì đó, vấn đề nhỏ, lúc trước ta tại cấp cứu, đụng phải so này nghiêm trọng cũng không biết gấp bao nhiêu lần, đều theo Quỷ Môn Quan kéo về."
Dương Na nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng, hỏi tiếp: "Ngũ tỷ đi qua tại bệnh viện công việc sao?"
Nói chuyện đến cái đề tài này, năm kỳ tức khắc tới sức mạnh, "Đúng vậy a, đi qua có câu nói, khuyên người học y bị thiên lôi đánh, nói một điểm đều không sai.
"Mỗi ngày bận bịu sinh bận bịu chết không nói, tiền lương lại không cao, thời gian nghỉ ngơi ít, thật không biết vì sao lúc trước muốn học cái này, một ngày mấy người ở trước mặt ngươi đi, Âm năng lượng quả thực bạo rạp a."
Lý Hỏa Vượng tầm mắt hướng về xe dã ngoại trang trí nhìn lại, bên trái tủ lạnh bên trên, dùng hấp sắt đá hút lấy mấy tấm du lịch ảnh chụp, hắn bên trong bắt mắt nhất vừa há, là nàng cùng Nhạc Sơn Đại Phật chụp ảnh chung, bên cạnh treo trên tường một đầu thật dài lưu quang phật châu.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng quan sát này xe dã ngoại bố cục lúc, phía trước trò chuyện vẫn còn tiếp tục.
"Đến sau có một ngày, ta phát hiện ta bận bịu thế mà kinh nguyệt đều nhanh không còn, sau đó ta nghĩ một vấn đề, người sống cả một đời đến cùng vì gì đó?"
"Người cả đời này liền như vậy mấy chục năm, liền vì tới này trên đời vì kia mấy tấm tiền mệt gần chết sao?"
"Đến sau ta triệt để nghĩ thông suốt, ta đốn ngộ ngươi biết a? Ta về sau muốn vì chính mình sống, làm sao vui vẻ làm sao tới. Gì đó phòng ở xe tiền giấy, vậy cũng là cái rắm!"
"Từ đó về sau, ta rốt cuộc biết vì sao kêu tâm không có gì, thiên địa rộng. Không có những cái kia khuôn sáo, ta hiện tại so với quá khứ tự tại nhiều."
"Muội tử, ngươi về sau cũng có thể thử một chút, thực, dạng này sống sót mới xem như sống đây này."
Liên quan tới vực sâu tử phiên ngoại
Hôm nay Bạch Ngân manh minh chủ (thiên kim tán hết không lại tới) lên tiếng, hắn không muốn tăng thêm, muốn vực sâu tử phiên ngoại.
Cái này cần một chút thời gian, ta cần suy nghĩ thật kỹ viết như thế nào, viết cái nào một đoạn.

--------------------------------------------------

Chương 718: Nát đuôi lầu

Ngũ Kỳ xe dã ngoại ngay tại hướng Quất Tử châu chỗ sâu mở ra, khom người Lý Hỏa Vượng xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem bốn phía đen như mực nát đuôi lầu.
Trên mặt đất nước đọng còn có kia tùy ý trưng bày kiến trúc vật liệu đã để xe dã ngoại tốc độ chậm lại, đầu xe xa quang đèn bắn đi ra, để trước mặt con đường dát lên một tầng màu trắng.
Không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Hỏa Vượng tựa hồ nhìn thấy, này nát đuôi lầu bên trong hiện lên một bóng người, nhưng là hắn lại không có cảm giác được có ai đang nhìn chính mình.
Qua như nhau có chừng năm phút, nhấp nhô lốp xe chậm rãi dừng.
"Nhìn một chút ngươi tìm gì đó địa phương rách nát, khó mở muốn chết, đem ta xe sơn đều quệt hoa." Ngũ Kỳ bất mãn đẩy ra phòng điều khiển cửa xe.
"Ngũ tỷ, ngươi này xe đều đổ bao nhiêu tay, còn có xe sơn quệt sao?"Thanh Vượng Lai mới vừa xuống xe, đi phía trái tránh một bước, tránh đi Ngũ Kỳ đá tới chân.
Mà tại phía sau của bọn hắn, Lý Hỏa Vượng tại Dương Na nâng đỡ cũng xuống xe.
Hắn nhìn xem trước mặt còn không có không giới hạn nát đuôi lầu quan sát mấy giây sau, hướng về Thanh Vượng Lai hỏi: "Lầu mấy?"
Không đợi hắn nói chuyện, tại tầng thứ sáu chỗ hiện lên một cái đèn pin cầm tay cột sáng, hướng về
Bên kia lóe lên lóe lên.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng, nhìn nhầm phía trước nát đuôi lầu, theo không có rào chắn đi lên.
Chờ đến tầng thứ sáu lúc, Lý Hỏa Vượng lại phát hiện nơi này một mảnh đen như mực, gì đó quang cũng không có.
"Chuyện gì xảy ra? Vừa mới không phải nơi này có ánh sáng? Chẳng lẽ ta tìm nhầm rồi?"
Nghi ngờ Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đi đến bên cửa sổ đi đếm tầng lầu lúc, một tấm không gì sánh được trắng bệch nam nhân mặt bỗng nhiên bật ra đến trước mặt hắn."Nhanh tỉnh lại! Đều là giả!"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt vị này nhìn so với mình còn nhỏ thanh niên, nhuộm tóc vàng hắn, đem đèn pin đặt ở cái cằm chỗ dựa theo chính mình kia tấm tận lực giả vờ mặt quỷ.
Lý Hỏa Vượng cũng coi là kiến thức rộng rãi, thực chưa thấy qua con quỷ nào trên đầu lưỡi treo lưỡi vòng.
"Liền ngươi một cái sao? Tiền Phúc cùng Trần Hồng Du hẳn là cũng tới a?"Lý Hỏa Vượng đối lấy trước mắt này người vấn đạo.
"Ta nói cái gì tới, như ngươi loại này đem căn bản hí kịch dọa không đổ hắn, a? Lý Hỏa Vượng, đầu ngươi thế nào?" Hắc Ám bên trong truyền đến Trần Hồng Du thanh âm.
Rất nhanh, Trần Hồng Du, còn có Tiền Phúc đi ra, bại lộ tại đèn pin cầm tay ánh đèn bên dưới, hai người bọn họ ngay tại chia ăn lấy một bao mì cay, ăn đến miệng đầy tương ớt.
"Hề hề. . . Ha ha ha. . ." Thanh niên kia tố chất thần kinh cười cười, cầm trong tay đèn pin hướng trên mặt đất một thả, đảm nhiệm nguồn sáng,
Cùng phía sau Thanh Vượng Lai còn có Ngũ Kỳ tới, này quạnh quẽ nát đuôi lầu bắt đầu có nhân khí lên tới.
"Ngươi tổn thương chuyện gì xảy ra?" Tiền Phúc nhìn về phía Lý Hỏa Vượng đầu cũng đặt câu hỏi.
"Một lời khó nói hết, trên đường xảy ra chút việc, đợi lát nữa rồi nói sau."Lý Hỏa Vượng nói xong nhìn về phía vị kia vừa mới dọa chính mình thanh niên.
Hắn người này ăn mặc có chút kỳ quái, một cái đại nam nhân thế mà lau mắt đen ảnh, quần áo trên người cũng đều là kỳ quái bộ dáng kỳ dị da đen đồ da phục, sắc mặt thoạt nhìn là mất tự nhiên trắng, hẳn là thời gian dài không có phơi nắng.
Có lẽ là bởi vì đi qua Tôn Hiểu Cầm dạy bảo, Lý Hỏa Vượng đối loại trang phục này người mạc danh có chút bài xích.
Thanh Vượng Lai ho nhẹ một cái sau, hướng Lý Hỏa Vượng giới thiệu người thanh niên kia: "Vị này là Triệu Lôi, nhận thức một chút, Triệu Lôi, vị này là Lý Hỏa Vượng, ta phía trước đã nói với ngươi vị kia."
"Ngươi có thể gọi ta Steven." Sắc mặt tiều tụy Triệu Lôi đi tới, đem kia mang lấy màu đen chiếc nhẫn tay phải hướng về Lý Hỏa Vượng trước mặt duỗi ra.
Lý Hỏa Vượng dùng tay cầm đi qua lắc lắc. "Xin chào, Triệu Lôi, ta là Lý Hỏa Vượng."
"Hề hề. . . Quả nhiên là giả, quá giả, rõ ràng ta đều nói ta tên tiếng Anh chữ, lại như cũ dựa theo quá trình đi."Triệu Lôi đông vẫy tây hoảng về tới vừa mới vị trí.
"Này người đến cùng chuyện gì xảy ra? Vui buồn thất thường."
Lý Hỏa Vượng nhíu mày mà nhìn xem hắn, Thanh Vượng Lai còn có Ngũ Kỳ để hắn kém chút để hắn nghĩ lầm này đợt trong đám người không có cái khác bệnh tâm thần.
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng còn có người khác lại từ trong bóng tối đi tới, nhưng mà để hắn kinh ngạc chính là, loại trừ Triệu Lôi bên ngoài, thế mà liền kết thúc.
"Không phải tám người sao? Làm sao mới sáu cái
?"Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng đảo mắt
Một vòng sau, hướng về Thanh Vượng Lai vấn đạo.
"Có thể bọn hắn tạm thời có chuyện, cho nên không đến đây đi."
"Ngươi có bọn hắn điện thoại sao? Gọi điện thoại cho bọn họ hỏi một chút."Giờ phút này Lý Hỏa Vượng tâm có chút bất an lên tới, phía bên mình thế nhưng là xảy ra tai nạn xe cộ, nếu như nói hai người cùng nhau không đến, không khỏi có chút quá đúng dịp.
Có phải hay không nếu như phía trước chính mình vận khí không tốt, kia chỉ sợ hiện tại không đến người liền có bốn cái?
"Bọn hắn không dùng tay cơ, nói sợ bị người giám thị." Biểu lộ nghiêm túc Thanh Vượng Lai hướng về cái khác người nhìn một chút, phủi tay, hấp dẫn cái khác người chú ý lực.
"Các ngươi gần nhất có liên hệ xương cốt ca còn có diễm di sao? Lại hoặc là gặp mặt qua gì gì đó?"
Nhìn thấy bọn hắn hoang mang phản ứng, Thanh Vượng Lai lập tức biết được đáp án, xem ra là thực ra chuyện.
Hắn trầm tư một chút sau, lần nữa hướng về cái khác người nói: "Ta tìm các vị tới, là phải hướng các vị tuyên bố một việc, chúng ta tại hình chiếu bên kia chỉ sợ ra chuyện, xương cốt ca còn có diễm di đến trễ, đại khái dẫn đầu là gặp được phiền toái, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trên đầu đả thương sao? , chúng ta phía trước gặp nạn như nhau đều chứng minh điểm này."
"Loại nguy cơ này dựa vào các ngươi đơn đả độc đấu là không được, chúng ta nhất định phải tụ tại một khối động thủ, mới có thể càng tốt hơn an toàn hơn giải quyết bọn hắn, vô luận bọn hắn hình chiếu là gì đó."
Nhưng mà đối diện cái này Thanh Vượng Lai tuyên bố, thế mà không ai đặt câu hỏi, bọn hắn cứ thế tại nguyên địa yên lặng tiêu hóa lấy lời hắn nói.
Cũng không biết là bọn hắn đã sớm đã nhận ra gì đó, vẫn là nói căn bản liền không quan tâm.
"Khụ" Lý Hỏa Vượng ho nhẹ một cái giúp hắn giải vây, ngay sau đó mở miệng hướng về hắn hỏi."Chúng ta hiện tại loại này tình cảnh, ngươi có tính toán gì?"
Thanh Vượng Lai không có trả lời, mà là nhìn về phía Lý Hỏa Vượng hỏi một cái khác vấn đề."Theo phía trước kia xe tải tình huống đến xem, ngươi đối bọn hắn vô cùng mẫn cảm?"
"Không, đây không phải là mẫn cảm, bọn hắn liền là đang ngó chừng ta nhìn! Bọn hắn chỉ cần nhìn ta chằm chằm nhìn, ta liền có thể cảm giác được!" Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt.
"Vậy bây giờ có thể cảm giác được bọn hắn sao?"
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại chậm dần hô hấp, nghiêm túc cảm thụ được, sau năm phút, hắn lắc đầu."Không thể, ngươi tìm nơi này là an toàn, bọn hắn hẳn là tìm không thấy nơi này."
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, không đợi Thanh Vượng Lai mở miệng, Tiền Phúc trực tiếp đứng lên cướp đi chủ đề, "Đều nghe ta nói! Các ngươi đều nghe ta nói!"
Hắn kích động hướng về cái khác người tuyên bố đến: "Kia hai cái không có người không phải có chuyện! Bọn hắn đều đã chết! Dù là khác biệt, cũng lại giống như ta bị nhốt lại! Đây đều là chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh âm mưu! ! Chúng ta nhất định phải đánh bại âm mưu của bọn hắn!"
Nói xong lời này, hắn vọt tới Lý Hỏa Vượng bên người. Dùng tay kéo lấy hắn."Ta có cái kế hoạch! Chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh gần nhất đối hắn gen cảm thấy rất hứng thú! Chúng ta có thể đem hắn làm mồi nhử! Tới bắt chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh đĩa bay! !"
Cái khác người nghiêng đầu lại nhìn về phía Tiền Phúc, nghe trong miệng hắn chuyện ma quỷ.

--------------------------------------------------

Chương 719: Động thủ

"Gì đó? Ngươi tán thành Tiền Phúc kế hoạch? Hắn là tên điên ngươi cũng là tên điên hay sao?" Lý Hỏa Vượng trừng to mắt, ngắm nhìn Thanh Vượng Lai.
"Dĩ nhiên không phải hắn nói cái chủng loại kia làm mồi nhử, đã ngươi nói qua, chúng ta có thể đem ngươi tại gốc cây, tới trông coi thỏ, trước bắt được bọn hắn lại nói."
"Ngươi tại ta là kẻ ngu sao? Này không phải liền là một chuyện!"
Dĩ nhiên không phải một chuyện, yên tâm, chúng ta sẽ không đem ngươi làm mồi nhử tùy ý vứt bỏ, đã ngươi cảm nhận bọn hắn kia ngươi chính là chúng ta ánh mắt, chúng ta lại tùy ý đem ánh mắt vứt bỏ sao?"
Lý Hỏa Vượng minh bạch điểm này, đối phương xác thực không có nói sai.
Nếu chuyện lần này tình không chỉ chỉ là phiền phức của mình, vậy mình hiện tại cùng bọn hắn là một bên.
Vô luận trong lòng bọn họ có cái gì tâm tư khác, chỉ cần có *** phiền đè ép, bọn hắn những người này đại khái dẫn đầu sẽ không.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng cân nhắc đến một điểm, chính mình hiện tại cần cân nhắc một điểm, mình không thể bị bọn hắn tại quân cờ đùa nghịch, dù sao bọn hắn đã sớm quen biết, mà chính mình mới vừa mới tiếp xúc.
Trấn an một hồi Lý Hỏa Vượng sau, Thanh Vượng Lai nói tiếp đi đến: "Nếu chúng ta đều là hình chiếu, chúng ta chúng ta muốn trước xác định, bọn hắn hình chiếu đến chúng ta bên này là gì đó. Nếu bọn hắn là hình chiếu, như vậy bọn hắn khẳng định cũng muốn tuân thủ Hình Chiếu Thế Giới quy tắc."
"Chỉ cần chúng ta thông qua mai phục biết rõ thân phận của bọn hắn, vậy chúng ta liền có thể lợi dụng cái này thế giới quy tắc đến giúp đỡ chúng ta."
"Mặt khác nếu như có thể mà nói, ta muốn theo bọn hắn tiến hành thương lượng, tốt nhất lời nói có thể thông qua câu thông, giải quyết lần này phiền phức."
"Kỳ thật ngẫm lại, rất nhiều chuyện là có thể thông qua câu thông giải quyết."
"Được!" Lý Hỏa Vượng lập tức điểm gật đầu, trước đừng quản này gia hỏa kia một bộ hình chiếu thuyết từ, nếu những tên kia trực tiếp cầm xe tải đụng chính mình. Phía bên mình tự nhiên muốn trước tiến hành phản kích mới đúng.
Tốt nhất có thể thu đến xác thực chứng cứ, chứng minh là bọn hắn nghĩ đối với mình làm loạn, mà không phải mình những người này muốn nổi điên!
Chỉ có dạng này, chính mình báo cảnh, cái khác người mới sẽ tin.
"Ha ha ha. . . Vô dụng, đều là giả, đều là giả. . . ." Triệu Lôi tự giễu thanh âm truyền vào Lý Hỏa Vượng tai."Nào có cái gì hình chiếu, nào có cái gì nguy hiểm, biên đều không lại biên, quá vụng về."
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nhìn xem quái nhân này liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng này gia hỏa đến cùng chuyện gì xảy ra? Suốt ngày miệng giả giả.
Tựa hồ cảm giác được Lý Hỏa Vượng hoang mang, bên cạnh dựa lưng vào tường, ngay tại hút thuốc Ngũ Kỳ mở miệng giải thích: "Không có việc gì, đừng để ý đến hắn, này gia hỏa cứ như vậy, Chủ Nghĩa Hư Vô cử chỉ điên rồ, ngươi tại lời hắn nói toàn là đánh rắm liền tốt."
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý này người, hắn nhìn về phía Thanh Vượng Lai, "Chúng ta buổi tối hôm nay động thủ làm sao? Bọn hắn đã càng ngày càng khoa trương, lại mang xuống, sợ rằng sẽ sinh thêm sự cố."
Không thể theo hắn gấp, người khác đều cầm xe tải đánh tới, lại không gấp liền không có thời gian gấp.
"Ta không ý kiến, kia các vị đâu?" Thanh Vượng Lai hướng về cái khác người thăm dò.
Cùng hỏi một vòng sau, Thanh Vượng Lai tay giơ lên, nhìn đồng hồ tay một chút bên trên thời gian, "Còn có mấy giờ liền hừng đông, nếu như muốn động thủ, vậy chúng ta cần nắm chặt."
Cuối cùng tại đạt thành nhất tề sau, bọn hắn nhao nhao từ trên lầu đi xuống. Loại trừ Triệu Lôi cưỡi lên cái kia xe gắn máy bên ngoài, những người khác bên trên Ngũ Kỳ xe dã ngoại.
"Ngũ tỷ, đến Đại Học cửa ra vào ngừng một chút, ta cần phải đi ký túc xá lấy chút đồ vật."
"Có tiền bà ngoại, vô-lăng trong tay ta, muốn cho ta làm việc ngươi dù sao cũng phải bày tỏ một chút a? Không bằng đi qua trạm xăng dầu, ngươi phát phát thiện tâm cho ta thêm đầy mỡ?"
"Thực phục, thời đại này lại có thể có người trộm mỡ."
"Hề hề, đi."
"Không có vấn đề! Tích tích xe chuyên dụng 0254 thật cao hứng phục vụ cho ngươi!" Ngũ Kỳ một cước chân ga, xe dã ngoại hướng về Quất Tử châu bên ngoài bưu đi.
Ngũ Kỳ xe dã ngoại quá cồng kềnh, nhưng là nàng mở so Thanh Vượng Lai xe đua nhanh hơn, rất nhanh liền đến Đại Học cửa ra vào.
"Hề hề. . . Giả. . . . Lúc này ký túc xá sớm đóng cửa. . . Còn lấy cái gì đồ vật, các ngươi đều đang gạt ta." Triệu Lôi cưỡi máy nổ dừng ở xe dã ngoại bên cạnh, nhìn xem đi vào Đại Học
Thanh Vượng Lai tự lẩm bẩm.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng vô cùng gấp gáp, hắn nắm chặt
Nắm đấm, tự hỏi tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì.
"Có có thể sẽ cùng bọn hắn tao ngộ, không được, ta cần một bả tiện tay vũ khí!"
Nhìn chung quanh một chút, hắn kéo lên lò vi ba phía dưới ngăn kéo, trực tiếp đem phía trong thái thịt dao phay nhét vào trong lồng ngực của mình, lo lắng tâm tình lúc này mới tốt một chút.
"Lần này thực tế không được liền đem đầu chặt xuống! Ta cũng không tin, dạng này cảnh sát bên kia còn biết cho là ta trong biên chế nói dối."
Sau hai mươi phút, Thanh Vượng Lai cắm túi bên trên xe dã ngoại, nhưng mà xe dã ngoại còn chưa mở một hồi, lại ngừng lại.
"Bọn hắn tới! Bọn hắn đã tới!" Lý Hỏa Vượng toàn thân căng cứng, dùng mắt trái gắt gao nhìn chằm chằm phía ngoài trong ngủ mê thành thị."Ta có thể cảm giác được bọn hắn! Bọn hắn đang nhìn ta!"
"Khỏi cần về tiểu khu! Chúng ta ở bên ngoài liền đi!"Lý Hỏa Vượng liền lập tức bên dưới cái quyết định, hắn không muốn đem những chuyện này liên lụy đến trong nhà mình.
Vô luận chính mình phụ mẫu tin hay không chính mình thuyết từ, đều không phải là chuyện gì tốt.
"Có mấy người?"Thanh Vượng Lai vấn đạo.
"Ba cái, không, bốn cái!"
Rất nhanh đầu bao lấy lụa trắng vải Lý Hỏa Vượng từ trên xe bước xuống, hắn dựa vào trong ngực Dương Na tại hắn nâng đỡ chậm rãi đi lên phía trước.
Mà chỉ có gần trong gang tấc Dương Na vô cùng gấp gáp, nhịn không được cưỡng ép khắc chế cúi đầu nhìn cử động. Bởi vì nàng biết rõ dựa vào trong ngực chính mình cũng không phải là Lý Hỏa Vượng, mà là đổi Lý Hỏa Vượng y phục Ngũ tỷ.
Giờ phút này chân chính Lý Hỏa Vượng đã mang cái khác người đi phía trước xuống xe, vòng quanh người tới bắt đi.
"Tiểu tử kia là ngươi bạn trai a?" Ngũ Kỳ thấp giọng hỏi đến.
"Ân. . ."
"Kia khổ ngươi, gặp phải như vậy một cái bạn trai, dùng ngươi điều kiện này, theo hắn cũng coi là giúp đỡ người nghèo."
Ngũ Kỳ mới vừa nói xong lời này, ngõ hẻm bên trái bên trong tức khắc truyền đến tiếng kinh hô, Ngũ Kỳ hướng về Dương Na hô một câu đợi đừng nhúc nhích, liền vọt tới.
Tại nàng mới vừa xông đi vào, liền nhìn thấy biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng trong tay giương cao dao phay, điên cuồng đuổi theo lấy phía trước ba người."Dừng lại! Đừng chạy! !"
Lý Hỏa Vượng giờ phút này lòng nóng như lửa đốt, thật vất vả tìm tới chân nhân, lần này tuyệt đối không thể đem hắn đem thả chạy!
Máy nổ âm hưởng lên, Triệu Lôi theo bên cạnh chợt thoát ra, chặn lại ba người đường.
Ba người trong nháy mắt tản ra, một người trong đó hướng bên trái chạy, mà đổi thành bên ngoài hai người hướng bên phải ngõ nhỏ chạy.
Nhìn thấy Triệu Lôi cưỡi máy nổ đuổi theo một người, Lý Hỏa Vượng lập tức hướng về kia hai người phóng đi.
Tay trái cột giáp bản, lại thêm phía trước tổn thương, mặc dù Lý Hỏa Vượng không cam tâm, thế nhưng lại chỉ có thể nhìn hai người kia càng chạy càng xa.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là lại muốn phí công nhọc sức thời điểm, kia chạy nhanh hai người bỗng nhiên dừng lại cứng tại nguyên địa.
Cùng Lý Hỏa Vượng thở hồng hộc nắm dao phay tới gần, liền thấy Thanh Vượng Lai đứng tại trước mặt bọn hắn, cầm một cây súng lục chỉ vào bọn hắn.
Song khi Lý Hỏa Vượng nhìn thấy hai người kia hình dạng lúc, tức khắc đồng tử co rụt lại.
Ở trong đó một người đã từng đi qua Khang Ninh bệnh viện! Bọn hắn theo sớm như vậy liền bắt đầu giám

--------------------------------------------------

Chương 720: Tù binh

Lý Hỏa Vượng nắm chặt thái đao trong tay, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa kia đại bối đầu gã đeo kính.
Mặc dù hắn cùng chính mình vừa vặn chỉ là có duyên gặp mặt một lần, nhưng là Lý Hỏa Vượng hay là liền lập tức có thể nhận ra, này gia hỏa liền là lúc trước chính mình tại Khang Ninh bệnh viện thời điểm, cùng chính mình một tiểu tổ bệnh tâm thần, nếu như Lý Hỏa Vượng không có nhớ lầm, cái này người kêu nguyên hoà bình!
"Là ngươi? Nguyên lai ngươi một mực là bọn hắn người!" Hô hấp dồn dập Lý Hỏa Vượng nhấc theo trên đao phía trước một bước.
Nhìn Lý Hỏa Vượng trong tay sáng loáng đao cụ, còn có một bên khác Thanh Vượng Lai trong tay đen như mực họng súng, nguyên hoà bình khó khăn nuốt ngụm nước miếng. "Đừng, chớ khẩn trương a, giết người nhưng là muốn đền mạng, chúng ta cái gì cũng không làm a!"
Thanh Vượng Lai dịch bước tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, đưa tay đem hắn đao nhấn xuống đến."Người cũng đã chặn lại, không đáng dùng đao."
Mà giờ khắc này, phía sau Tiền Phúc cùng Trần Hồng Du cầm một cái nhảy dây đi tới đem hai người này tay trực tiếp trói lại lại nói.
Nhìn thấy đối phương bị chế phục, Lý Hỏa Vượng trong tay đao lúc này mới buông ra, địch nhân bị khống chế, hắn chú ý lực liền lập tức bị một món đồ khác hấp dẫn.
"Ngươi nơi nào súng? !" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Thanh Vượng Lai hỏi, thứ này nhưng so sánh đao, khó lộng nhiều.
Như vậy đại năng lượng, Lý Hỏa Vượng đều đã bắt đầu hoài nghi thân phận của đối phương.
Thanh Vượng Lai cười cười, cầm trong tay họng súng chỉ hướng Ngũ Kỳ đầu, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, lạch cạch một cái trực tiếp bóp lấy cò súng.
Màu đỏ ngọn lửa nhỏ theo họng súng xông ra, rất nhỏ đung đưa trái phải.
Ngũ Kỳ theo áo trong túi rút ra một điếu thuốc lá tới, trực tiếp mượn Thanh Vượng Lai hỏa, quất.
"Giả súng a?"
"Đương nhiên là giả súng, giờ đây thế nhưng là xã hội pháp trị, ta làm sao lại có súng loại nguy hiểm này đồ đâu. Đào bảo 11\11 mua." Thanh Vượng Lai buông ra cò súng, một lần nữa nhét vào quần của mình trong túi đi.
"A a a! !" Tiếng rít chói tai thanh âm từ ngõ hẻm bên ngoài truyền đến, âm thanh quen thuộc kia để Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc lộp bộp một cái."Không tốt! Là Dương Na! !"
Lý Hỏa Vượng lập tức quay người, hướng về bên ngoài phóng đi, trong đầu nhanh chóng hiện lên vừa mới nhân số, vừa mới có bốn người! Phía bên mình đuổi hai cái! Triệu Lôi tại đuổi theo một cái, còn có một cá nhân núp trong bóng tối đánh lén!
Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng tình huống dị thường nguy cơ, nhưng mà cùng hắn vọt tới Dương Na bên người lúc, tức khắc ngây ngẩn cả người. Dương Na đúng là tại rít gào không sai.
Thế nhưng là nàng một bên rít gào, một bên giơ lên trong tay súng điện cắm ở một cái lão đầu
Tử trên ngực gắt gao án lấy.
Đối phương đều bị điện giật đều run rẩy sùi bọt mép, có thể Dương Na không có chút nào buông ra ý tứ.
"Na Na, được rồi, ngón tay nhanh buông ra, lại điện xuống dưới, hắn đều muốn bị ngươi bị điện giật chết rồi!"
Lý Hỏa Vượng liên tiếp hô vài tiếng, Dương Na cuối cùng tại buông lỏng tay ra, nàng kinh hoảng cầm trong tay súng điện hướng trên mặt đất một ném, lê hoa đái vũ nhào tới Hỏa Vượng trong ngực."Ô ô ô, Lý Hỏa Vượng, ta. . . Ta sợ."
Lý Hỏa Vượng ôm nàng nói khẽ an ủi, ánh mắt liếc nhìn trên mặt đất súng điện."Na Na, ngươi này ở đâu ra thứ này?"
Đối với phản ứng của đối phương, Lý Hỏa Vượng vừa kinh ngạc lại sai biệt.
Dương Na nghẹn ngào trả lời đến: "Ta. . . . Ta theo ta bạn gái thân một khối trên mạng mua chúng ta đêm hôm khuya khoắt gặp người xa lạ, có chút nguy hiểm, ta. . . . Ta liền mang theo phòng thân, ta còn mang theo cái khác."
Lý Hỏa Vượng hai tay theo Dương Na thân thể hai bên xuyên qua, mở ra bọc của nàng bao. Nàng loại trừ súng điện còn có mang theo phòng bị sói phun sương, Bút ghi âm, cùng với một cái phía sau có cái đỏ thẫm cái nút lão nhân điện thoại di động.
Cùng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đem lão nhân kia điện thoại di động lấy ra, Dương Na thanh âm nghẹn ngào giải thích nói: "Nãi nãi ta mua qua loại này điện thoại di động, chỉ cần ấn vào nút màu đỏ liền biết tự động báo cảnh, ngăn cách túi xách cũng có thể án."
"Ta cùng Thanh Vượng Lai tiếp xúc sau, những vật này ngươi vẫn mang ở trên người sao?"Thấy được nàng mang đồ vật, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hơi có chút cảm động, hắn biết rõ đối phương khả năng không tin mình, thế nhưng là vì mình an toàn, nàng như xưa đi theo.
Ngay lúc này, cái khác người cũng từ phía sau theo tới rồi, không chờ bọn hắn trò chuyện vài câu, liền nghe đến nơi xa một chút người đang bị Dương Na tiếng thét chói tai hấp dẫn tới.
"Đi mau! Này hơn nửa đêm, nếu như bị điện thoại di động vỗ xuống tới phát đến trên mạng, chúng ta giải thích đều giải thích không rõ ràng!" Triệu Lôi nắm lên trên mặt đất xụi lơ lão đầu, hướng chính mình máy nổ chỗ ngồi phía sau một thả.
Mắt nhìn bốn phía càng ngày càng nhiều tầm mắt, Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, mang lấy chưa tỉnh hồn Dương Na, hướng về Ngũ Kỳ xe dã ngoại chạy đi.
Xe dã ngoại lách đông lách tây, khi nó một lần nữa về tới bình thường đường phố sau, lòng của mỗi người lúc này mới chậm xuống tới.
Cắt ra xe là Thanh Vượng Lai, mà Ngũ Kỳ ngay tại chiếu khán lão đầu kia, phòng ngừa hắn bị Dương Na một chiêu kia điện giật cấp một đợt mang đi.
Không có việc gì, lão già này vẫn được, không có bị điện ra gì đó Đại Mao bệnh đến."Ngũ Kỳ một bên chiếu khán nằm ở trên giường Vương Cương, vừa nói.
Lúc này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới có rảnh quan sát lấy trước mắt này bắt được ba người, kia mang lấy đại bối đầu mang lấy mắt đen nguyên hoà bình tự nhiên là không cần phải nói, kia bị Dương Na điện giật lão đầu, chính mình tại Khang Ninh bệnh viện cũng nhận biết, vừa vặn liền là cùng nguyên hoà bình một khối người kia, hắn giống như kêu Vương Cương.
Hiện tại xem ra, chính mình tại bệnh viện tâm thần thời điểm, kia trong thức ăn châm liền là bọn hắn bên dưới được không sai.
"Các ngươi người nào mở miệng trước?"Lý Hỏa Vượng nắm chính mình kia dao phay, hướng về bọn hắn mở miệng hỏi.
"Khỏi cần tại này hỏi đi? Thay cái rộng rãi địa phương làm sao? Ta này xe dã ngoại thế nhưng là ba tay, chớ để cho các ngươi đè sụp đổ."
Xe dã ngoại vốn là không lớn, chen lên nhiều người như vậy sau, có vẻ hơi quá chật chội, Tiền Phúc bị ép ngồi tại lò vi ba bên trên, Trần Hồng Du cũng bị chen vào nhà vệ sinh.
"Đi ta chỗ ở a, ta kia không có người."Cửa sổ ngoài truyền tới Triệu Lôi thanh âm.
"Vắng vẻ sao? Phụ cận an toàn sao?"Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
Mặc kệ là ba người này thân phận là gì đó, hiện tại là chính mình những người này bắt cóc bọn hắn, muốn bị người khác nhìn thấy, chỉ sợ nói không rõ ràng.
"Yên tâm, tiểu tử này chỗ ở tuyệt đối vắng vẻ."Theo trong nhà vệ sinh thò ra nửa người, đi mở ra tủ lạnh Trần Hồng Du mở miệng hồi đáp.
Rất nhanh lung la lung lay xe dã ngoại tại vùng ngoại thành ngừng lại, giờ phút này ngày đã bắt đầu có chút tảng sáng, cùng đi vào một chỗ phòng cũ, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch, bọn hắn miệng bên trong nói tới vắng vẻ là có ý gì, nguyên lai Triệu Lôi hắn là ở tại vùng ngoại thành tầng hầm.
Lý Hỏa Vượng đè ép nguyên hoà bình vừa mới đi vào, tức khắc cảm giác được một cỗ mùi nấm mốc xông thẳng mũi, toàn bộ tầng hầm rất lớn, nhưng lại bị rối như tơ vò đồ vật chất đầy đống, có đủ loại mô hình cũng có đủ loại bình bình lọ lọ, thậm chí còn có một số bị formalin ngâm bộ phận, tỉ như một chút xương bánh chè, còn có một khỏa đơn độc nhãn cầu, cũng không biết có phải hay không là thực.
Mà kia cỗ mùi lạ, liền là theo bước chân thức ăn ngoài hộp cùng túi rác xuất hiện.
Bên tường bên trên còn thả một hàng tư thế, phía trên trưng bày đủ loại thủ công mô hình, có chút vẫn chưa hoàn thành, chỉ là trước làm tốt một cái cái đầu.
Này gia hỏa chẳng những ăn mặc kỳ quái, chỗ ở cũng trách vô cùng.
"Nơi này cách âm a?" Lý Hỏa Vượng đi đến bên cạnh bàn, dùng thủ chỉ gõ gõ trên mặt bàn có dưa hấu lớn nhỏ trong bình thuyền gỗ, nhìn Triệu Lôi hẳn là là làm làm ăn này, này thuyền làm thực quá thật, liền thuyền bên trên thuyền viên đều làm sinh động như thật.
"Ân, cách âm."
" vậy thì tốt." Lý Hỏa Vượng nói xong, lập tức ba bước tịnh hai bước vọt tới nguyên hoà bình trước mặt, một cước đem hắn đá vào tường bên trên, giơ lên trong tay dao phay liền hướng về tay phải của hắn đập mạnh đi.
"A a a a. . . Ô ô! !" Nguyên hoà bình kêu thảm bị Lý Hỏa Vượng chặn lại.
Trước chớ kêu, ngươi tay còn không có đánh gãy đâu! Đợi lát nữa có ngươi kêu thời gian!"
Dọa đến gần như sắp muốn ngất đi nguyên hoà bình cúi đầu xuống, lúc này mới phát hiện, Lý Hỏa Vượng nắm dao phay chỉ là dán vào bàn tay chém vào trên mặt đất.
Có thể không đợi hắn thở trên nửa khẩu khí, liền nhìn thấy kia dao phay nâng lên một góc, như là dao cầu hướng về chính mình bốn cái ngón tay nghiền đi qua.

--------------------------------------------------

Chương 721: Thủ công

Đối mặt với ngươi Lý Hỏa Vượng cử động, Nguyên Hòa Bình vừa định nắm tay rút về, Lý Hỏa Vượng chân nhưng gắt gao đạp tại chỗ cổ tay của hắn, để hắn không thể động đậy một chút."Đừng đừng đừng!"
Tại kia đao sắc bén miệng vạch phá tay da thời điểm, Lý Hỏa Vượng ngừng lại, nhìn chằm chằm Nguyên Hòa Bình hai mắt từng chữ nói ra mà hỏi: "Nói. Các ngươi đến cùng là ai! ? Thân phận của các ngươi! Mục đích của các ngươi!"
"Ta. . . Ta không biết rõ a!" Nguyên Hòa Bình mặt vô tội nói ra.
"Mấy người chúng ta thật vất vả hùn vốn theo bệnh thần kinh viện chạy đến, thừa dịp ban đêm không có người, dự định ra đây nhặt ăn."
"Đánh rắm! Loại này nói dối cho là ta lại tin sao? Kia ngươi chạy cái gì!"
Nguyên Hòa Bình khóc không ra nước mắt nói đến: "Ngươi. . . Ngươi cùng cái bệnh thần kinh một dạng cầm đem dao phay ở phía sau đuổi theo, ai có thể không chạy a!"
Đúng lúc này, Tiền Phúc bỗng nhiên lao đến, hung tợn nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi không nên gạt người! Chúng ta đã sớm nhìn thấu ngươi! Ngươi cái này chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh! Các ngươi tới tới Địa Cầu, là muốn đem địa cầu chiếm thành của mình có phải hay không? Chúng ta đã sớm nhìn thấu các ngươi!"
Nghe nói như thế, Nguyên Hòa Bình sửng sốt một chút, hắn trước nhìn một chút Tiền Phúc, ngay sau đó lại nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, sau đó vội vàng không ngừng mà gật đầu.
"Đúng đúng đúng! Ta chính là chòm sao Sư Tử người ngoài hành tinh! Chúng ta lần này tới tới Địa Cầu liền là muốn đem địa cầu chiếm thành của mình!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt rút một quất, tay cầm đao bắt đầu hạ thấp xuống, Nguyên Hòa Bình ngón tay bắt đầu ra bên ngoài rướm máu."Ngươi đến cùng nói hay không!"
"Ngươi đến cùng để ta nói cái gì a!" Nguyên Hòa Bình nhìn sắp khóc.
"Ngươi tại sao muốn đi theo ta! Ngươi tại sao phải cho ta trong thức ăn phóng châm! Đừng nói cho ta, những này ngươi chưa từng làm! ! !"
"Tốt! Tốt tốt tốt! ! Ngươi nói đúng, là ta cấp ngươi trong thức ăn phóng châm, là ta đều là ***!"
"Vì sao? Mục đích của các ngươi là cái gì! ! Các ngươi tại sao muốn giám thị ta!"
"Bởi vì. . . Bởi vì. . . ." Đầu đầy mồ hôi Nguyên Hòa Bình vắt hết óc nghĩ đến lý do.
Ngay tại hắn nửa ngày bởi vì không ra được thời gian, một bên Thanh Vượng Lai vẻ mặt ôn hòa đi tới, đem Nguyên Hòa Bình dìu dắt lên tới.
"Chớ như vậy khẳng định liền nhất định là hắn, có thể hắn chỉ là bị người lợi dụng người đáng thương mà đã."
Nguyên Hòa Bình thoát khỏi Lý Hỏa Vượng ma chưởng, tức khắc tránh sau lưng Thanh Vượng Lai không ngừng mà run rẩy.
"Tới, uống ngụm nước, chớ khẩn trương."
Cùng nhìn thấy Thanh Vượng Lai này thái độ, Lý Hỏa Vượng vừa muốn mở miệng phản bác, nhưng là liền lập tức kịp phản ứng, chính mình này mặt trắng hát xong, mặt đỏ cái kia hắn hát.
Nếu như mình này một bên cứng đến nỗi không được, nói không chừng đối phương mềm thực có thể.
Vì cấp đối phương đề cao điểm xác suất thành công, Lý Hỏa Vượng học lấy phim truyền hình, biểu lộ dữ tợn giơ lên dao phay, lè lưỡi hung hăng liếm lấy một cái phía trên huyết.
Quá hiển nhiên Lý Hỏa Vượng cử động đưa đến tác dụng, Nguyên Hòa Bình sợ hãi lẫn tránh càng xa hơn.
Chẳng những hắn lẫn tránh càng xa hơn, loại trừ Dương Na bên ngoài, cái khác người cũng lẫn tránh càng xa hơn một chút, ánh mắt bên trong mang lấy một tiếng bất an nhìn xem hắn.
"Ta đây là chứa, dọa một chút hắn mà đã."Lý Hỏa Vượng nhỏ giọng hướng về Dương Na giải thích nói.
Dương Na có chút lo âu nhìn xem đang cùng Thanh Vượng Lai trò chuyện mắt kiếng kia nam tử "Hắn có phải thật vậy hay không không biết rõ?"
"Không có khả năng, một lần là trùng hợp, hai lần vẫn là trùng hợp? Thế giới như vậy lớn, hết lần này tới lần khác đêm hôm khuya khoắt, lại trùng hợp đụng phải ta?"
"Hắn không phải cái gì cũng không biết, hắn liền là mạnh miệng! !"
"Này người khẳng định cùng những cái kia người có quan hệ, đợi lát nữa nhìn xem Thanh Vượng Lai thủ đoạn làm sao, nếu như hắn hỏi không ra tới, cũng đừng trách ta liền đến cứng rắn!"
Lý Hỏa Vượng cắn răng nghiến lợi nói xong, quay người tại Triệu Lôi này xốc xếch trong phòng tìm
Tìm đợi lại cần dùng công cụ lên tới.
Tựa hồ bởi vì muốn làm bên tay cùng mô hình, Triệu Lôi phòng bên trong cũng không ít đao
Cỗ, mặc dù đối với Lý Hỏa Vượng tới nói chủng loại còn chưa đủ, nhưng là miễn cưỡng cũng đủ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng bắt đầu mượn bồn rửa tay ranh giới bắt đầu mài đao thời điểm, Thanh Vượng Lai bên kia thăm dò cũng kết thúc.
Một nắm lớn hồng sắc tiền mặt bị hắn theo trong ví tiền rút ra, đập vào Nguyên Hòa Bình trên hai tay, để trên mặt hắn thấp thỏm lo âu ít đi rất nhiều.
"Hắn chỉ là cái tiểu tốt tử, tỉnh tỉnh mê mê chân chạy làm việc, thậm chí cũng không biết chúng ta cái này thế giới là hình chiếu ra đây điểm."
Lý Hỏa Vượng đã chán nghe rồi loại này giải thích, hắn chỉ nghĩ giải quyết vấn đề."Hắn có nói làm việc người là ai chăng?"
Nghe nói như thế, Thanh Vượng Lai không có trả lời, mà là trực tiếp quay đầu nhìn về phía trên mặt đất nhìn thoi thóp Vương Cương.
Quá hiển nhiên, vị này vẫn luôn tại Thảng Thi gia hỏa mới là hậu trường hắc thủ.
Cùng Lý Hỏa Vượng cầm hiện ra hàn quang lợi khí, tới đến Vương Cương trước mặt thời gian. Hắn chậm rãi mở mắt, ngay sau đó trên mặt của hắn lộ ra một nụ cười khổ.
Cùng Nguyên Hòa Bình so ra, Vương Cương quá hiển nhiên không muốn làm bộ gì đó.
"Thật không nghĩ tới thế mà cắm đến một cái tiểu cô nương trong tay, rõ ràng nhìn dễ đối phó như vậy, kết quả lại là cọng rơm cứng."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng thần chấn động, cuối cùng tại không giả sao?
Cái khác người quá hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, vội vàng xông tới, định nghe đối phương nói cái gì.
"Ta biết các ngươi muốn hỏi điều gì, để ta nói có thể, nhưng là nói đằng sau ngươi có thể thả ta sao?"
"Có thể, ngươi nói đi."
Nghe được Lý Hỏa Vượng trả lời, Vương Cương nhưng lắc đầu, "Ngươi nói không dùng ta là hỏi hắn." Ngón tay của hắn chỉ hướng Thanh Vượng Lai.
Thanh Vượng Lai cũng đi theo điểm gật đầu."Tốt, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, ngươi sau khi nói xong, ta có thể an bài ngươi xuất ngoại."
Nghe nói như thế, Vương Cương cuối cùng tại bằng lòng mở miệng."Không tệ, chúng ta đúng là tới canh chừng lấy Lý Hỏa Vượng, đây là chúng ta việc vặt."
"Là ai phái các ngươi tới?" Lý Hỏa Vượng tâm bắt đầu nhảy lên tới.
"Là nhà trên, ta chưa có xem mặt của bọn hắn, đều là thông qua mảnh giấy truyền lại qua tin tức."
"Mục đích của bọn hắn là gì đó? Tại sao muốn bắt ta?"
"Ta cũng không biết, giống như nói cái gì ngươi khó đối phó nhất loại hình."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hung hăng cắn răng một cái, "Ta liền biết!"
"Bành!"Đúng lúc này, sau lưng truyền đến vải vóc thanh âm, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Triệu Lôi biểu lộ lo lắng đang tìm kiếm gì đó.
"Ngươi phát gì đó thần kinh đâu?"Hút thuốc Ngũ Kỳ bất mãn mà hỏi.
"Ta đồ vật không thấy! Vừa mới còn ở lại chỗ này nhi! Rõ ràng là giả! Vì sao còn muốn cầm!"
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý, tiếp tục đi theo Thanh Vượng Lai, tiếp lấy nhìn về phía Vương Cương."Ngươi còn biết gì đó?"
Vương Cương nhìn Triệu Lôi liếc mắt, suy nghĩ một lát sau mở miệng nói ra: "Ta còn biết. . . Trong các ngươi một cá nhân kỳ thật bị bọn hắn thu mua, trở thành bọn hắn phản đồ."
"Gì đó? ! Kia người là ai?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Vương Cương cái miệng kia mở ra thời điểm hắn bỗng nhiên nhìn thấy trong mắt đối phương hình chiếu.
Lý Hỏa Vượng mạnh mẽ quay đầu, liền nhìn thấy Triệu Lôi giơ lên kia dưa hấu lớn nhỏ trong bình thuyền gỗ, hung hăng hướng về đầu mình đập tới.
"Tại sao muốn trộm ta đồ vật! ! Đây đều là ta! !"
Ngay tại Triệu Lôi sắp đập trúng Lý Hỏa Vượng đầu thời điểm, kia trong bình thuyền gỗ theo dòng nước lắc lư, thuyền bên trên một con kiến lớn nhỏ đầu gỗ tiểu nhân nó tay kia bên trong dài
Kiếm, theo quán tính đâm vào thủy tinh vách lên.
Răng rắc một tiếng, bình thủy tinh liền như vậy vỡ nát, trong bình nước trực tiếp rót Lý Hỏa Vượng mặt.
Hắn giận dữ một tay buông lỏng, buông tay ra bên trong dao phay, trực tiếp chế trụ rớt xuống thuyền gỗ."*** dám đánh lén ta!"
Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay thuyền gỗ, trực tiếp đối Triệu Lôi trên mặt liền chụp đi qua, toàn bộ thuyền gỗ mô hình trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt trực tiếp đập ra.
Kia kiến càng lớn nhỏ đầu gỗ tiểu nhân trong tay kiếm gỗ, cũng đi theo trực tiếp đâm vào Triệu Lôi trong mắt.

--------------------------------------------------

Chương 722: Triệu Lôi

"A a a! !" Theo Triệu Lôi tiếng kêu thảm thiết, hắn che lấy chính mình cái kia bị đâm tổn thương ánh mắt nửa ngồi nửa quỳ xuống dưới.
Xốc xếch trong tầng hầm ngầm, Lý Hỏa Vượng lạnh lùng nhìn về hắn, không có một tia thương hại ý tứ, nhặt lên trên mặt đất dao phay, chặn lại cửa ra vào phương hướng.
Ngay tại vừa mới chính mình thăm dò Vương Cương, đến cùng là ai đầu nhập vào bọn hắn lúc, Triệu Lôi chợt từ phía sau lưng đánh lén mình.
Này đều đã khỏi cần Vương Cương lại nói cái gì, sự thật đã chứng minh, Triệu Lôi liền là cái kia kẻ phản bội!
Phía trước tại Quất Tử châu tụ hợp, hắn xem như thu được tin tức người chi nhất, khẳng định cũng sớm biết rõ vị trí.
Những cái kia người có thể trên nửa đường phái xe tải đụng chính mình, quá hiển nhiên liền là này gia hỏa cáo được bí mật.
Hơn nữa có ngoài hai người không tới, có lẽ cũng có hắn nguyên nhân, so sánh địch nhân, Lý Hỏa Vượng đau hơn hận phía trong nữ làm.
"Triệu Lôi a Triệu Lôi, thật không nghĩ tới sẽ là ngươi a, bọn hắn cấp ngươi chỗ tốt gì? Ngươi cho rằng cho bọn hắn tại cẩu liền có kết cục tốt? Còn không phải bị bọn hắn cướp đi đặc dị công năng?" Mặt đau thấu tim gan Trần Hồng Du đi tới, như là Nhất Đổ Tường
Ngăn tại Triệu Lôi đường lui.
Nhìn thấy cái khác người xông tới, che mắt Triệu Lôi biểu lộ biến được âm tình bất định."Này trách ta? Dựa vào cái gì trách ta! Rõ ràng là ngươi không phải với ta trước! Ta chỉ là tự vệ mà thôi! !"
"Ta có lỗi với ngươi?"Lý Hỏa Vượng cười ra tiếng, "Ta hôm nay mới vừa vặn gặp ngươi, ngươi ngược lại nói một chút, ta làm sao lại có lỗi với ngươi rồi? ?"
"Giả! Đều là giả!"Triệu Lôi run rẩy đem che mắt tay phải để xuống, run rẩy nhìn xem lòng bàn tay huyết thủy, lại lần nữa che đi lên.
"Gì đó giả không giả? Thiếu cấp ta tại nơi này giả điên đùn đẩy trách nhiệm! ! Thực điên hay là giả điên! Ta liếc thấy được đi ra! !" Lý Hỏa Vượng nói xong, cầm trong tay dao phay hướng về hắn trên mặt chỉ đi,
"Ngươi không biết! Chúng ta đã sớm gặp mặt qua! Là ngươi trước đoạt ta đồ vật tới! Ngươi bất nhân liền không trách ta bất nghĩa!" Triệu Lôi kích động đối Lý Hỏa Vượng rống to.
"Có chuyện gì hảo hảo nói a. Làm gì lộng được khó coi như vậy, dù sao tất cả mọi người nhận biết lâu như vậy." Ngũ Kỳ đi lên phía trước, ý đồ hoà giải.
"Các ngươi thiếu cấp ta dùng bài này! ! Đều tại cấp ta giả bộ cái gì đâu!"Triệu Lôi thanh âm chợt lớn một tiếng.
"Nếu không có ngoại địch, các ngươi có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước tiến đến một khối tới? Các ngươi đi qua bẩn thỉu sự tình! Ta đều không thèm khát nói ra! Thật sự cho rằng là tương thân tương ái toàn gia đâu?"
"Đều không có người nói đúng không? Đều không muốn đem quần lót lộ ra đúng không? Các ngươi không nói! Ta nói! Tiền Phúc! Ngươi có lá gan nói ra, là ai đem ngươi hại thành cái này điên điên khùng khùng sao?"
"Ngũ Kỳ! Ngươi vì sao chỉ dám ở bên ngoài khắp nơi loạn hoảng, không dám về nhà?"
"Còn có ngươi, Thanh Vượng Lai, người tốt đều để ngươi làm! Người khác coi như người xấu! Liền ngươi là người thông minh! Người khác đều là kẻ ngu nhìn không ra đúng không?"
Triệu Lôi lời nói để bốn phía an tĩnh lại, Lý Hỏa Vượng vẫn nhìn bốn phía biểu tình của những người khác, nhìn xem trên mặt bọn họ hình thái biểu lộ khác nhau, trong lòng có một tia hiểu rõ.
Triệu Lôi những lời này chỉ sợ là thực, những người này nhìn từ bề ngoài hòa hòa khí khí, nhưng là giữa bọn hắn chỉ sợ còn có một chút chính mình không biết đến đi qua.
"Ta gặp nạn thời điểm, các ngươi đều tại kia xem kịch! Bây giờ trách ta bán các ngươi? Hừ! Nếu là bọn hắn ngấm ngầm cấp các ngươi ra điều kiện! Các ngươi ai dám nói một điểm không lại dao động?"
Lý Hỏa Vượng đã nghe đủ, hắn tiến lên phía trước một bước nói ra: "Ta không biết rõ ngươi nói là gì đó lời nói điên cuồng, thế nhưng là ngươi chính là lại điên cũng hẳn là biết rõ, mục tiêu của bọn hắn là chúng ta bản thân, ngươi thực coi là hướng bọn hắn đầu hàng, liền có thể có kết cục tốt?"
Triệu Lôi run rẩy nắm tay để xuống, theo cái kia vằn vện tia máu rạn nứt nhãn cầu gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng."Ta chỉ có thể đánh cược một lần, bọn hắn không tin được, các ngươi lại tin được sao? Chí ít tối thiểu nhất bọn hắn nhìn phần thắng lớn một chút."
Lý Hỏa Vượng đem dao phay để xuống, theo bên cạnh cầm lấy một cuộn hoàng sắc băng dính đem cứ thế tại nguyên địa Triệu Lôi thủ cước cấp trói được cực kỳ chặt chẽ.
"Được rồi, ngươi những cái kia ăn nói khùng điên ta không muốn nghe, chúng ta liền hảo hảo hàn huyên một chút, bọn hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra a, đã ngươi có thể bị bọn hắn thu mua, kia ngươi khẳng định đối bọn hắn có nhất định hiểu rõ a? Bọn họ là ai?"
Triệu Lôi thấp giọng cười, "Giả, đều là giả, ngươi thực không biết rõ bọn hắn? Ngươi lại không biết?"
"Nghe!" Cau mày Lý Hỏa Vượng bắt lại hắn cổ áo, trực tiếp
Đem hắn cấp nhấc lên, nhìn xem cái kia tấm trắng bệch khuôn mặt."Ngươi tốt nhất thức thời một chút! Ta không muốn tới cứng! Nếu như ngươi không thành thành thật thật nói ra, ta có khi là biện pháp để ngươi mở miệng!"
"Ha ha ha. . . . Triệu Lôi trầm thấp nở nụ cười."Muốn biết bọn họ là ai? Không có việc gì, ngươi khỏi cần thẩm vấn ta, rất nhanh bọn hắn liền biết ngươi là ai."
Ngay tại tất cả mọi người nghe nói như thế lúc, tâm bên trong nổi lên nghi ngờ thời gian, cửa ra vào truyền đến tam trường lưỡng đoản tiếng đập cửa.
Nghe được thanh âm này, Triệu Lôi ngữ khí biến đắc đắc ý lên tới."Các ngươi từng cái một thật sự cho rằng ta vô dụng? Lừa các ngươi, các ngươi đoán ta vì sao ta đem các ngươi đưa đến, cái này vắng vẻ tầng hầm tới?"
"Phanh!"Môn bị trực tiếp phá tan, ba cái bốc khói trắng quả cầu sắt từ bên ngoài lăn tiến đến.
Theo kia quả cầu sắt chợt tản ra, hắc người khói trắng trong nháy mắt bao phủ trong phòng, trong phòng tất cả mọi người tức khắc đưa tay không thấy được năm ngón, tiếng ho khan không ngừng.
"Na Na!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về Dương Na phương hướng phóng đi, khi cảm giác được một bộ thân thể mềm mại xuất hiện ở trước mặt mình, tại hắn sờ tới nàng bên tai phỉ thúy lúc trực tiếp đem nàng lôi kéo ngồi xuống, hướng về góc tường sờ soạng.
"Khụ khụ khụ ~! Súng điện cấp ta! Ngươi tại góc tường chồm hổm! Khụ khụ! Chớ ngoi đầu lên!"
"Ừm."
Một tay cầm dao phay một tay cầm súng điện Lý Hỏa Vượng tịnh không có lập tức động thủ, mà là che mũi kiên nhẫn chờ đợi.
Đợi đến vụ khí có chút tản ra, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng hướng về cửa ra vào xông tới bóng người vọt tới.
"XÌ... Xì xì ~!" Điện giật âm hưởng lên, Lý Hỏa Vượng người này trước mặt tức khắc bị điện giật được toàn thân run rẩy.
Cùng nhìn thấy trong sương mù bóng người thân thể co giật trực tiếp té xuống đất, Lý Hỏa Vượng quả quyết quay người hướng về cái khác người đánh tới, hắn không biết rõ địch nhân có bao nhiêu người. Có thể giải quyết một cái là một cái.
Theo vụ khí dần dần tán đi, Lý Hỏa Vượng điện đổ người cũng càng ngày càng nhiều, nhưng lại tại hắn lần nữa đem súng điện cắm ở một người cái cổ lúc, thân thể đối phương không có phản ứng trực tiếp xoay người lại nhìn mình, hết pin.
"Đùng~" một tiếng, hắn quay người lại, lập tức giơ lên trong tay đen nỏ hướng về lệ Lý Hỏa Vượng trên đùi chuẩn bị phóng tới.
Lý Hỏa không có chút nào tránh ý tứ, trực tiếp dự định dùng tổn thương đổi mệnh. Thừa dịp đối phương
Động tác thời điểm, trực tiếp giơ lên dao phay hướng về cổ của hắn chém tới.
"Hỏa Vượng! Cẩn thận đằng sau!" Nghe được Dương Na nhắc nhở, hắn mới vừa quay đầu, liền nhìn thấy một vị che mặt nam nhân, đứng tại hai mét Nguyên Cử tới đen nỏ nhắm ngay chính mình, lần này hắn nhắm ngay đầu của mình!
Mắt thấy này gia hỏa sắp bóp cò, theo bên trái bỗng nhiên vang lên một tiếng chói tai tiếng súng."Bành!"
Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, tay của người này cổ tay chỗ trong nháy mắt nổ tung một cái lỗ hổng lớn, trong tay cung nỏ cũng trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.
Lý Hỏa Vượng hướng về tiếng súng phương hướng nhìn lại, lập tức nhìn thấy che mũi Thanh Vượng Lai, ngay tại nghiêng người, vẻ mặt thành thật hướng về kia một số người giơ súng lục lên."Thình thịch! Bành bành bành! !"

--------------------------------------------------

Chương 723: Đừng

"Bành bành bành!"Nửa trộn lẫn nửa bẩn khói trắng bên trong, Thanh Vượng Lai tiếng súng không ngừng mà vang dội
Lấy, hỗn hợp có viên đạn đánh vào nhục thể sinh ý, áp chế những cái kia người không ngừng lùi lại.
Liên tiếp mấy tiếng súng vang lên sau, ngay tại Thanh Vượng Lai trượt ra hộp đạn, chui vào mới hộp đạn thời điểm, Trần Hồng Du cùng Tiền Phúc kéo lấy lấy bên tường tư thế, hướng về kia chút người mặc hắc y che mặt người úp tới, ý đồ vì Thanh Vượng Lai tranh thủ thời gian.
Mà sau lưng nàng, Lý Hỏa Vượng như là là báo đi săn liền xông ra ngoài, giơ lên trong tay dao phay, trực tiếp một đao liền chém vào người khác cái cổ bên trên, Dương Na tránh ở phía sau hắn một bên rít gào một bên giơ lên trong tay phòng bị sói phun sương, đối những cái kia người mãnh liệt phun.
Loại này rối loạn tình huống tịnh không có duy trì bao lâu, tại Thanh Vượng Lai tiếng súng vang lên lần nữa lúc, tình huống dần dần sáng suốt xuống tới.
Đối mặt với Lý Hỏa Vượng đám người phản công, những người này rất nhanh liền chống đỡ không nổi, nhao nhao rời khỏi ngoài phòng.
Quá hiển nhiên ngoài phòng người tựa hồ không nghĩ tới Lý Hỏa Vượng bọn người thế mà lại phản kích được kịch liệt như thế, trong lúc nhất thời bị đánh được vội vàng không kịp chuẩn bị.
Đợi đến trong phòng khói trắng triệt để tán đi lúc, không gì sánh được rối loạn trong phòng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng đưa thay sờ sờ chỗ cổ huyết thủy, nhìn xung quanh bốn phía ngã vào trong vũng máu mấy cỗ thi thể, bốn cỗ thi thể che mặt, một cỗ thi thể khác là Vương Cương.
Đến mức phía trước bắt được có ngoài hai người, tựa hồ là thừa dịp rối loạn trốn.
Lý Hỏa Vượng không có để ý chạy trốn hai người, mà là hồi tưởng đến vừa mới dữ dội giao thủ. Đã từng nghĩ tới, chính mình lại cùng những người này sinh ra xung đột chính diện, nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới sẽ là dùng loại phương thức này.
Đi đến Dương Na bên người, nhìn thấy khóc kêu nàng tịnh không có thụ thương, ôm nàng nói khẽ thì thầm an ủi một lát sau, hướng về ngồi xổm trên mặt đất quan sát người chết gương mặt Thanh Vượng Lai đi đến.
"Ngươi thế mà thật sự có đem xác thực?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn xem Thanh Vượng Lai, này gia hỏa thực biết giả heo ăn thịt hổ, vừa mới cầm đem giả tới Mông nhân, chính mình thật đúng là bị hắn
Cấp che lại.
"Ta có sao?"Thanh Vượng Lai nhìn về phía hắn hỏi.
"Ân? Ngươi nhìn ta con mắt nào là mù?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là đối phương tại chí hướng mở mắt nói lời bịa đặt thời điểm, liền nhìn thấy Thanh Vượng Lai hướng về một bên cấp Tiền Phúc băng bó vết thương Ngũ Kỳ nói ra: "Ngũ tỷ, ngươi nói ta có xác thực sao?"
"Không có, ngươi làm sao lại có xác thực đâu, tự mình cầm súng thế nhưng là phạm pháp."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch Thanh Vượng Lai ý tứ, điểm gật đầu."Đi a, không có liền không có a, ngươi nhìn ra những người này gì đó tới rồi sao?"
Thanh Vượng Lai buông ra nắm lấy thi thể tay, đứng lên hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra."Nhìn loại này tướng mạo, không giống như là áng tung ra người."
"Vậy này đại biểu cho gì đó?"
"Điều này đại biểu lấy, những người này hình chiếu lai lịch quá phức tạp, chúng ta chỉ sợ phải làm cho tốt xấu nhất dự định."
"Không! Không phải như vậy! !"Một bên nghẹn ngào rơi lệ Dương Na đứng lên "Chúng ta bây giờ phải làm nhất là, liền lập tức báo cảnh! Nhìn thấy trên mặt đất sao? Người chết! Đã chết năm người!"
Nói xong nàng nhìn chung quanh một chút, liền hướng về góc tường túi đeo vai đi đến, liền chuẩn bị cầm điện thoại di động lên tới báo cảnh.
Có thể tay của nàng ngả vào túi đeo vai bên cạnh thời điểm, Ngũ Kỳ đưa tay trực tiếp cầm lấy đeo lên.
"Ngũ tỷ?" Ngay tại Dương Na khó có thể tin trong ánh mắt, Ngũ Kỳ lắc đầu
"Không thể báo cảnh."
"Vì sao?" Điểm
Ngũ Kỳ lắc đầu, tựa hồ không muốn giải thích chính mình thế giới quan, mà tại trực tiếp nhìn về phía Thanh Vượng Lai, hướng về hắn ngửa ra ngưỡng cái cằm.
"Bởi vì hiện tại còn không phải thời gian, còn nhớ rõ lời ta từng nói sao? Nếu như bởi vì hiệu ứng quan sát." Thanh Vượng Lai cầm trong tay súng ngắn kẹp ở sau lưng.
"Mỗi người nhận thức đến điểm này lúc, đều biết đối hắn sinh ra quấy nhiễu."
"Chúng ta rất khó phán đoán, nếu để cho những chuyện này đem ra công khai sau, toàn thế giới hiệu ứng quan sát sẽ đối với chúng ta sinh ra dạng gì kết quả."
"Ngươi điên rồi sao? Ngươi đến cùng nói tiếp cái gì a? ! Nhìn xem trên mặt đất người chết a!
Người chết!"Dương Na khó có thể tin hướng lui về sau một bước.
Thanh Vượng Lai nghiêm túc nhìn xem Dương Na, trên mặt lộ ra một tia như có điều suy nghĩ.
"Ta tán thành báo cảnh."Đi tới Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra.
Hắn dùng chân đá đá trên mặt đất đầu, "Lần trước ta lưu lại hai đầu ngón tay, thế nhưng là bọn hắn liền là không tin, có người bắt cóc ta, hiện tại náo ra năm đầu nhân mạng tới bọn hắn lại thế nào cũng không có khả năng cho là ta là người điên a?"
Ngũ Kỳ đi lên phía trước, đánh giá Lý Hỏa Vượng cổ chân chỗ màu đen khối lập phương."Ngươi thực dự định làm như vậy? Đừng quên, này năm đầu nhân mạng phía trong, có ba đầu là bị ngươi chém chết."
"Dù là ngươi nói, bọn hắn là tới giết ngươi, dù là ngươi nói ngươi là bệnh tâm thần giết người không phạm pháp, chỉ sợ lần này ngươi muốn cả một đời nhốt tại bệnh viện tâm thần bên trong a?"
Nghe nói như thế, một bên nghẹn ngào Dương Na đem đầu buông xuống trầm thấp, không nói gì nữa báo cảnh sát.
"Ha ha ha. . . Giả, giả! Báo cảnh có làm được cái gì! Đều là giả! !"Bị trói ở tứ chi Triệu Lôi nằm rạp trên mặt đất nhu động.
"Các vị, nghe ta nói một câu, "Thanh Vượng Lai mở miệng nói ra: "Ta vừa rồi nói cũng không phải là nói chuyện giật gân, điểm này thực quan hệ trọng đại."
"Nếu như các vị không cảm thấy có cái gì, cùng đem này phiền toái sự tình giải quyết sau ta có thể đem loại nào thí nghiệm triển lãm cấp các vị nhìn."
Nghe được Thanh Vượng Lai lời nói, Lý Hỏa Vượng nhưng cảm thấy chuyện này không dễ dàng như vậy."Không có nhẹ nhàng như vậy a, ngươi nói không báo cảnh cảnh sát cũng không biết? Đây chính là năm bộ thi thể, ngươi định xử lý như thế nào?"
Phía trước xe sang trọng, còn có súng trong tay của hắn, nếu là Thanh Vượng Lai thật có thể thần không biết quỷ không hay xử lý lấy năm bộ thi thể, vậy hắn thực phải nghiêm túc suy nghĩ một chút, này gia hỏa đến cùng có cái gì cường ngạnh người đứng sau.
"Ta không có gì người đứng sau, những thi thể này chúng ta không cần xử lý, bọn hắn lại xử lý sạch sẽ, bọn hắn cũng không muốn để cho người biết, hiện tại chúng ta đầu tiên hỏi ra tin tức tới, bọn hắn có bao nhiêu người tới, bọn hắn muốn thế nào đối phó chúng ta."
"Người đều chết sạch, ngươi hỏi thế nào?"
"Ai nói người đều chết sạch?" Thanh Vượng Lai cùng Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trên mặt đất Triệu Lôi.
Thanh Vượng Lai nói xong, đem trên mặt đất Triệu Lôi dìu dắt đứng lên, đưa tay cấp hắn gõ gõ thân bên trên xám."Ngươi cũng biết ta đã nói là làm, tất cả mọi người là bằng hữu, không bằng dạng này làm sao? Ngươi đem ngươi biết nói hết ra, ta có thể bất kể hiềm khích lúc trước."
Đối diện này mềm không được cứng không xong Triệu Lôi, hắn tựa hồ muốn đổi một loại phương thức.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhướng mày, miệng hiu hiu mở ra sau lại lần nữa nhắm lại.
Triệu Lôi nhìn xem trên mặt đất năm bộ thi thể, một mực lắm lời hắn trầm mặc không nói không tiếp tục nói một câu.
Một lát sau sau, hắn mở miệng nói ra: "Trừ phi hắn đem trộm ta đồ vật còn cho ta, nếu không không có thương lượng."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng tức khắc Tâm Hỏa túa ra, bên trên hai bước trực tiếp đi tới."Ta trộm ngươi gì đó! Ta trộm ngươi? Ngươi thanh tỉnh một điểm!"
Triệu Lôi gắt gao nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi bớt cấp ta giả bộ! Ngươi không biết rõ? Vẫn là ngươi đang cho ta làm bộ không biết rõ?"
"Có bệnh liền đi bệnh viện nhìn bác sĩ uống thuốc! Đừng ở chỗ này lên cơn!"

--------------------------------------------------

Chương 724: Bọn hắn

"Được rồi, chớ ồn ào, bây giờ không phải là ầm ĩ thời điểm."
Nhìn hai người âm điệu bắt đầu biến cao, Thanh Vượng Lai ngăn tại giữa hai người, hắn trước hướng Lý Hỏa Vượng nháy mắt sau, chuyển mà nhìn về phía Triệu Lôi.
"Triệu Lôi ngươi nói, ngươi muốn Lý Hỏa Vượng còn cho ngươi gì đó? Chỉ cần là ta có thể cho ngươi, đều có thể thương lượng."
"Hai mảnh. . . Hai mảnh nam châm! Còn có. . . . Còn có con mắt của ta! !"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng tức khắc nổi trận lôi đình, vừa mới này gia hỏa đánh lén mình, chính mình mới bị ép phản kích."
Kết quả này gia hỏa thế mà còn muốn chính mình bồi ánh mắt hắn, này rõ ràng liền là không muốn nói.
Đúng lúc này Triệu Lôi bỗng nhiên cứng cổ, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng."Ngươi cho rằng quên mất liền không nợ ta rồi? Ngươi suy nghĩ thật kỹ! Ngươi mới hảo hảo ngẫm lại! Đến cùng cái gì là thật! Cái gì là giả! Ngươi không cảm thấy bốn phía quá đường đột sao? Ngươi không cảm thấy quá giả sao?"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng nhíu chặt lông mày, tâm bên trong tức khắc dâng lên một trận bực bội, hai cái tay không tự chủ được bấm bên trên cổ của đối phương.
"Hề hề, muốn giết ta? Cũng đúng, giết người cướp của vốn chính là một khối! Ngươi gì đó làm không được! Các ngươi tất cả đều là! Giả bộ cái gì! Còn nói ta là phản đồ!"
Lý Hỏa Vượng vươn đi ra tay theo chỗ cổ hạ xuống đối phương cổ áo chỗ, trực tiếp đem hắn cấp nhấc lên."Ngươi vừa mới lời nói là có ý gì? Nói rõ một chút! Thiếu cấp ta đánh câu đố!"
"Ta đã nói đến rất rõ ràng! Là chính ngươi nghe không rõ nhìn không rõ! Hề hề, nói ta có bệnh? Có bệnh người là ngươi mà không phải ta!" 7
"Ta không có bệnh! Ta bệnh cũng sớm đã tốt!"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng từ miệng túi bên trong móc ra một bả mũi nhọn, ở những người khác cũng không có kịp phản ứng tình huống dưới, ngăn cách y phục trực tiếp đâm vào đối phương bụng.
Cảm giác bụng đau đớn, Triệu Lôi lại không chút nào chịu thua ý tứ, đối lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy: "Giả! Đều là giả! Còn phân rõ không ra tới sao? Đều là giả! Ngươi khỏi bệnh rồi cũng là giả!"
Triệu Lôi lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Triệu Lôi một đầu mù một đầu tốt ánh mắt, đi qua một chút kỳ quái hình ảnh xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu, một chút liên quan tới thuyền ký ức.
"Ta. . . Khi đó vì sao đi thuyền bên trên?"Lý Hỏa Vượng cố gắng hồi tưởng đến chính mình ngay lúc đó mục đích, thế nhưng là hắn lúc này, làm thế nào cũng không hồi tưởng nổi.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong mắt mê mang, Triệu Lôi tức khắc trừng to mắt khóe miệng cũng câu lên."Ngươi nhớ ra rồi? Ngươi nhớ ra rồi đúng không? Suy nghĩ thật kỹ! Là ngươi động thủ trước!"
"Đem đồ vật đều trả lại ta! Nếu không đừng nghĩ để ta giúp các ngươi bất luận cái gì!"
"Ta động thủ trước?" Lý Hỏa Vượng tố chất thần kinh cười cười, hắn hô hấp dồn dập tại Triệu Lôi tới trước mặt về bồi hồi.
Bỗng nhiên dưới chân hắn dừng lại, giơ tay phải lên ngón trỏ gắt gao chống đỡ tại ót của đối phương bên trên, gắt gao cắn hàm răng nói ra: "Bớt ở chỗ này cấp ta đánh rắm! Ta ra tay trước? Rõ ràng là ngươi! Rõ ràng là --- "
Nói đến đây một nửa lúc, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phảng phất lại quên chính mình muốn nói gì, tăng thêm tốc độ tại Triệu Lôi trước mặt bồi hồi lên tới.
Hắn hô hấp dồn dập cố gắng nghĩ lại lấy, cố gắng muốn hồi tưởng lại chính mình muốn nói gì, bốn phía hơi rung nhẹ lên tới.
Bỗng nhiên hắn dừng lại, ngón tay lần nữa chỉ hướng Triệu Lôi, cắn răng nghiến lợi mở miệng lần nữa."Rõ ràng! ! Rõ ràng là ngươi! ! Rõ ràng là ---- "
Rõ ràng lời nói đều đến miệng bên, nhưng chính là không biết mình muốn nói gì, loại ngôn ngữ này lại tận cảm giác dồn ép Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nóng nảy đến tới cực điểm, hắn cần phát tiết ra ngoài!
Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng cầm trong tay mũi nhọn phản cầm, trừu nhập chính mình bụng.
"A a a a! !"
"Hỏa Vượng!" Nhìn thấy Dương Na phóng đi, cái khác người vội vàng xông lại, ba chân bốn cẳng đem Lý Hỏa Vượng cản lại.
"Các ngươi đừng cản! Để hắn nghĩ! Để hắn hảo hảo nghĩ! ! Các ngươi dạng này hắn nghĩ không ra!" Triệu Lôi ở một bên xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn."
"Nghỉ một lát a, chớ bệnh cũ tái phát, ta tới giải quyết."Thanh Vượng Lai tại Lý Hỏa Vượng
vỗ vỗ lên bả vai sau, hướng về Triệu Lôi đi đến.
Dựa vào trong ngực Dương Na Lý Hỏa Vượng, hô hấp dồn dập tiếp tục nghĩ đến, ánh mắt của hắn tố chất thần kinh hướng lấy nhìn bốn phía
, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, hắn tựa hồ cảm giác bốn phía phát sinh một chút biến hóa, nhưng là lại không có phát sinh.
Dương Na đưa tay theo Lý Hỏa Vượng túi bên trong sờ lên, móc ra mấy bản viên thuốc, tiếp nhận Trần Hồng Du đưa qua tới một chén nước, chậm rãi cấp hắn cho ăn xuống dưới.
Gặp Lý Hỏa Vượng ăn thuốc sau tâm tình ổn định quá nhiều, cái khác người lúc này mới chậm rãi tản ra.
Ngũ Kỳ cầm lấy Lý Hỏa Vượng ăn thuốc, nhìn nhìn đằng sau giấy bạc nội dung, lại lần nữa thả trở về.
"Chờ một chút." Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, một lần nữa đứng lên."Để ta cùng Triệu Lôi hảo hảo hàn huyên một chút!"
"Được rồi được rồi, nghỉ một lát a, ngươi cũng đừng giày vò."Ngũ Kỳ vội vàng nâng lên hắn, lôi kéo hắn lần nữa ngồi xuống."Có bệnh cũng đừng gượng chống, loại chuyện này để Thanh Vượng Lai làm là được."
"Ta không có bệnh!"
"Tốt, ngươi không có bệnh ngươi không có bệnh."Trần Hồng Du cũng ở một bên phụ hoạ.
Đúng lúc này, cửa ra vào truyền đến động tĩnh. "Này! Bây giờ không phải là lúc nói chuyện, cần phải đi! Có người, vừa mới tiếng súng giống như động tĩnh hơi bị lớn!"
Tiền Phúc theo cửa ra vào nhanh chóng xuống tới, hướng về trong phòng cái khác người truyền lại tin tức này.
Nghe nói như thế, Thanh Vượng Lai không nói nhảm, quăng lên Triệu Lôi mang lấy cái khác người, hướng về cửa ra vào phóng đi.
Các mặt khác người nhao nhao đuổi theo, bọn hắn khóa kín đại môn, ngồi bên trên Ngũ Kỳ xe dã ngoại nhanh chóng rời khỏi này vắng vẻ địa phương.
Ngũ Kỳ tại Thanh Vượng Lai bên tai nhẹ nói chút gì, Thanh Vượng Lai hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Huyên náo có chút lớn, vì rửa sạch hiềm nghi, các ngươi về trước đi các loại."
"Ngươi bên kia có biến, Wechat cấp ta gửi tin tức."
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía ngồi xổm trên mặt đất Triệu Lôi liếc mắt, trầm mặc điểm gật đầu.
Thanh Vượng Lai đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, lại tại trên bả vai hắn vỗ vỗ."Đừng lo lắng, nếu bọn hắn muốn vụng trộm mò mẫm, như vậy bọn hắn khẳng định cũng không dám quang minh chính đại đối ngươi làm những gì."
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem hắn, "Cấp ta cũng làm đem thương." Nhìn thấy đối phương vũ khí sau, Lý Hỏa Vượng đã không có thèm dùng vũ khí lạnh.
"Tốt, cấp ngươi." Thanh Vượng Lai từ phía sau móc ra một khẩu súng đưa tới.
Lý Hỏa Vượng nhận lấy nhìn một chút, bất mãn ném một bên, "Ta không nên đánh bật lửa."
"Hề hề." Thanh Vượng Lai cầm lấy súng thu vào, "Loại vật này ngươi chưa từng luyện, sử dụng tới dễ dàng làm bị thương chính mình, cùng rút sạch ta dạy một chút ngươi."
Lý Hỏa Vượng tịnh không để cho xe dã ngoại dừng cửa tiểu khu, ngăn cách một con phố liền thả xuống tới, hai người kéo tay hướng về tiểu khu đi tới.
"Hỏa Vượng, không có sao chứ?"Dương Na vẫn còn có chút lo lắng.
"Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì, ta tốt vô cùng."Lý Hỏa Vượng nói xong bộ pháp
Tăng nhanh một chút, nhưng là hắn nhìn về phía xe dã ngoại ánh mắt nhưng lạnh xuống.
"Mặc dù chúng ta cùng bọn hắn là minh hữu thế nhưng là chớ hoàn toàn tín nhiệm bọn họ, bọn hắn nói lời nói chỉ có thể tin bảy phần lưu ba phân."
"Gì đó?"
"Triệu Lôi nói không sai, Thanh Vượng Lai là người thông minh, này gia hỏa ngoài miệng nói là một bộ, tâm lý nghĩ như thế nào, chỉ sợ chỉ có chính hắn biết rõ."
"Đến mức cái khác người liên quan, ta cũng không biết rõ, nhưng là ta biết, tại bệnh viện tâm thần bên trong, dù là liền là bệnh tâm thần, cũng lại đánh chính mình nhỏ bàn tính.

--------------------------------------------------

Chương 725: Hư

Tứ Tề, Huyền Đài núi, Dương Minh Tự, đại hùng bảo điện.
Nương theo lấy lợi khí cắt vào huyết nhục thanh âm vang lên, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt da đen hòa thượng bị chính mình chém thành hai đoạn, từ bên trong chảy ra Hắc Thủy liền phải hướng lấy hắn trên mặt nắp đi.
Cảm giác được kia Hắc Thủy không thích hợp, Lý Hỏa Vượng phía sau chống đất bốn cái xúc tu nhanh chóng hướng về phía sau kéo một phát, để những cái kia Hắc Thủy lệch một ly ở trước mặt hắn lướt qua.
"A. . ." Đứng tại đại điện bên trong toàn thân tràn ngập sát khí Lý Hỏa Vượng hiu hiu hé miệng, chậm rãi theo yết hầu chỗ sâu a ra một đoàn huyết khí.
Hắn giờ phút này chặt đứt một cái tay, thân nhưng lại đồng thời nắm chặt rồi ba thanh kiếm, ở phía sau hắn là lít nha lít nhít hòa thượng thi thể.
Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng dùng kia đỏ bừng hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Kim Thân đại phật.
Kia trên bờ vai treo miếng vải đen Kim Thân đại phật xếp bằng ở bàn thờ bên trên, biểu lộ không vui không buồn, nhưng mà bày ở trước mặt hắn huyết nhục cống phẩm lại làm cho người rùng mình.
Cái này chùa miếu triệt để đầu nhập vào Pháp Giáo không nói, thế mà còn cho Vu Nhi thần thụ dựng lên phật thân! Càng quỷ dị là, bọn hắn là Tăng Binh thế mà lại sử dụng Binh Gia công pháp, nơi này là cái đại phiền toái, nhất định phải nhanh diệt trừ.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, rút kiếm hướng về kia đại phật phóng đi, liền lại nhanh chỗ xung yếu đến mâm cống trước mặt thời gian, hắn chân phải bỗng dưng đạp mạnh, đem hắn thân thể đẩy lên giữa không trung.
Ngay sau đó chân trái của hắn như nhau lần nữa bỗng dưng bước ra, đem hắn thân thể lại đẩy cao một chút.
Chân trái chân phải vừa đi vừa về đong đưa, đẩy Lý Hỏa Vượng đi tới kia Phật tượng trước mặt, ngay sau đó hắn cắn chặt răng giơ lên trong tay Tử Tuệ Kiếm hướng về phật trên đầu chém tới.
Nhưng vào lúc này, kia Phật tượng độ kim thân thân thể bỗng nhiên vỡ ra, thân thể của hắn bị lan tràn ra màu đen kẽ nứt bao trùm, theo kia Kim Thân kẽ nứt bên trong có thể rõ ràng xem đến, này Đại Kim Phật là vật sống!
Kia cự đại phật đầu trợn mắt trừng trừng, hai tay chợt bắt được Lý Hỏa Vượng, mở ra kia đen như mực miệng liền hướng về Lý Hỏa Vượng cắn tới.
"Phốc phốc" âm hưởng lên, phật châu đen răng đâm vào Lý Hỏa Vượng thân thể, nhưng mà lại áp không ngừng xương cốt của hắn.
Lý Hỏa Vượng chân đạp cằm dưới, cõng trên đỉnh ách, liền mạnh mẽ như vậy để thứ này nuốt không nổi chính mình.
"Muốn ăn a? Ta để ngươi ăn đủ! !"Nghiêng đầu Lý Hỏa Vượng đối kia Phật tượng há hốc miệng ra."Ọe ~~! !"
Lý Hỏa Vượng thân bên trên xúc tu nhanh chóng rụt về lại, Lý Tuế bị hắn liền băng cột đầu thân thể trực tiếp ói tiến Phật tượng trong cổ họng."Lý Tuế, ăn hắn! !"
Phái đi ra Lý Tuế sau, Lý Hỏa Vượng giơ lên Tử Tuệ Kiếm hướng đen răng bên trên một giá, từ phía sau lưng rút ra Tích Cốt Kiếm, hướng về bên ngoài nhảy xuống, mà nghênh đón hắn, là Phật tượng nhanh chóng khép lại rung động hai tay.
Nhưng mà đúng vào lúc này, một bả xoay tròn to lớn kích theo bên cạnh bay ra, trực tiếp đem Phật tượng thủ chỉ trực tiếp chém thành hai mảnh.
"Diệt phật sao? Tốt! Tốt cực kỳ! Ta đã sớm nhìn những này con lừa trọc không vừa mắt!"Cưỡi cự mã Bành Long Đằng tiếp được bay tới to lớn kích, kéo một phát dây cương, hướng về động Phật tượng vọt tới.
Đối mặt với Lý Hỏa Vượng cùng Bành Long Đằng giáp công, dù là này Phật tượng không gì sánh được cao lớn, thế nhưng lại như xưa liên tục bại lui.
Mặc dù cục diện đối với mình có lợi, cũng cảm thấy Lý Tuế hẳn là có thể xử lý loại tình huống này có thể nhìn này Phật tượng trong bụng nửa điểm phản ứng cũng không có, Lý Hỏa Vượng vẫn là đối với ở vào Phật tượng trong bụng Tuế Tuế có chút bận tâm.
Sớm biết vừa mới chính mình cũng đi theo một khối chui vào, tiếp xuống nhất định phải tốc chiến tốc thắng mới được.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, hắn nhìn thấy kia Phật Đường bụng bỗng nhiên nhô lên nửa tấm mặt chó.
Ngay sau đó theo rốn bên trong truyền tới thanh âm rất nhỏ, để hắn liền lập tức bắt được."Phụ thân! Cứu. . . . . Mệnh! Hắn đem ta. . Đầu. . . . . Ăn. . ."
Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng tức khắc lông tơ dựng đứng, liều lĩnh vọt tới, đối cứng lấy thụ thương, cũng muốn móc ra Tử Tuệ Kiếm tới, cắt ra đối phương rốn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia đi theo huyết thủy chảy ra tới xúc tu tàn chi toàn thân rét run thời điểm, một cái lột da đầu chó kéo lấy một nửa ruột theo bên cạnh chui ra ngoài, "Phụ thân? Những này tay là của ai?"
Kia là Lý Tuế, nàng tốt cực kì, vừa mới thanh âm cũng không phải là nàng nói ra.
Lý Tuế mới vừa nói xong, những cái kia đứt gãy xúc tu nhanh chóng hư hóa lên tới, hoàn toàn biến mất không thấy, kia vừa vặn chỉ là Lý Hỏa Vượng trong lúc vô tình tu chân ra đây mà thôi, vô luận là những này xúc tu vẫn là vừa mới cầu cứu thanh âm.
"Gì đó?"Ngay tại Lý Hỏa Vượng thảng thốt thời điểm, Phật tượng bàn tay trực tiếp đè ép xuống, nương theo lấy xương cốt đứt gãy tiếng tạch tạch, trực tiếp đem hắn đặt ở trên mặt đất, huyết thủy theo chưởng trong khe chậm rãi rỉ ra.
Lâu chừng đốt nửa nén nhang, máu me khắp người Lý Hỏa Vượng cố hết sức khom người, kéo lấy vô cùng nặng nề cự đại phật đầu chậm rãi theo điện phía trong ra đây.
Cùng ra đây đại điện, nhìn xem ở dưới như cũ tại gắt gao chống cự Tăng Binh hòa thượng, Lý Hỏa Vượng tay phải phát lực, đem phật đầu hướng phía trước đưa tới, ngay sau đó lại chân phải một đạp, tại kia cự đại phật đầu nương theo lấy rung động thanh âm, theo gạch xanh bậc thang lăn xuống đi.
Tại nhìn thấy Phật Tổ đầu theo trước mặt mình lăn xuống, Tăng Binh nhóm đấu chí rốt cuộc không chịu nổi, trận này không gì sánh được thảm liệt chiến cục cuối cùng tại hạ màn.
Thở đều đặn khí Lý Hỏa Vượng bên cạnh ngồi tại bồ đoàn bên trên, ngón tay thỉnh thoảng tại Huyễn Tẫn đưa xoáy quang kính bên trong khoa tay lấy, nhìn xem cái khác chiến cục.
Loại này bộ dáng tại điều tra còn lại tàn binh Binh Gia trong mắt, tự nhiên là không gì sánh được kỳ dị, mà bây giờ Lý Hỏa Vượng được đã hoàn toàn khinh thường tại hướng cái khác người giải thích chính mình điên không điên rồi, tự mình biết chính mình không điên liền đi.
Toàn thân bẩn thỉu Lý Tuế giờ phút này cũng mệt mỏi phá hư, trực tiếp tựa ở Lý Hỏa Vượng phía sau một chuyến, hướng về trên người hắn uốn cong uốn cong đầu."Phụ thân, chúng ta hảo lợi hại a, đem nhiều như vậy người xấu đều giết."
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng nhưng khẽ thở dài một hơi, đem ngón tay đầu theo xoáy quang kính bên trong rút trở về, hắn đương nhiên biết mình lợi hại, mình bây giờ thực lực chỉ sợ đều so với lúc trước trở thành Bán Tiên Đan Dương Tử còn muốn mạnh.
Nhưng mà loại này cường đại là cần đại giới, hơn nữa còn là vô cùng nghiêm trọng đại giới.
Chính mình tu chân công pháp càng ngày càng cường đại đồng thời, loại năng lực này cũng tương tự lại lặng yên không một tiếng động căn cứ từ mình tư duy cải biến bốn phía hết thảy.
Cũng không nhất định là chính mình nghiêm túc nghĩ sự tình, dù là liền là chợt lóe lên suy nghĩ, cũng có thể bị chính mình dĩ hư hoàn thực. 13
Hắn lần nữa hồi tưởng lại vừa mới Lý Tuế tiếng kêu cứu mạng, vậy mình không nhận khống chế tu ra tới Lý Tuế thi thể, chính mình vừa vặn chỉ là có chút có chút phỏng đoán, này một bên liền xuất hiện đối ứng biến hóa.
Này thật không tốt, này thậm chí bắt đầu ảnh hưởng đến thực lực của mình phát huy, nếu không phải hôm nay địch nhân không tính quá lợi hại, làm không tốt chính mình cùng Lý Tuế liền muốn ngỏm tại đây.
Đương nhiệm gì giả tại trước mắt hắn đều không còn là giả lúc, kia chân thực cũng đem không còn tồn tại.
Loại tình huống này đã không phải là lần đầu tiên, từ lần trước trắng chính mình trong lúc vô tình đem Bạch Linh Miểu tu chân sau, đã là lần thứ tư.
Hiện tại cùng hắn nói là cùng Pháp Giáo đấu, chẳng bằng nói là tại cùng chính mình đấu.

--------------------------------------------------

Chương 726: Thực

Đối diện chính mình hiện tại loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng tự nhiên là phi thường nghĩ giải quyết.
Tốt tại mặc dù loại phiền toái này nhìn vô cùng khó giải quyết, thế nhưng không phải là không có biện pháp.
Lúc trước Đầu Tử nói một câu tới, tu chân không tu giả là lại tẩu hỏa nhập ma.
Này tựa hồ nghe lên tới quá có đạo lý cũng quá phù hợp logic, chính mình giờ đây tu chân, chỉ cần tu giả, liền có thể chi phối cân đối, ngăn chặn loại tình huống này.
Bất quá chỉ là biện pháp này có một vấn đề, lời này thế nhưng là Đầu Tử nói, Tọa Vong Đạo lời nói có thể tin sao?
Đầu Tử đã từng nói, hắn cho tới bây giờ chỉ cần lời thật gạt người, có thể hắn cũng như nhau nói qua, Tọa Vong Đạo lời nói ngươi cũng tin. Chính lời nói nói mát đều để hắn nói khắp cả.
Trong khoảng thời gian này, Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú cân nhắc lợi hại thời gian thật dài sau, hắn cuối cùng quyết định thử nhìn một chút.
Cùng thực chỗ tốt so ra, giả chỗ xấu cũng không phải như vậy khó tiếp nhận, dù sao lần này mình không phải bị Tọa Vong Đạo đùa nghịch, mà là chính mình trở thành Tọa Vong Đạo, đi đùa nghịch người khác.
Hơn nữa giờ đây giả thiên đạo là trong tay Quý Tai, này so tại Đấu Mỗ trong tay an toàn không biết bao nhiêu lần.
Theo lý mà nói, nếu hắn nắm giữ thực thiên đạo cùng giả thiên đạo, vậy mình xem như hắn Tâm Bàn, cũng hẳn là có thể sử dụng hai loại năng lực mới hợp lý.
"Hiện tại tiền tuyến tình huống vẫn được, ta cần rời đi nơi này một đoạn thời gian."
Theo Lý Hỏa Vượng nói một mình, Huyễn Tẫn thân ảnh từ một bên mõ bay ra.
"Giờ đây thế nhưng là thời khắc mấu chốt, tiền tuyến thời thời khắc khắc đều tại người chết, ngươi như vậy cường đại trợ lực không tại, tiền tuyến bọn quan binh gặp được một chút đại phiền toái chỉ sợ cũng chỉ có thể lấy mạng chất thành."
"Ít cầm loại những lời này áp ta, ngươi muốn thực cảm thấy mạng của bọn hắn đều là mệnh lời nói, ngươi ít giấu điểm riêng so cái gì đều mạnh."
Mặc dù nói đối phó Pháp Giáo, cứu vãn cái này điên cuồng thế giới là chính mình mục đích, thế nhưng là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, nếu như chính mình không đem cái phiền toái này giải quyết, chỉ sợ làm gì đều không lưu loát.
Nghĩ đến này Lý Hỏa Vượng không muốn trì hoãn, đưa tay tại Lý Tuế trên đầu vỗ vỗ, đứng lên, hướng về đi ra ngoài điện.
"Khó giải quyết như thế, ngươi muốn thế nào?"Huyễn Tẫn tựa hồ đã sớm biết Lý Hỏa Vượng thời khắc này phiền phức.
"Ngươi có biện pháp?"
"Người khác ta có lẽ có biện pháp, có thể ngươi là Tâm Tố lại là Tâm Bàn, ta không có cách nào."
"Ta liền biết ngươi không có cách nào, ngươi nếu là có biện pháp, thế mà còn nghẹn đến bây giờ mới nói, kia ngươi không phải ta đồng minh."
Lý Hỏa Vượng theo bị máu nhuộm đỏ bậc thang, nhanh chóng đi tới chân núi.
Hắn nhìn thoáng qua chuồng ngựa phía trong bị cự đại phật đầu đập chết hai thớt tuấn mã, giải khai một con ngựa dây thừng liền trở mình lên ngựa.
"Lý sư huynh?"Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng đầu cũng không kịp về, vội vàng mở miệng nói ra: "Đừng, chớ tới gần ta! Chờ ta giải quyết cái phiền toái này lại nói!"
Hắn giờ phút này đã không phân rõ cái này Bạch Linh Miểu đến tột cùng là thực, vẫn là chính mình cho rằng là thực, dứt khoát trước chẳng phân biệt được.
Nghe được tiếng bước chân dừng lại, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, "Thái Sơn Thạch như thế nào, hắn còn không chịu nói sao?"
Phía trước Bạch Linh Miểu đem Thái Sơn Thạch cấp chận trở về, chính mình còn tưởng rằng theo có thể trong miệng hắn trừ ra điểm đường tác tới, có thể chính mình ở trên người hắn sử xuất tất cả vốn liếng, lại như cũ không thể cạy mở miệng của hắn.
Thân thể của người này cứng rắn theo sát giống như hòn đá, miệng so thân thể của hắn còn cứng rắn, cho nên chính mình chỉ có thể đem này gia hỏa đã được đưa đến quân doanh đi, nhìn xem Giám Thiên Ti phía trong có hay không những biện pháp khác.
"Không có. Đủ loại biện pháp đều sử qua, hắn vẫn là không nói gì, có phải hay không này gia hỏa cũng không biết rõ a?"
"Không có khả năng, hắn khẳng định biết chút ít gì đó, lại nói mấy cái kia Ti Thiên Giám cũng tới nhìn qua sao?"
"Không có, trong giáo người đi thông báo qua bọn hắn, thế nhưng là bên kia nói, Ti Thiên Giám đại nhân nhóm giờ đây đang cùng Pháp Giáo giao thủ, đằng không xuất thủ đến."
"Tận đánh rắm, xoáy trong quang kính liền bóng của bọn hắn cũng không có, Huyễn Tẫn, các ngươi lại tại vụng trộm lộng gì đó chuyện xấu, liền thẩm vấn cá nhân công phu đều đằng không xuất thủ tới sao?"
"Ta đã phái người trở về, nhưng bọn hắn lại không biết bay, trên đường chung quy phải chút canh giờ."
"Nhanh lên đi, này gia hỏa nếu thân vì Pháp Giáo cao tầng, hơn nữa còn là theo Đại Tề tới, hắn khẳng định là biết rõ một chút mấu chốt tin tức."
Lý Hỏa Vượng nói xong, liền trực tiếp trở mình lên ngựa chuẩn bị rời khỏi.
"Lý sư huynh, ta không đi theo ngươi, thế nhưng là ngươi chung quy phải nói một chút ngươi muốn đi đâu a?"2
Nghe được sau lưng Bạch Linh Miểu thanh âm, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Đi Thanh Khâu." 7
"Thanh Khâu? Vì sao."
"Tu chân ta họp mặt, nếu là muốn tu giả lời nói chỉ có thể đi tìm Tọa Vong Đạo, có thể toàn thế giới Tọa Vong Đạo đều bị Đầu Tử giết chết, ta hiện tại muốn tìm, chỉ có thể đi Thanh Khâu phía dưới Phong Đô tìm."
Nhưng mà Bạch Linh Miểu còn chưa lên tiếng, Huyễn Tẫn lại lên tiếng, thanh âm của hắn khó được kéo sợ hãi thán phục."Diệu a, tu chân thêm tu giả, biện pháp này diệu a."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt cái này huyễn tượng.
"Biện pháp này Đầu Tử quả quyết không có lừa ngươi, biện pháp này khẳng định là hữu dụng."Huyễn Tẫn rất là chém đinh chặt sắt đối với Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Phải không? Ngươi làm sao xác định như vậy?"Đối với Huyễn Tẫn nói đến kiên quyết như thế, lo nghĩ Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Này gia hỏa nói như vậy, sẽ không phải có mục đích gì a?"
"Yên tâm, việc này tuyệt không cái khác khả năng, như là Âm Dương tương khắc lại tương sinh, thật giả đã là như vậy, chỉ cần ngươi tu giả, nhất định có thể ngừng lại ngươi tẩu hỏa nhập ma."
Thấy đối phương đều nói như vậy, Lý Hỏa Vượng không tiếp tục hỏi khác, hắn trên dưới quan sát một hồi Huyễn Tẫn sau, hai chân hướng bụng ngựa nhấc lên, ra roi thúc ngựa hướng về Thanh Khâu chạy đi.
Mà ngồi sau lưng Lý Hỏa Vượng Lý Tuế, nhanh chóng họa ra hai đạo phù, dán tại trên lưng ngựa.
Đứng tại chỗ Bạch Linh Miểu nghĩ đến vừa mới lời nói, trên mặt nàng mang theo vài phần kinh ngạc lại dẫn mấy phần tò mò hỏi: "Huyễn Tẫn đại sư, coi là thật như lời ngươi nói dạng kia?"
Huyễn Tẫn thanh âm theo cái kia hồng sắc đạo bào trong lỗ đen truyền đến."Ta là thật hay không thật không quan trọng, chỉ muốn hắn làm thật sự được rồi."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu tức khắc lộ ra một tia hiểu rõ, nàng lập tức minh bạch Huyễn Tẫn dự định.
Đúng là dạng này không sai, dù là biện pháp này là Đầu Tử âm mưu cũng không quan hệ, chỉ cần Lý sư huynh cho rằng biện pháp này hữu hiệu, vậy nó liền hữu hiệu.
Tại minh bạch Huyễn Tẫn thật là tại giúp Lý sư huynh sau, Bạch Linh Miểu hướng về hắn được rồi một cái lễ."Đa tạ Huyễn Tẫn đại sư, Lý sư huynh hắn mặc dù tính khí xông lên, nhưng là hắn tâm là tốt, hảo ý của ngài hắn lại cảm giác được."
"Ta không cần đến hảo ý của hắn, ta chỉ là không muốn chết mà thôi."
Huyễn Tẫn nói đến đây, nhìn về phía một bên Bạch Linh Miểu, nghiêm túc đánh giá nàng hồng khăn cô dâu.
"Này thân tà ma thân thể chắc hẳn không dùng tốt lắm a? Ta biết Chính Đức Tự phương trượng nếu như ngươi muốn, hắn có thể giúp ngươi đúc lại nhục thân."
"Thực có thể chứ? !"Bạch Linh Miểu không khỏi kích động lên. Mặc dù nói nàng đối ngoại diện mạo không có như vậy đặc biệt để ý, Lý sư huynh cũng không chê, nhưng là muốn là có thể thay đổi trở về vậy dĩ nhiên là tốt.
"Đây là tự nhiên, nếu giờ đây bọn ta đồng sinh cộng tử, điểm ấy chuyện nhỏ tự nhiên là muốn giúp, huống hồ tính không được gì đó, ngươi ta bọn người tự nhiên muốn giúp đỡ lẫn nhau."

--------------------------------------------------

Chương 727: Đại Hắc Thiên

"Hô" gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua khô héo đồng cỏ, quăn xoắn mấy căn khô xác lá cỏ.
Thời khắc này trời u u ám ám, như là khối chì đám mây cũng áp quá thấp, liền như là Lý Hỏa Vượng tâm tình vào giờ khắc này nhất dạng.
Đi qua những này ngày liều mạng gấp rút lên đường, hắn đã đến Thanh Khâu đến, thế nhưng là trước mắt thật đúng là có thể nói là là Thanh Khâu a?
Đi qua một bích vạn khoảnh xanh lụa nhung thảm đã không thấy, thay vào đó là ngã trái ngã phải làm vàng cỏ khô.
Loại tình huống này so với mình phía trước tới còn bết bát hơn, nếu như nói phía trước cỏ chỉ là phát vàng, như vậy hiện tại Thảo Nguyên phảng phất nhanh muốn chết đi một dạng, hắn không khỏi có chút bận tâm Tôn Bảo Lộc.
Bất quá so sánh Thanh Khâu, chính Lý Hỏa Vượng *** phiền còn không có giải quyết, hắn còn không có công phu đi ống chuyện này rốt cuộc là như thế nào."
Theo Lý Hỏa Vượng hai chân hướng về bụng ngựa nhẹ nhàng kẹp lấy, dán vào phù lục tuấn mã hướng về nơi xa tòa thành kia kỵ đi.
Kia là Thanh Khâu thành đô, cụ thể tên gọi là gì, Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ có người từng nói với mình một lần, nhưng là hắn hiện tại không có nhớ kỹ, hắn duy nhất nhớ kỹ liền là kia trên mặt đất chồng chất rắn rắn chắc chắc phân trâu phân dê con đường.
Mặc dù Thanh Khâu Khả Hãn đi thân chinh sa trường, thế nhưng là toà này tràn ngập gia súc mùi khai trong thành quá hiển nhiên vẫn là có người quản sự.
Lý Hỏa Vượng vừa đi vào cửa thành, mấy vị nhìn chằm chằm cao mũ đỏ Thanh Khâu kỵ binh chặn đường đi của hắn lại.
Miệng hắn không có tấm, một đạo thanh âm trầm thấp theo kỵ binh bụng truyền ra."Người ở nơi nào? Muốn đi đâu?"
Lý Hỏa Vượng móc ra Đại Lương Ti Thiên Giám Yêu Bài ném tới, ngay sau đó dùng thủ chỉ hướng về nơi xa uy nghiêm đứng vững miếu thờ."Tìm các ngươi bên trong âm miếu đại sư có chút việc."
Ngay tại những này kỵ binh cẩn thận kiểm tra Lý Hỏa Vượng ném tới Yêu Bài lúc, vây xem Thanh Khâu người nhao nhao để tới một con đường tới, đầu rạp xuống đất nằm sấp trên mặt đất.
Rất nhanh hai hàng hất lên Hắc Bì Áo tử Lạt Ma chắp tay trước ngực, theo trước mặt bọn hắn chậm rãi đi qua, đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Bọn hắn quá hiển nhiên cũng là Thanh Khâu người, làn da ngăm đen, thân thể gầy còm, nhưng là bọn hắn không chút nào ngoại lệ đều là lão nhân, hơn nữa đều là loại nào trên mặt hiện đầy lão nhân lốm đốm hoặc là nếp nhăn, gần như đến gần hành động đem mộc lão nhân.
Lý Hỏa Vượng ban đầu ở Thanh Khâu thời điểm, gặp một lần loại này Lạt Ma, nhìn tới bên trong âm miếu tựa hồ biết mình thân phận, phái người đến đón mình.
Bọn hắn cũng không nói chuyện, hướng về Lý Hỏa Vượng bái sau, quay người hướng về đỉnh tiêm bên trong âm miếu đi đến.
Lý Hỏa Vượng liếc mắt nhìn, đã xuống ngựa, không dám chút nào có bất kỳ càn rỡ nào kỵ binh, hắn quay người hướng về kia chút Lạt Ma đi theo.
Một đầu xúc tu theo hắn hồng sắc đạo bào bên trong đưa ra ngoài, cưỡng ép theo kỵ binh trong tay đem kia Yêu Bài cướp về.
Lý Hỏa Vượng đi theo những này Lão Lạt Ma đằng sau, theo mảng lớn phủ phục quỳ xuống đất hướng về bên trong âm miếu quỳ bái dân du mục bên trong đi qua, theo bậc thang hướng về phía trong đi đến.
Mặc dù bên trong âm miếu vẻ ngoài nhìn kỳ lạ Thường Uy nghiêm túc mục có thể phía trong cũng rất trống trải, tịnh không có cái gì dư thừa Phật tượng, càng nhiều là đủ loại bằng da bích hoạ, cùng mũi nhọn hình dáng đủ loại bảo tháp.
Những này bằng da bích hoạ nội dung vô cùng kỳ quặc, vẽ cái gì đều có, thời gian tựa hồ cùng Trường Sinh Thiên thần thoại có chút quan hệ.
Bất quá Lý Hỏa Vượng có thể không có quên chính mình là tới làm gì, hắn hướng về trước mặt dẫn đường Lão Lạt Ma hỏi: "Ta lần này tìm các vị đại sư, là có kiện sự tình nghĩ mời các ngươi giúp đỡ chút."
Lạt Ma nhóm không nói gì, bọn hắn phảng phất đã sớm biết gì đó một dạng, tiếp tục mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng miếu phía trong đi đến, xuyên qua náo nhiệt biện kinh trận, bọn hắn cuối cùng tại bên trong âm miếu chỗ sâu nhất phòng ở ngừng lại.
Lão Lạt Ma hướng về phía trong nói chuyện, trong phòng cũng có âm thanh đáp lại, thế nhưng là bọn hắn nói nhưng đều là Thanh Khâu lời nói, Lý Hỏa Vượng căn bản nghe không hiểu nửa chữ.
Bất quá rất nhanh, Lý Hỏa Vượng lần nữa nghe hiểu."Lý. . . Chân nhân, lâu. . . Ngưỡng. . . Đại danh." Theo kia cực kỳ hư nhược thanh âm vang lên, đen nhánh cửa điện chậm rãi mở ra, lộ ra phía trong đen như mực bố cục.
Tại Lý Hỏa Vượng mới vừa đi đi vào, liền nhìn thấy mấy cỗ mang lấy mào gà mũ thây khô bị dây thừng treo cái cổ, treo ở trong phòng trên xà ngang.
Mặc dù trên mặt của bọn hắn nhìn như là khô lâu bọc một lớp da, nhưng là từ trên người bọn họ hoa lệ tăng bào còn có thân bên trên treo đủ loại tinh xảo xương cốt trang sức đến xem, những này thây khô địa vị tại bên trong âm miếu phía trong quá cao.
Trong phòng không những không thối, hơn nữa còn tràn đầy dính người đủ loại hương vị.
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem những vật này, cũng mặc kệ những vật này là chết vẫn là sống, trực tiếp khai môn kiến sơn nói ra: "Nếu nhận biết ta, vậy ta liền nói ngắn gọn, tại hạ hôm nay được bệnh nan y, giờ đây cần Phong Đô phía trong một cái thuốc dẫn cứu mạng, ta có cái tiểu sư đệ nói, các ngươi thật giống như cùng bên kia rất quen, cho nên mời các vị dẫn ta đi Phong Đô."
Phong Đô là tử vong tư mệnh Khôi Tháp địa bàn, chỉ cần cùng tư mệnh dính dáng đến quan hệ cũng phiền phức, chưa quen cuộc sống nơi đây, Lý Hỏa Vượng không có ý định tự thân mạo hiểm."
Phía trước đã cùng Vũ Sư cung đối đầu một lần, hắn cũng không muốn một lần nữa.
Bên trong âm miếu nếu tế bái tử vong bản thân, lại thêm âm miếu nếu hiện tại cùng bọn hắn một khối đối phó Pháp Giáo, chính mình không có lý do không nghĩ biện pháp để bọn hắn hỗ trợ.
Vừa mới dứt lời, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy bên trái một cỗ thây khô, nương theo lấy két két thanh âm, một tả một hữu rất nhỏ lay động.
"Không được? Này đều không được?"
"Không phải không được, Lý Chân Nhân, ngươi có biết kia Phong Đô không phải người sống già lê?" Trong lời của hắn tựa hồ trộn lẫn lấy một chút Lý Hỏa Vượng nghe không hiểu lời nói.
"Ta đương nhiên biết rõ, ta muốn tìm người sống cũng không trở lại tìm các ngươi hỗ trợ." !
"Phong Đô đi dễ dàng, nhưng nếu là đi, chỉ sợ liền muốn vĩnh viễn không ra được."
"Không thể a, bằng hữu của ta phía trước đi qua, không có ngươi nói như vậy mơ hồ, đến lúc đó các ngươi cầm xoay chuyển tiếp được ta liền đi."
Lý Hỏa Vượng có thể nhớ kỹ, lúc trước Dương tiểu hài đần độn u mê đi vào, thế nhưng là hắn cuối cùng cũng toàn tu toàn vĩ ra đây.
Mặc dù nói hắn có Hồng Trung hỗ trợ, có thể chẳng lẽ lại mình bây giờ, đối với việc này còn không sánh bằng một cái mao đầu tiểu tử?
"Lý đạo trưởng, hôm nay không giống ngày xưa, chúng ta nói như vậy là vì muốn tốt cho ngươi, trở về đi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng mày nhăn lại, "Làm sao không giống ngày xưa rồi? Trong khoảng thời gian này, Phong Đô xảy ra chuyện gì sao?"
"Đại Hắc Thiên động, nó vốn nên tại vĩnh viễn chết tại Thanh Khâu dưới đáy, nó lẽ ra không nên động." Mặt khác một cỗ thây khô nói chuyện.
"Ngươi nói cái gì?" Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, tâm bên trong ẩn ẩn cảm giác được có chút bất an, trong miệng hắn Đại Hắc Thiên chỉ sợ sẽ là tử vong tư mệnh Khôi Tháp.
"Bọn ta đời đời kiếp kiếp lập tại Thanh Khâu tế người hiến súc vật, vì tâm bố thí, vì thân bố thí, vì khoảng không bố thí, chính là vì để Đại Hắc Thiên an tâm già lải nhải a."
"Có lẽ là mệnh số dùng đến, giờ đây Đại Hắc Thiên, hắn rời khỏi lúc trước hắn đợi vị trí."
"Kia trong miệng ngươi Đại Hắc Thiên rời khỏi vị trí của hắn sau, đối Phong Đô có quan hệ gì?"
Trên đường đi ra roi thúc ngựa tới nơi này, nếu là nói cái gì đều không làm, liền trực tiếp như vậy trở về, kia Lý Hỏa Vượng nhưng không cam tâm.
"Không, Lý Chân Nhân, ngươi không biết, Đại Hắc Thiên là Đại Tự Tại Thiên phẫn nộ lẫn nhau, hắn mỗi động một lần đầu ngón tay, thế gian sẽ chết một thôn làng người, hắn mỗi đi một bước sẽ chết một trấn người, hắn mỗi chuyển một trượng sẽ chết một thành người."

--------------------------------------------------

Chương 728: Tiến thiết trí

Nghe những này thây khô Lạt Ma lời nói, Lý Hỏa Vượng có chút lý giải này chưởng quản tử vong tư mệnh loạn động hậu quả.
"Cũng là bởi vì như vậy, giờ đây Thanh Khâu cỏ đều chết xong rồi, chờ cỏ chết xong rồi, sẽ chết trâu dê chết, chờ súc vật đều chết xong rồi, sẽ chết người."
"Nếu như lại chết xuống dưới, Thanh Khâu chỉ sợ lại muốn một lần nữa biến thành tử nhân khâu."
"Chết vốn phải là cuối cùng ngủ yên cùng kết thúc, có thể hiện nay bởi vì Đại Hắc Thiên động, khắp thiên hạ chết người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."
Bất quá ngay tại nghe đến đó, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc xuất hiện lại ra một tia hoang mang, hiện nay chết rất nhiều người chẳng lẽ không phải là bởi vì Vu Nhi thần xâm lấn, bởi vì Pháp Giáo họa hại sao?
Làm sao tại gia hỏa này miệng bên trong, biến thành một loại khác nhân quả quan hệ?
Đối với này gia hỏa trong miệng lời nói, Lý Hỏa Vượng bán tín bán nghi.
"Vị này đại sư, Thanh Khâu cỏ sắp chết, ta cũng thật đáng tiếc, thế nhưng là điều này cùng ta đi Phong Đô có quan hệ gì? Ta không phải đi làm cái khác, ta chỉ còn nghĩ đi Phong Đô tìm người."
"Ngươi nói với ta, ta cũng không giúp được một tay, loại chuyện này ngươi hẳn là đi tìm Huyễn Tẫn bọn hắn."
Không cần phải để ý đến cái khác làm sao nói, Lý Hỏa Vượng vẫn là không có quên chính mình tới mục đích, chính mình vẫn là trước tiên đem chính mình tôn này tượng đất bồ tát qua sông lại nói.
Két thanh âm bỗng nhiên vang lên, treo cái cổ dây thừng bỗng nhiên đứt gãy, một cỗ thây khô thể từ giữa không trung, trực tiếp hạ xuống Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Cái kia khô quắt như là một tầng vỏ bọc đầu gian nan vặn vẹo ra một tấm cực kỳ phẫn nộ biểu lộ.
"Giờ đây Đại Hắc Thiên động, ngươi coi hắn là ở đâu động? Tự nhiên là tại Phong Đô! Đại Hắc Thiên ông a hồng về chính cảm giác! Ngươi thậm chí đều không cần đụng phải hắn! Vừa vặn chỉ là liếc hắn một cái, ngươi sợ là muốn chết đều khó!"
Lý Hỏa Vượng cau mày lấy, tư mệnh, hắn nỗ lực hồi tưởng đến lúc trước chính mình tại Bạch Ngọc Kinh phía trong nhìn thấy hết thảy.
Thế giới đi qua lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng đã quên không sai biệt lắm, thế nhưng là vừa vặn là những cái kia tàn khuyết mảnh vỡ, cũng có thể làm cho Lý Hỏa Vượng thân thể không tự chủ được run rẩy lên.
Lý Hỏa Vượng ít có mấy lần gặp mặt tư mệnh lúc, loại trừ Quý Tai bên ngoài, vô loạn là Đấu Mỗ, vẫn là Ba Hủy, chính mình tại trước mặt bọn hắn quả thực liền kiến càng đều không bằng.
Hơn nữa loại tình huống kia, bọn hắn thậm chí cũng không có hạ phàm, vừa vặn chỉ là hóa thân lại hoặc là xa xa nhìn chính mình liếc mắt.
Tư mệnh, chưởng quản tử vong tư mệnh, giờ đây chính mình thật sự có tư cách theo một vị tư mệnh bên người, cầm lại vật mình muốn sao?
Thế nhưng là nếu như không tu giả lời nói, chính mình hiện tại loại tình huống này lại kéo dài thêm, sẽ chỉ hại người hại mình.
Hiện tại trong lúc nhất thời đi tìm những biện pháp khác, lại tìm không thấy. Pháp Giáo còn tại bố thí ngược đâu, hiện tại cũng không phải mài cọ thời điểm.
Tình thế khó xử Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ hết sức chăm chú nghĩ một hồi lâu sau, đưa ánh mắt tìm đến phía trước mắt thây khô."Đã các ngươi cùng cái gọi là Đại Hắc Thiên quen như vậy, vậy các ngươi khẳng định có biện pháp tránh đi hắn a?"
Tại nhìn thấy giết chết kia lõm xuống trong mắt hiu hiu động một cái, Lý Hỏa Vượng lập tức liền lập tức nói tiếp: "Nếu Huyễn Tẫn hàn huyên với ngươi qua, kia ngươi hẳn là biết được thân phận của ta, cùng với giờ đây Pháp Giáo bên kia tình huống có bao nhiêu khó lộng."
"Nếu là Pháp Giáo thực phản công tới, các ngươi bên trong âm miếu lại có thể nhiều lắm là lâu?"
"Ta không có si tâm vọng tưởng ý đồ cùng kia Đại Hắc Thiên tách ra vật tay, ta chỉ là nghĩ đi Phong Đô phía trong tìm một cái thuốc dẫn, tìm tới thuốc dẫn ta liền trở lại."
"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, giúp ta chính là giúp chính các ngươi." Cả phòng thây khô cũng không có nói chuyện, bọn hắn tựa hồ tại nghiêm túc tự hỏi gì đó, phảng phất như xưa có nghi ngờ.
Nhưng mà đúng vào lúc này, bốn phía điện phía trong kịch liệt run rẩy lên, Lý Hỏa Vượng hướng về cửa ra vào nhìn lại, ngay sau đó tức khắc quá sợ hãi.
"Các ngươi còn do dự cái gì! Nhìn thấy chưa! Mất đi một canh giờ! Chẳng lẽ lại mười một canh giờ toàn không còn, các ngươi mới bằng lòng động thủ sao?"
Cuối cùng tại lời nói này động những người này, những này thây khô Lạt Ma nhóm hướng về Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu."Cũng được, ngươi muốn thử thử một lần, ta không ngăn cản ngươi."
"Nhưng là ta muốn nói là, dù là bọn ta nguyện ý giúp ngươi, kia Phong Đô phía trong cũng như xưa dị thường hung hiểm, ngươi muốn tự giải quyết cho tốt."
"Được rồi, đều lúc này, cũng đừng nhiều lời, nhanh lên a!" Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng, lúc này mới buông ra trong cơ thể mình Tiên Thiên Nhất Khí, đem vừa mới chính mình tu ra tới giả tượng cấp tán đi.
Đúng, canh giờ tịnh không có biến mất, chỉ là Lý Hỏa Vượng cảm thấy nếu là không bức một cái, những lão già này sợ là không lại giúp mình bận bịu.
Tu chân năng lực nếu như không có tác dụng phụ lời nói, không thể không nói thật là phi thường lợi hại một loại thần thông.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng được đưa tới một kiện bốn phía đều phủ đầy ngọn nến thiền bên trong.
Hắn lúc đầu coi là đây chính là Phong Đô lối vào lúc, lại nghe được những này thây khô Lạt Ma nhóm để cho mình hai chân ngồi xếp bằng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng xếp bằng ở trong thiền thất trung tâm lúc, Lạt Ma nhóm đi theo vây quanh hắn ngồi xếp bằng ngồi xuống.
"Nhớ lấy, tiến vào Phong Đô bên trong, vô luận tìm không tìm được thuốc dẫn, đều chỉ có thể lưu lại ba canh giờ, nghe được vòng thanh âm lập tức trở về, một khắc đều không thể trì hoãn."
"Được!" Lý Hỏa Vượng đem hai tay thả trên đầu gối, chậm rãi nhắm mắt lại.
Thây khô Lạt Ma nhóm chậm rãi mở miệng, khó có thể lý giải được kinh văn hát lên.
"Bả la tài đạt ni ấn nại lý thang "
Bọn hắn chậm rãi theo tăng bào bên trong móc ra một bả trong suốt Lưu Ly Đao tới, trực tiếp một đao trảm tại Lý Hỏa Vượng trên đầu.
Lý Hỏa Vượng mãnh mở to mắt, đối bọn hắn gầm thét đến: "Các ngươi đang làm gì!"
Có thể những này thây khô lại không có bất kỳ phản ứng nào, như là pho tượng ngồi tại nguyên địa.
Lý Hỏa Vượng đưa tay tới đụng vào bọn hắn, nhưng trực tiếp theo thân thể bọn họ bên trong xuyên qua.
PS: Ta không lấy được text free, phải mua vip nên hơi chậm trễ. Nhóm thư hữu nhiều cảm thông a. Cầu đề cử để có động lực mua text ạ hic hic!

--------------------------------------------------

Chương 729: Hồn phách

Nhìn xem cánh tay của mình thế mà liền dễ dàng như vậy xuyên qua thây khô Lạt Ma tay, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt minh bạch gì đó, theo hắn ngẩng đầu một cái, toàn bộ thân thể chợt hạ xuống, trực tiếp đáp xuống phía dưới trên trần nhà.
Đứng vững Lý Hỏa Vượng nâng lên đầu tới, nhìn xem phía trên những cái kia thây khô Lạt Ma nhóm, còn có bị bọn hắn vây quanh Lý Hỏa Vượng, quá hiển nhiên này Phong Đô cũng không phải là một loại nhục thể địa phương có thể đi.
Lý Hỏa Vượng còn có thể nghe được Lạt Ma niệm chú thanh âm, nhưng là phảng phất ngăn cách một tầng sa một dạng, mông lung.
Loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, đi trên đường có loại nhẹ nhàng cảm giác, phảng phất thân thể không có trọng lượng đồng dạng."Đây chính là linh hồn xuất khiếu sao? Lại nói cái này thế giới thật sự có hồn phách? Vậy làm sao không có quỷ đâu."
Nghĩ đến phía trước Lạt Ma lời nói, Lý Hỏa Vượng không có trì hoãn, hắn nắm chặt lại nắm đấm hướng về cửa ra vào đi đến.
Chờ theo đảo ngược bên trong âm miếu ra đây, phía ngoài hết thảy cũng thay đổi bộ dáng, phảng phất đi tới một mảnh cực kỳ trống trải hoang mạc, không có cái gì.
Theo Dương tiểu hài kia đã biết rõ sẽ có loại tình huống này Lý Hỏa Vượng không có kinh ngạc, hắn suy nghĩ mấy hơi , dựa theo Dương tiểu hài nói đụng phải Hồng Trung phương hướng, hướng về bên kia đi đến.
Chỉ có ba canh giờ, chính mình nhất định phải nhanh tìm tới Tọa Vong Đạo Hồng Trung, nếu như này một bên tìm không thấy liền dùng bên trong âm miểu làm trung tâm vòng quanh tìm.
Lý Hỏa Vượng tại này thê lương giữa thiên địa đi tới, ánh mắt hướng về bốn phía không ngừng tìm kiếm.
"Dương tiểu hài phía trước nói, loại nào Vu Nhi thần cổ quái nước biển hiện tại một giọt cũng không có, điều này đại biểu gì đó? Tử vong Ti Mệnh bảo vệ tốt Vu Nhi thần xâm lấn?"
Vu Nhi thần hẳn không có chưởng khống tử vong Ti Mệnh, thiên đạo đổi chủ sẽ khiến thiên tai mới đúng.
Đây có lẽ là một chuyện tốt, đối với bọn hắn tới nói. Chỉ cần là có thể đánh bại Vu Nhi thần, đều là chuyện tốt.
Chỉ là để Lý Hỏa Vượng cảm giác được có chút hoang mang là, chính mình cũng coi như đi một đoạn thời gian, cũng đừng nói Hồng Trung, liền tiểu hài trong miệng khắp nơi có thể thấy được người chết hồn phách đều không tìm được.
Không có hồn phách, không có cự đại Quái Dị Quỷ Sai, cũng không có sâu không thấy đáy hố sâu, nơi này loại trừ Lý Hỏa Vượng bên ngoài, Dương tiểu hài miệng bên trong nói tới hết thảy đều không thấy.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng còn tại ngờ vực vô căn cứ chính mình có phải hay không đi nhầm thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được nơi xa hắc vụ bên trong phảng phất có cái gì đó muốn xuất hiện.
"Cái đó là..." Lý Hỏa Vượng thân thể nghiêng về phía trước, nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào đoàn kia theo trong sương mù dần dần hiện ra hư ảnh.
Song khi vật kia theo hắc vụ bên trong ảnh tử càng lúc càng lớn, thậm chí đều muốn vượt qua Lý Hỏa Vượng tầm nhìn thời điểm, hắn lập tức minh bạch thứ này là cái gì! Đây là Đại Hắc Thiên! Đây là tử vong Ti Mệnh! Không thể nhìn!
Lý Hỏa Vượng lập tức cúi đầu xuống, nhìn chằm chặp gập ghềnh mặt đất, hướng về bên cạnh chuyển đi.
Sau một khắc, một cỗ làm cho lòng người bên trong không gì sánh được sợ hãi khẽ kêu thanh âm xuyên qua tới, để Lý Hỏa Vượng thân thể như là như giật điện cứ thế tại nguyên địa, hai chân liền nâng lên khí lực cũng không có.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng chỉ có thể làm chính là, nhắm mắt lại bịt lấy lỗ tai, đem thân thể co quắp tại nhỏ nhất."Nhìn không thấy ta... Nhìn không thấy ta!"
Lần nữa một tiếng khẽ kêu thanh âm truyền đến, cường đại uy áp để Lý Hỏa Vượng phảng phất thân ở tại sắp chết ranh giới.
Hắn giờ phút này cảm giác được, đỉnh đầu của mình phảng phất có một ngọn núi cưỡng ép nghiền tới.
Cuối cùng tại không biết rõ qua bao lâu, loại này cảm giác biến mất, Lý Hỏa Vượng thở hồng hộc bò dậy, giờ phút này Lý Hỏa Vượng nhìn thấy, thân thể của mình như là ngọn nến hòa tan hơn phân nửa.
Nhưng mà này còn vừa vặn là đi qua, còn không có đụng chính mình.
"Đây chính là Đại Hắc Thiên sao? Đây chính là Khôi Tháp" Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa hắc vụ tự lẩm bẩm.
So sánh chưởng quản thống khổ Ba Hủy còn có thật giả Đấu Mỗ, chưởng quản tử vong Khôi Tháp lại là một loại khác hoàn toàn cảm giác. Liền phảng phất đối mặt với cái kia vĩnh hằng tĩnh mịch bản thân.
Phía trước không biết rõ vì sao nơi này như vậy trống không, đi qua vừa mới như vậy một cái, hắn rốt cuộc biết là tại sao,
Đem so với phía trước đối với Đầu Tử có phải hay không lừa gạt mình,, giờ phút này Lý Hỏa Vượng lo lắng hơn chính mình kia Hồng Trung ký ức đến cùng còn còn sống không vậy.
Liền vừa mới loại tình huống kia, nhiều tới mấy lần, dù là có thây khô Lạt Ma hộ thân được bản thân đều không chịu được nữa, liền càng khỏi phải nói Tọa Vong Đạo Hồng Trung.
"Chẳng lẽ lại thực đầu thai đi? Lại nói thế giới này có đầu
Thai sao?" Lý Hỏa Vượng hướng không khỏi bắt đầu hướng dự tính xấu nhất suy nghĩ.
Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lý Hỏa Vượng chợt, như thế ngẩng đầu một cái, hắn nhìn thấy trên trần nhà góc đông nam, có đồ vật gì nhanh chóng chạy vào phía trước trong hắc vụ.
"Chờ một chút!" Lý Hỏa Vượng hai chân đạp một cái, hướng lên trời trần nhà phóng đi.
Đợi đến hai chân đụng phải gập ghềnh nóc nhà, Lý Hỏa Vượng lập tức thoải mái, hướng về kia động tĩnh đuổi theo.
Tại này không gì sánh được hoang vu Tử Vong Thế Giới, vừa mới vật kia là hắn nhìn thấy cái thứ nhất biết động đồ vật, nhất định phải bắt được hảo hảo hỏi một chút rõ ràng.
Lý Hỏa Vượng tận chính mình khả năng, nhanh chóng đuổi theo, rất nhanh hắn nhìn thấy vật kia bóng lưng, kia là một đứa bé bóng lưng, thân thể của hắn trắng xoá, phảng phất hiện ra ánh sáng.
"Chờ một chút! Đừng chạy!" Nhưng mà nghe được Lý Hỏa Vượng kêu gọi, vật kia chạy cùng nhanh
Đi theo thứ này bước chân, Lý Hỏa Vượng bốn phía dần dần xuất hiện biến hóa, một chút dựng thẳng lập Thiên Địa ở giữa trụ lớn bắt đầu xuất hiện, những cây cột này cực cao cực rộng, đem ngày cùng chia cắt thành hai bộ phận, đứa bé kia trực tiếp tránh nhập trụ lớn đằng sau không thấy bóng dáng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng thầm hận thở dài một hơi thời điểm, liền nghe đến trên đỉnh đầu của mình truyền đến một đạo trêu tức trêu chọc thanh âm."Ngươi đuổi theo hắn làm gì đâu?"
Lý Hỏa Vượng hơi ngửa đầu, liền nhìn thấy một cái cùng chính mình giống nhau như đúc Lý Hỏa Vượng treo ngược trên trần nhà.
Kia là Tọa Vong Đạo Hồng Trung, Lý Hỏa Vượng liếc mắt liền nhìn ra, trên mặt của mình tuyệt đối sẽ không lộ ra vẻ mặt như thế.
"Quá tốt rồi, ngươi không chết!" Lý Hỏa Vượng mừng rỡ, không khỏi cảm thán vận khí của mình cũng thực không tồi, nhanh như vậy đã tìm được.
"Làm sao? Ngươi rất muốn cho ta chết sao? Ngươi nghĩ như vậy cũng đúng, dù sao đối với ngươi bây giờ tới nói, ta vừa vặn chỉ là một đoạn bị Đấu Mỗ sáng tạo ra ký ức, ha ha, ta đều muốn giết ta." Treo ngược lấy Lý Hỏa Vượng tay hướng trên mặt một vệt, gương mặt kia trong nháy mắt biến thành một Trương Hồng Trung bài mạt chược.
"Để ta đoán một chút nhìn, như vậy trăm cay nghìn đắng thật xa chạy đến Phong Đô tới tìm ta, khẳng định là gặp được phiền toái a?"
"Đến tột cùng là phiền phức gì, thế mà để đại danh đỉnh đỉnh Lý Hỏa Vượng, đến tìm một đoạn hư giả ký ức đến giúp đỡ đâu?"
"Ngươi biết không, ta chỉ là một đoạn ký ức mà đã nha!" Huyết nhục Hồng Trung nhảy xuống tới, lên tiếng Bahar a nở nụ cười.
"Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Ý vị này, ta hiện tại a mặc kệ làm cái gì cũng sẽ ở một tiếng đồng hồ sau thiết lập lại, sau đó ta lại lần nữa bắt đầu lặp lại lặp lại lại một lần nữa! Ngươi minh bạch loại này cảm thụ sao? Ngươi hiểu chưa! !"
Theo tiếng hò hét, đoàn kia từ huyết nhục ghép lại Hồng Trung bắt đầu dần dần sụp đổ, cuối cùng hóa thành mở ra nhu động vết máu.

--------------------------------------------------

Chương 730: Hồng Trung

Một cái nghiêng về cự đại hình trụ bên cạnh, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Hồng Trung, nhìn lấy trước mắt Tọa Vong Đạo, nghe hắn hướng về chính mình nói ra sự tình.
Chờ hắn dốc bầu tâm sự xong tâm bên trong hết thảy sau, mặt không thay đổi Lý Hỏa Vượng ngừng một lát sau mở miệng nói ra: "Ngươi chứa a? Đều lúc này, có ý tứ sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Hồng Trung sửng sốt mấy hơi, ngay sau đó theo tay dùng sức một vệt, kia Trương Dung hóa mặt một lần nữa biến thành Hồng Trung màu sắc, vừa mới kia quần tình kích động biểu lộ đã biến mất vô ảnh vô tung.
"Có thể a, Lý Hỏa Vượng, thế mà có thể nhìn ra đây, ngươi cũng không ngốc a."
Vừa mới Hồng Trung nói nhiều như vậy, đều là giả vờ, vì chính là cùng lúc trước lừa gạt tiểu hài một dạng đùa giỡn một chút hắn.
Kinh lịch phía trước nhiều chuyện như vậy, Lý Hỏa Vượng không có quên, này gia hỏa thân phận là Tọa Vong Đạo.
Dù là hắn cũng là Lý Hỏa Vượng, có thể hắn liền là Tọa Vong Đạo, Tọa Vong Đạo trong miệng bất luận cái gì lời nói cũng có thể là giả.
"Ta nhìn ra, là bởi vì vừa mới đổi vị suy tư một chút, phát hiện nếu như ta tại vị trí của ngươi, cũng sẽ không vì chút chuyện nhỏ này sụp đổ, lại nói ngươi đều mỗi cái giờ lặp lại một lần, còn sợ sụp đổ sao?"
"Ha ha, nói cũng đúng a, nói cho ta một chút bên ngoài kiểu gì, ta trong này có thể nhanh muốn nín chết."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, trước mắt cái này Hồng Trung, mặc dù vẫn là Lý Hỏa Vượng, nhưng lại là bị Đấu Mỗ sáng tạo ra mặt khác một đoạn kinh lịch.
Tựa hồ này đoạn kinh lịch theo thân thể của mình tách, biến được không có đầu đuôi đằng sau, hắn tính cách biến được càng thêm cực đoan.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không có sủa bậy, Hồng Trung ngay sau đó lại chính mình mở miệng nói ra: "Tại biết ta vẫn tồn tại, có phải rất ngạc nhiên hay không a? Đấu Mỗ chính giả thiên đạo bị đoạt đi, ta thế mà còn không có biến mất? Muốn biết ta là thế nào làm được sao?" Hồng Trung nói lời này lúc, biểu lộ tỏ ra càng đắc ý.
"Ta vốn là muốn biến mất, thế nhưng là ta không cam tâm a, ngươi biết không?" Hồng Trung dựa vào là Lý Hỏa Vượng càng gần.
Lý Hỏa Vượng lui một bước."Ta không muốn biết ngươi là thế nào tồn tại, ta cũng không hứng thú biết rõ. Thời gian cấp bách, ta chính là nói ngắn gọn a, ta tới đây là bởi vì đụng phải một kiện phiền toái sự tình, ta cần ---- "
"Các loại chờ một chút, ngươi có thể hay không trước chờ ta nói xong? Ngươi thật coi ta râu ria NPC sao? Nghĩ nhảy qua liền nhảy qua? Ngươi đây chính là cầu người hỗ trợ thái độ?"
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn mình không tiếp tục mở miệng, Hồng Trung đắc ý điểm gật đầu."Rất tốt, tiếp xuống tới xem một chút chuyện xưa của ta."
Hồng Trung xoay người lại, mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng về trụ tử một bên khác đi đến.
Khi đi tới trụ tử một bên khác, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy kia giống như núi cự đại hình trụ bên trên, thế mà khắc từng hàng lít nha lít nhít chữ.
Chờ Lý Hỏa Vượng tới gần, hắn phát hiện đây là chính mình nét chữ, quá hiển nhiên Hồng Trung liền là dựa vào loại biện pháp này, thay thế mình não tử, tới ghi chép một giờ bên ngoài phát sinh sự tình.
Lý Hỏa Vượng dựa vào đi lên, cẩn thận nhìn lại. Chờ sau khi xem xong, hắn xoay người lại, nhìn về phía Hồng Trung.
"Ngươi có thể không biến mất, toàn bằng Khôi Tháp tử vong thiên đạo trực thuộc lấy?"
Hồng Trung trên mặt lộ ra đắc ý biểu lộ, "Không tệ thật giả thiên đạo là không còn, thế nhưng là trong cơ thể ta còn có một bộ Phần Thiên đạo, có thể lợi dụng, đó chính là tử vong, ta có thể mượn này một bộ Phần Thiên đạo sống tạm."
"Tại nơi này, mặc dù chỉ có thể ở trong vòng một canh giờ tuần hoàn, có thể dù sao cũng so không còn mạnh, hơn nữa chỉ cần vẫn tồn tại luôn có cơ hội, ngươi nhìn một chút, ta cơ hội này không phải liền là chờ được sao?"
"Nói một chút a, ngươi đến tìm *** gì đó? Sau đó ngươi có thể khai ra điều kiện gì?
"Ta có thể mang ngươi ra ngoài." Lý Hỏa Vượng nói lời này lúc ánh mắt nhìn chằm chằm Hồng Trung, nhưng mà lại phát hiện, đối diện này một cái cự đại dụ hoặc, đối phương trên mặt tịnh không có bất kỳ biểu lộ gì, hắn phảng phất giống như đang nghe chuyện của người khác nhất dạng.
"Mang ta ra ngoài? Đây là giúp ngươi vẫn là giúp ta à?"
"Đã là giúp ngươi cũng là giúp ta. Cả hai cùng có lợi."
Chỉ cần mình thu được trí nhớ của hắn, Tọa Vong Đạo tu giả công pháp lập tức liền có thể toàn bộ lý giải.
"Ta tại sao muốn ra ngoài, ta tại nơi này rất tốt, ta không cảm thấy là cả hai cùng có lợi." Hồng Trung mặt không quan trọng trả lời đến.
Quá hiển nhiên hai
Người đều là Lý Hỏa Vượng, Lý Hỏa Vượng cân nhắc đến, hắn cũng tương tự cân nhắc đến."Ta không có nhục thân, ta dù là đi ra ngoài, cũng là trở thành ngươi một đoạn ký ức. Vậy ta cùng nơi này có cái gì khác nhau?"
"Kia ngươi liền định như vậy tiếp tục chờ xuống dưới? Đời đời kiếp kiếp chờ đợi?"
"Không quan trọng, ta có thể đợi a, ngược lại trí nhớ của ta chỉ có một giờ, cũng không sợ tại dài dằng dặc trong khi chờ đợi điên mất." Hồng Trung dùng kia hài hước ánh mắt nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Ta có thể đợi, ngươi có thể đợi sao? Mặc dù ngươi không nói, nhưng là ngươi sự tình nhìn so sánh gấp a, ngươi được thêm tiền."
"Đừng làm rộn! Bên ngoài hiện tại có *** phiền! Ngẫm lại Bạch Linh Miểu cùng Lý Tuế bọn hắn! Ngươi chẳng lẽ đã nghĩ để bọn hắn sa vào nguy hiểm trong đó sao?"
Nghe nói như thế, Hồng Trung trên mặt ý bất cần đời dần dần biến mất, "Bên ngoài xảy ra chuyện gì."
Nhìn thấy đối diện cuối cùng tại nghiêm túc, Lý Hỏa Vượng nói ngắn gọn, đem chuyện sau đó cùng hắn thuật lại một lượt.
"Giờ đây ta tu chân không tu giả, bên người đi theo mang lấy một cái bom hẹn giờ một dạng, không nói bảo vệ, lúc nào cũng có thể thương tổn đến cái khác người. Cho nên ta cần mau chóng giải quyết loại tình huống này."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Hồng Trung trầm mặc không nói, vùi đầu rơi vào trầm tư.
"Loại chuyện này, ngươi còn muốn do dự? Ngươi đến cùng có cái gì tốt do dự?"
"Hừ, ngươi gấp cái gì mà gấp, ta không phải do dự ra hay không ra sự tình, tu chân không tu giả dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, lời này thế nhưng là Đầu Tử nói, không suy nghĩ rõ ràng, có thể dùng?" Hồng Trung quá hiển nhiên đối với cái này cũng vô cùng ngờ vực vô căn cứ.
"Ta nghĩ qua, tu giả đằng sau dù là dự tính xấu nhất, cũng so ta tình huống bây giờ muốn tốt." Lý Hỏa Vượng đi qua quả thật đáng ghét Tọa Vong Đạo, thậm chí đối với những này lừa đảo hận thấu xương.
Nhưng mà cái gì sự tình cũng sợ so, một cùng muốn hủy thiên diệt địa Pháp Giáo, kia lừa gạt người chết không đền mạng Tọa Vong Đạo liền tỏ ra không có như vậy chiêu người hận.
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, Hồng Trung lắc đầu."Hừ hừ, ngươi không biết Tọa Vong Đạo, ngươi cũng không hiểu Đầu Tử, ta là Hồng Trung, ta hiểu rõ hắn nhóm."
"Nếu như đây quả thật là Đầu Tử lão Đại làm ván cờ, hắn trên người chúng ta toan tính mưu không chỉ có riêng chỉ là này một chút điểm, đừng tưởng rằng hắn hiện tại đã chết, liền có thể phớt lờ."
"Một vị Tọa Vong Đạo, chỉ cần còn có hắn thiết hạ một cái âm mưu tồn tại, vậy hắn không coi là tử vong chân chính."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, "Ngươi hoài nghi..."
"Ta hoài nghi đó là cái kíp nổ. Ngươi biết cái gì gọi là kíp nổ sao? Đây là phiến kinh bên trong tiếng lóng, đại biểu một cái lớn âm mưu ngẩng đầu lên."
"Âm mưu kíp nổ bình thường đều không phải là âm mưu, đối bị lừa người thậm chí còn có chỗ tốt, cũng tỷ như trên chiếu bạc, mới dê lên bàn sau, mở đầu cho ăn điểm này ngon ngọt."

--------------------------------------------------

Chương 731: Ti Mệnh

Hồng Trung nhìn xem Lý Hỏa Vượng nói tiếp đi đến: "Cho nên ta cảm thấy, thật giả hợp tu có thể trị tốt ngươi tẩu hỏa nhập ma, điểm này hẳn là là thực, mà này phi thường có khả năng liền là Đầu Tử dụ hoặc ngươi mắc câu ngon ngọt."
"Đáng sợ liền sợ, Đầu Tử hắn còn sống thời điểm đã sớm biết ngươi sớm muộn gặp được tình huống hôm nay, ở phía sau chôn lôi, liền đợi đến ngươi thật giả hợp tu, đem phía sau lôi sẽ bị kéo ra đến."
Nghe đối phương vừa mới nói lời nói, Lý Hỏa Vượng không khỏi cũng nghiêm túc tự hỏi.
"Này gia hỏa hắn đều đã chết rồi, vậy còn thiết hạ âm mưu làm cái gì? Chẳng lẽ lại hắn còn nghĩ lừa gạt ta đem hắn cấp sống lại?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
Giờ đây thật giả thiên đạo trong tay Quý Tai, hắn luôn không khả năng hướng tương lai chính mình muốn thần thông, Quý Tai dù là lại vô dụng, loại này tư địch sự tình khẳng định cũng sẽ không làm.
Hắn chỉ là chưởng quản mê võng thiên đạo, lại không có chưởng quản nhược trí thiên đạo.
Chỉ cần không có thần thông, Đầu Tử dù là sống lại, cũng chỉ là từng cái cái tinh minh lão lừa đảo mà thôi.
Tín ngưỡng Vô Sinh Lão Mẫu Bạch Liên Giáo, tại Vô Sinh Lão Mẫu mất đi hết thảy thiên đạo, qua có bao nhiêu thảm, Lý Hỏa Vượng thế nhưng là nhìn ở trong mắt.
"Đừng đem bọn hắn mục đích đều nghĩ xấu như vậy, không nhất định là vì tư dục, Tọa Vong Đạo thiết lập âm mưu không có nhiều như vậy lý do, có đôi khi hắn liền là đơn thuần vì đùa nghịch ngươi."
Hồng Trung nâng cằm lên, biểu lộ cùng Lý Hỏa Vượng gần như giống nhau như đúc, đều là cau mày.
Hai người đứng tại chỗ nghĩ, quá lâu, vẫn không có nghĩ đến Đầu Tử hồ lô bên trong muốn làm cái gì.
Nghĩ một lát sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Mặc kệ Đầu Tử muốn làm gì, giả khẳng định là muốn tu, bằng không không cần chờ Đầu Tử lôi nổ, ta bên này sợ là muốn trước nổ."
"Hơn nữa nếu giờ đây biết rõ có khả năng có lôi, tình huống kia còn không tính quá tệ, chúng ta nghĩ biện pháp đem vỏ bọc đường ăn hết, đạn pháo ném trở về."
Hồng Trung trên mặt lộ ra một tia bực bội."Đầu Tử vỏ bọc đường là ăn ngon như vậy? Lại nói phía trước ngươi tại sao muốn tu chân đâu? Gia Cát Uyên trước khi chết, không nói loại vật này trước chớ luyện sao?"
"Ngươi ít cấp ta đề hắn! Ta không tu chân, ở đâu ra thực lực đối phó ngày càng lớn mạnh Pháp Giáo? Dựa vào Đại Thiên Lục sao? Ngươi cho rằng Ba Hủy liền càng nhiều đáng tin cậy?"
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bên tai chú thanh âm biến được càng ngày càng nhỏ, hắn hiểu mình thời gian không nhiều lắm.
"Tại này địa phương quỷ quái, ta đợi không được bao lâu, đi ra ngoài trước lại nói!"
Hồng Trung nghĩ nghĩ sau, rốt cục vẫn là đồng ý điểm gật đầu. "Chờ từng đi ra ngoài sau, nghĩ biện pháp đem ta tu chân ra đây, để ta biến thành cùng hòa thượng dạng kia tồn tại đợi tại ngươi bên người."
"Ta tới giúp ngươi nhìn chằm chằm, nếu như Đầu Tử lão Đại đằng sau vùi lôi ngoi đầu lên, ta có thể sớm nhắc nhở ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Hồng Trung, tâm bên trong bỗng nhiên hiện lên một đạo ý nghĩ.
"Này gia hỏa để ta làm như vậy, có phải hay không tại đánh gì đó bàn tính? Sợ không phải Đầu Tử căn bản không có gì phiền phức, phiền phức là hắn a?"
"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Không phải nói không có thời gian sao? Còn không mau một chút?" Thời khắc này Hồng Trung có vẻ hơi lo lắng.
"Đi." Lý Hỏa Vượng nói xong, hướng về chú thanh âm phương hướng chạy đi, mà Hồng Trung chính là nhanh chóng đuổi theo.
"Ta rời khỏi trong khoảng thời gian này, đại gia còn tốt chứ?" Hồng Trung bỗng nhiên mở miệng hỏi.
"Còn tốt, Cao Chí Kiên làm hoàng Đế Hậu, cuộc sống của mọi người đều tốt hơn hơn nhiều. Bất quá Lữ gia đội không còn."
"Ta đây biết rõ, ta nhìn thấy Lữ tú tài. ,
Hai người nhanh chóng đi tới, theo thời gian chuyển dời, Lý Hỏa Vượng bên tai thanh âm bắt đầu càng ngày càng nhẹ.
Theo chú thanh âm biến mất, Lý Hỏa Vượng rõ ràng cảm giác được thân thể của mình nặng lên, đi trên đường không còn là nhẹ nhàng, ngược lại vô cùng tốn sức.
"Nhanh lên!" Hồng Trung đem bàn tay đến trước mặt hắn.
"Này lại biết rõ gấp? Vừa mới làm sao còn có rảnh rỗi theo ta mò mẫm?" Lý Hỏa Vượng nắm chặt rồi cánh tay của hắn.
Hai người một trước một sau, tốc độ bắt đầu nhanh.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là sẽ không ra gì đó ngoài ý muốn thời điểm, bên trái hắc vụ bắt đầu quay cuồng lên.
Loại này động tĩnh, Lý Hỏa Vượng đã từng gặp qua một lần."Khôi Tháp muốn tới!"
Lý Hỏa Vượng vừa định nhắm mắt lại, có thể thoả đáng
Thoả đáng lần này Khôi Tháp thân thể nhưng theo kia hắc vụ bên trong chợt lộ ra một góc.
Kia nhìn tựa như là một đoàn vô định hình, ranh giới hiện đầy màu tái nhợt đen như mực Thâm Uyên lỗ lớn.
Nó bị yếu ớt kỳ dị ánh sáng bao phủ, Lý Hỏa Vượng rất khó thuyết minh Khôi Tháp nhìn qua là dạng gì cảm giác, kia thoạt nhìn là một loại áp đảo khủng bố cùng dị thường phía trên, làm cho người rung động đồ vật.
Cũng liền tại lúc này, bên tai ông ông tác hưởng xoay chuyển thanh âm để Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần,
Liền ngắn như vậy ngắn một nháy mắt công phu, Lý Hỏa Vượng phát hiện giờ phút này thân thể của mình gần như triệt để hòa tan, trong cơ thể mình một vài thứ ngay tại thoát khỏi nhục thân, hướng về nơi xa Khôi Tháp lướt tới.
Lý Hỏa Vượng lập tức nhắm mắt lại, nằm sấp trên mặt đất, lôi kéo Hồng Trung, hướng về bên trong âm miếu đến.
Quá hiển nhiên, hắn động là không có Khôi Tháp nhanh, Lý Hỏa Vượng lần nữa cảm giác được loại nào rung động cảm giác, loại nào cảm giác quen thuộc lần nữa từ đỉnh đầu đè ép xuống.
Lý Hỏa Vượng lập tức không động đậy được nữa, đi theo Hồng Trung gắt gao đè xuống đất, gian nan cùng đợi Khôi Tháp đi qua.
Một chén trà thời gian trôi qua, thời gian nửa nén hương trôi qua, một nén hương thời gian cũng đi qua, nhưng mà loại nào như là thái sơn áp đỉnh cảm giác áp bách vẫn không có biến mất.
"Đến cùng... Chuyện gì xảy ra" Lý Hỏa Vượng tốn sức đem mắt trái lộ ra một đường nhỏ, hướng về trên mặt đất nhìn lại.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng thân thể cứng đờ, bốn phía đều biến đến vô cùng tối tăm, đây là ảnh tử, Khôi Tháp ảnh tử.
Không biết là Khôi Tháp một bộ phận, vẫn là Khôi Tháp bản thân giờ phút này liền nằm úp sấp Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu không động đậy.
"Nó. . . Phát hiện ta rồi?" Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được thân thể của mình rơi vào hầm băng. Toàn thân trên dưới không gì sánh được rét lạnh.
Vị này chưởng quản tử vong Ti Mệnh, nó dù là không hề làm gì, đối với thời khắc này Lý Hỏa Vượng tới nói, đều là không gì sánh được nguy hiểm.
Thời gian chầm chậm trôi qua, Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của mình đang không ngừng hòa tan, trong cơ thể mình một vài thứ ngay tại bản năng bị Khôi Tháp hút vào đi.
"Không thể tiếp tục như thế! Dù là đánh cược một lần, cũng không thể tiếp tục như thế!" Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, trong lòng bên trong hạ quyết tâm.
Hắn bắt đầu bắt đầu chuyển động, dắt lấy Hồng Trung hướng về bên trong âm miếu, gian nan phủ phục đi qua."Ngươi nhìn không thấy ta! Ngươi nhìn không thấy ta!"
"Hồng Trung! Ngươi cũng chớ sửng sốt! Đem ngươi Tọa Vong Đạo thủ đoạn lấy ra! Đừng quản có hữu dụng hay không! Trước dùng lại nói!" Lý Hỏa Vượng gian nan nói.
Có thể hắn nói hồi lâu, lại phát hiện không có phản ứng, ngược lại Hồng Trung trực tiếp đem hắn tay rút tới.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu xem xét, phát hiện đối phương ngay tại sát mặt đất hướng về ngược lại đảo ngược xê dịch."Hồng Trung! Ngươi làm gì!"
Hồng Trung nghe được thanh âm, xoay người lại hướng về Lý Hỏa Vượng lộ ra cái kia mạt chược mặt.
Dù là tại này Ti Mệnh phía dưới, thời khắc này mạt chược trên mặt như xưa tràn đầy trêu tức."U, nhìn một chút đây là ai, đây không phải là Lý Hỏa Vượng a, khách ít đến a."
"Đáng chết! Qua một giờ!"

--------------------------------------------------

Chương 732: Hồng Trung

"Hồng Trung! Ngươi tin ta! Đừng chạy! Ta không có ý định hại ngươi! Chúng ta trước đó nói chuyện tốt!"
Thân thể gần như nằm sấp trên mặt đất Lý Hỏa Vượng, sử xuất khí lực toàn thân, hướng về đối phương nỗ lực giải thích. Mà Hồng Trung giờ phút này cùng cái trước biến mất Hồng Trung, ý nghĩ đã hoàn toàn không giống nhau.
Hắn nhìn xem Lý Hỏa Vượng, khóe miệng hiu hiu giương lên, "Hắc hắc hắc, nghĩ gạt ta? Đạo hạnh còn nông cạn đây, ta ~ không ~ tin ~" nói xong hắn lần nữa xê dịch lên tới, dần dần rời xa Lý Hỏa Vượng. Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng quả thực đều muốn thổ huyết, thật vất vả để hắn đồng ý cùng chính mình đi, kết quả thời gian vừa đến, đối phương liền đem vừa mới phát sinh hết thảy toàn quên mất 1 hắn giờ phút này đều chẳng quan tâm đỉnh đầu tử vong Ti Mệnh, cắn răng sức liều toàn lực hướng về Hồng Trung đuổi theo.
"Không có cảm giác chúng ta bây giờ đỉnh đầu cảm giác không giống nhau sao? Loại này địa phương quỷ quái, ngươi thực nghĩ một mực tuần hoàn tiếp tục chờ đợi? Ngươi tin ta! Ta mang ngươi ra ngoài!"
"Ngươi lừa gạt người khác! Không có nghĩa là người khác lừa ngươi! ! Ngươi suy nghĩ thật kỹ! Ngẫm lại chúng ta tình huống! Đến cùng ngươi tiếp tục ở lại đây! Vẫn là theo ta ra ngoài ích lợi lớn!" Đối diện Lý Hỏa Vượng tận tình khuyên bảo, Hồng Trung như xưa bất vi sở động, ý đồ tận khả năng rời xa khôi lưu âm ảnh phạm vi, cũng như nhau rời xa Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, đối phương căn bản nghe không vô chính mình nói tiếp cái gì, phía trước cái kia Hồng Trung là nhìn qua trụ lớn bên trên chính mình ghi chép Hồng Trung, mà trước mắt này một tên, hắn đối quá khứ mình rốt cuộc kinh lịch gì đó, căn bản cũng không biết.
Loại tình huống này Lý Hỏa Vượng minh bạch, chính mình chỉ sợ nói lại nhiều, đối phương cũng chỉ lại ngờ vực vô căn cứ càng nhiều.
Nghe tới bên tai ong ong ong xoay chuyển thanh âm dần dần yếu bớt, Lý Hỏa Vượng cắn răng một cái, đối cứng lấy Ti Mệnh uy áp liền trực tiếp như vậy đứng lên. Lý Hỏa Vượng thân bên trên hòa tan tăng nhanh, nhưng là hắn giờ phút này không quản được nhiều như vậy, dùng hết lực khí toàn thân hướng về Hồng Trung đuổi theo.
Đi dù sao cũng so nằm sấp phải nhanh, tại Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại đuổi kịp Hồng Trung sau, hắn trực tiếp nhào tới, đem này gia hỏa gắt gao ngăn chặn."Cấp ta thành thật một chút!" Đã nhẹ không được, vậy cũng chỉ có thể tới cứng rắn.
"Tốt, ta đã biết, ngươi nói là sự thật, ngươi đem tay ta buông ra, ta đi với ngươi." Thời khắc này Hồng Trung nhìn xem Lý Hỏa Vượng mặt nói ra.
"Ít cấp ta đến chiêu này! Không dùng! Ta biết ngươi bây giờ căn bản không tin ta! Ta thả ra ngươi liền chạy!" Như là ngọn nến người một dạng hòa tan Lý Hỏa Vượng chết nhìn hắn chằm chằm.
"Ngươi cảm thấy ta hiện tại là lừa gạt ngươi, tốt, coi như ta là lừa gạt ngươi! Nhưng là bất kể như thế nào chúng ta rời đi trước nơi này! Rời đi trước khôi chói lọi phạm vi! Chờ ra ngoài sau ta lại cho ngươi hảo hảo giải thích!"
Lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi lời nói, chớ nói hướng Hồng Trung giải thích, chỉ sợ nói ra một nửa, chính mình liền muốn hồn phi phách tán.
Hồng Trung nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, cuối cùng tại chậm rãi điểm gật đầu.
Tại Lý Hỏa Vượng lần nữa động sau, Hồng Trung cuối cùng không có cản trở, hai người tề tâm hiệp lực hướng về bên ngoài chuyển đi, theo di động, Hồng Trung thân thể cũng bắt đầu hòa tan. Rất nhanh, bọn hắn cũng không rảnh đề phòng lẫn nhau, bắt đầu đem hết toàn lực rời khỏi nơi này lại nói có.
Thân thể bọn họ hòa tan địa phương bắt đầu có chút dính liền, để hiện tại hai người phảng phất như là trẻ sinh đôi kết hợp. Nhưng mà vô luận bọn hắn tiếp tục đi bao xa, loại nào hòa tan tốc độ vẫn không có chậm lại bấy nhiêu.
Mặc dù bây giờ không có tấm gương, nhưng là Lý Hỏa Vượng có thể khẳng định là, hắn bộ dáng bây giờ chỉ sợ đã không còn hình người.
"Ngươi cùng phía trước ta đến cùng làm cái gì? Vì sao lại chọc tới thứ này? Ti Mệnh cũng dám chọc giận? Điên rồi sao các ngươi?" Hồng Trung ngữ khí rất là bất mãn phàn nàn đến."Chúng ta làm sao lại chọc giận nó! Này gia hỏa chính mình không biết rõ làm sao tới!" Lý Hỏa Vượng gian nan đáp trả.
Hai người gian nan tại tử vong Ti Mệnh áp lực dưới tiếp tục đi tới, tại sinh tử tồn vong áp lực dưới, hai người bọn họ đã không rảnh nói chuyện.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cho là bọn họ sẽ như vậy dần dần rời đi thời điểm, ngoài ý muốn bỗng nhiên xuất hiện, theo đỉnh đầu của mình bắn xuống tới một đạo tầm mắt."Khôi quất đang nhìn ta?"
Này dưỡng suy nghĩ vang lên một nháy mắt, Lý Hỏa Vượng dừng lại, giờ phút này hắn cảm giác được thân thể của mình triệt để vô pháp động đậy, hơn nữa ý thức của mình cũng bắt đầu đi theo thân thể dần dần hòa tan. Hắn sắp chết, đây là một loại cảm giác, chỉ cần là nhanh chết người cũng sẽ có kia một loại cảm giác.
Sa vào sắp chết thời điểm, Lý Hỏa Vượng tầm mắt không tự chủ được đi lên chếch đi. Trước kia vừa vặn chỉ là nhìn thoáng qua, đều chịu không được tử vong Ti Mệnh, giờ phút này lại có vẻ phá lệ thân thiết, tới gần tản mát ra
Tới ấm áp phảng phất là mẹ của mình ấp ủ.
Lý Hỏa Vượng dần dần nhìn thấy, chính mình khoảng cách đối phương càng ngày càng gần, trên mặt của hắn dần dần lộ ra tiếu dung đến.
Theo càng ngày càng gần, ngày đó trần nhà bên trên đồ vật cũng dần dần phát sinh biến hóa, nó dần dần trở nên thành bằng phẳng, dần dần trước mặt Lý Hỏa Vượng biến thành một mặt màu đen nhánh tấm gương Lý Hỏa Vượng tại tấm gương kia phía trong nhìn thấy biến được màu đen như mực chính mình, hai bốn mắt nhìn nhau, Lý Hỏa Vượng thấm sâu ẩn chứa trong đó một chút thiên đạo, một ít quy tắc.
Tấm gương kia là chính mình một bộ phận, đồng dạng cũng là khôi rào một bộ phận, mỗi cái vật sống từ bé thân bên trên liền mang lấy "Chết", mỗi cái vật sống từ bé liền là khôi rào một bộ phận.
Mà hết thảy "Chết" tập hợp, liền là khôi lưu, nhìn thế gian thiên biến vạn hóa, có thể tử vong vĩnh viễn sẽ không biến, tử vong đã là vĩnh hằng.
Không biết rõ nhìn bao lâu, ngay tại Lý Hỏa Vượng nhanh muốn theo trong gương thấy rõ chính mình là thế nào thời điểm chết.
Kia cái gương phảng phất bị thứ gì khác đẩy một cái, bỗng nhiên toàn vỡ nát, ngay sau đó loại nào không gì sánh được cảm giác ấm áp cũng không thấy.
Phảng phất trùng sinh tới Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, không biết rõ chuyện gì xảy ra, vừa mới đỉnh đầu đồ vật đã triệt để không còn.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được dưới thân không còn, ngay sau đó hắn mang lấy mãnh liệt rơi xuống cảm giác, dùng tốc độ cực nhanh hướng về phía dưới đi qua, mình nguyên lai là chỉ nhẹ nhàng khuôn mặt đi lên, thân thể còn liền tại ở dưới đâu. Chờ hắn lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình đã đứng tại chỗ rất lâu.
Bỗng nhiên, hai người co quắp trên mặt đất miệng lớn thở phì phò, may mắn chính mình sống lại.
"Vừa mới. . . Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Lý Hỏa Vượng nỗ lực hồi tưởng đến vừa mới hết thảy, lại phát hiện phía trước xảy ra chuyện gì, mình đã quên bảy tám phần. Mặc dù không biết rõ vì sao, nhưng là mình tựa hồ là vòng qua một kiếp.
"Quý Tai ra tay?"
Chờ thở đều đặn điểm khí sau, suy tư giây phút Lý Hỏa Vượng hướng về một bên Hồng Trung hỏi: "Biết rõ này gia hỏa xuất hiện quy luật sao?"
"Ngươi không phải đã nói rồi sao? Trí nhớ của ta chỉ có thể tồn tại một giờ, ngươi cảm thấy ta sẽ biết phía trước xảy ra chuyện gì?" Hồng Trung hài hước nhìn xem Lý Hỏa Vượng. Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cũng không hỏi, hiện tại Hồng Trung căn bản liền không có não tử, hắn não tử toàn khắc ở trụ lớn bên trên.
Nhưng là bất kể nói thế nào, nếu chính mình có thể tại tiếp xúc Ti Mệnh tình huống dưới, thế mà còn sống sót, không thể không nói vận khí coi như không tệ.
Quên liền quên a, cùng Ti Mệnh liên quan, vẫn là chớ suy nghĩ quá nhiều thì tốt hơn.
Tử vong nguy cơ đi qua, tiếp xuống liền nên đến phiên Hồng Trung, thở phì phò Lý Hỏa Vượng nhìn về phía một bên co quắp trên mặt đất Hồng Trung mạt chược mặt.

--------------------------------------------------

Chương 733: Tọa Vong Đạo

Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Hồng Trung, như có điều suy nghĩ dừng ở nguyên địa.
Nếu như muốn làm cho đối phương lần nữa ưng thuận yêu cầu của mình, cái khác cũng không khó, chỉ cần dựa theo phía trước quá trình lại đi một bên là có thể.
Nhưng là Hồng Trung phía trước đều nói rất hay tốt, có thể Hồng Trung cũng là Tọa Vong Đạo, kỳ thật trong lòng mình vẫn còn có chút lo nghĩ.
Cho dù là đối với phía trước Hồng Trung, hắn một mực là trong lòng có e dè, không biết rõ trong lòng đối phương đối với mình có hay không ý khác.
Nếu giờ đây này gia hỏa vừa vặn thiết lập lại một bên, kia muốn hay không thừa cơ thăm dò thăm dò cái này Tọa Vong Đạo Lý Hỏa Vượng?
Dù là bị này gia hỏa nhìn thấu cũng không quan hệ, ngược lại sau một tiếng, hắn gì đó đều không nhớ rõ.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, hắn bình thản nhìn về phía Hồng Trung kia tấm sụp đổ mặt hỏi: "Hồng Trung, có thể trả lời ta một chuyện không? Vừa mới vì sao gặp ta liền chạy? Chẳng lẽ ta tại ngươi trong đầu ấn tượng liền kém như vậy sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng thăm dò, Hồng Trung cười cười, "Ha ha, ngươi cảm thấy thế nào? Chẳng lẽ lại ngươi cho rằng, ngươi tại người khác trong ấn tượng... Rất tốt sao?"
"Chớ tự ức hiếp ức hiếp người, nếu là có lựa chọn, chính ngươi đều không hài lòng cùng Lý Hỏa Vượng đợi một khối."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, "Đừng quên, ngươi cũng là Lý Hỏa Vượng."
"Ha ha ha, nói đúng, ta cũng là Lý Hỏa Vượng, cho nên ta cũng chán ghét chính ta, nhàn nhàm chán, có đôi khi ta cũng lừa gạt lừa gạt mình."
Đây cũng không phải là cái gì tốt từ, Lý Hỏa Vượng dừng một hồi hỏi tiếp: "Như vậy nói cách khác, dù là ta thật lòng muốn giúp ngươi, ngươi đều không tin ta?"
Hồng Trung cười cười."Ngươi muốn nói thực tình, ngươi dám tin sao? Ngươi không tin ta, ta dựa vào cái gì tin ngươi?"
Nói tới chỗ này, hắn lại bồi thêm một câu, "Gia Cát Uyên cũng không tin."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng răng hàm dần dần cắn chặt, hắn lập tức hiểu rõ bên trên một cái Hồng Trung đối với mình ý nghĩ.
Có lẽ hắn nói sự tình xác thực sẽ làm, nhưng là chỉ sợ tới đối đầu, hắn âm thầm cũng có chính mình bàn tính.
Cân nhắc một lát sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía Hồng Trung."Đừng nói như vậy chém đinh chặt sắt, bên trên một cái ngươi, liền biết theo ta hợp tác."
"Ngươi cùng cái trước ta nói cái gì rồi? Nói ra ta nghe một chút nhìn." Hồng Trung đem nửa người trên cùng chống lên.
"Được rồi, chúng ta vừa đi vừa nói, ta đem phía trước phát sinh sự tình cùng ngươi lặp lại một bên, có phải hay không ta lừa ngươi, chính ngươi phán đoán."
Lúc này Lý Hỏa Vượng liền bắt đầu nhanh chóng giải thích, hắn không dám chậm, nếu là một giờ đi qua, này gia hỏa sợ là lại gì đó đều không nhớ rõ.
Hồng Trung lần này không có đào tẩu, hắn đi theo Lý Hỏa Vượng bên người yên lặng nghe.
Chờ triệt để hiểu rõ chân tướng sau, Hồng Trung hiểu rõ mặt giật mình đại ngộ điểm gật đầu, "A ~! Nguyên lai là chuyện như vậy, ngươi nói sớm a."
"Ta nói sớm hữu dụng không? Ngươi đều trực tiếp chạy, ta làm sao nói sớm?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lúc nói lời này, bên trong âm miếu treo ngược lấy xuất hiện ở phía xa trên trần nhà.
"Làm sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Hồng Trung."Đã ngươi hiểu rõ Lý Hỏa Vượng, kia ngươi cũng hẳn là minh bạch, ta hiện tại không có lừa ngươi."
"Mặc dù ngươi chọn qua một lần, nhưng là đã ngươi là mới, ta để ngươi lại chọn một lần, ta muốn nói là, theo ta hợp tác, đều tốt hơn tại nơi này ngốc chờ."
"Ha ha, vậy cũng không nhất định, nói không chừng ngày nào đó, Đấu Mỗ lên tới, vậy ta cũng có thể trở về.
"Khỏi cần lặp lại, lời này ngươi hơn một canh giờ đã nói qua một lần, nếu như ngươi vẫn là nói lời này, kia trong lòng nghĩ của ngươi cùng cái trước Hồng Trung nhất dạng."
"Phải không? Ha ha." Hồng Trung gãi gãi đầu của mình, "Vậy được rồi, lựa chọn của ta cùng lần trước nhất dạng."
"Kia đi nhanh lên đi, kế tiếp giờ nhanh đến, loại xe này bánh xe lời nói ta thực không muốn lại một lần nữa lần thứ ba."
Lý Hỏa Vượng nói xong, mang lấy Hồng Trung hướng về bên trong âm miếu đi đến, tâm bên trong đã âm thầm quyết định chú ý.
Khi đi tới bên trong âm miếu bên cạnh, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại lần nữa nghe được kia ong ong ong xoay chuyển thanh âm.
Mặc dù Hồng Trung vào không được bên trong âm miếu, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại có thể cưỡng ép đem hắn kéo vào đến.
Hai người thân thể bắt đầu dần dần kéo dài trưởng thành đầu, cuối cùng theo tiếng ông ông
, tiến vào thây khô Lạt Ma trong tay xoay chuyển.
Chờ Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa lúc, hắn rất rõ ràng có thể cảm giác được, vây quanh bản thân mình tức khắc thở dài một hơi.
Lý Hỏa Vượng đưa tay tại đi đến trước mặt mình Lý Tuế trên đầu nhẹ nhàng vỗ vỗ, trong đầu nhanh chóng suy tư.
Rất nhanh hắn cảm giác được chính mình trong đầu nhiều một đoạn ký ức, một đoạn chính mình từ nhỏ đến lớn, biến thành Tọa Vong Đạo Hồng Trung ký ức, đoạn này liền là lúc trước Đấu Mỗ nhét vào chính mình trong đầu ký ức.
Những này đều có, kia tu giả công pháp những cái kia tự nhiên cũng có.
Nghĩ lại tới này, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, bất kể như thế nào, mặc dù quá trình có chút khó khăn trắc trở, nhưng là kết quả miễn cưỡng coi như có thể tiếp nhận.
"Đa tạ các vị đại sư hỗ trợ."
Lý Hỏa Vượng hướng về kia chút thây khô Lạt Ma nói lời cảm tạ, nhưng mà bọn hắn nhưng lời gì đều không có về, lạnh lùng quay người rời khỏi.
Quá hiển nhiên, phía trước Lý Hỏa Vượng lộng những cái kia trò vặt, nhìn tới bị bọn hắn khám phá, canh giờ tịnh không có biến mất.
"Phụ thân, ngươi không sao chứ? Ngươi vừa mới thực chết đi nữa nha, dọa đến ta." Lý Tuế lo lắng hỏi.
"Không có việc gì. Về sau sẽ không còn." Lý Hỏa Vượng tại nàng trên đầu vỗ vỗ, liền xoay người đi ra bên trong âm miếu.
Ra thành quá trình bên trong, Lý Hỏa Vượng đã bắt đầu không kịp chờ đợi lật lên xem Tọa Vong Đạo nhớ lại, tìm kiếm lấy tu giả công pháp.
"Ngồi người, động vậy. Quên người, niệm vậy. Không ngồi chính là dừng hắn lao dịch, không quên chính là hơi thở hắn nghĩ. Lao dịch không ngừng, chính là thần tĩnh. Nghĩ không thôi, chính là tâm thà..."
Xem như Hồng Trung, Tọa Vong Đạo từ nhỏ đến lớn công pháp, hắn hiện tại tuyệt đại bộ phận đều biết, thậm chí liền triệu hoán Đấu Mỗ vọng Thiên Bảo hạo đều biết, nhưng là đều biết, không có nghĩa là có thể dùng.
Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng trên mặt một vệt, ý đồ đổi khuôn mặt, mà bây giờ trên mặt của hắn nhưng không có bất cứ thứ gì biến hoá.
Hắn khẽ thở dài một hơi, lúc trước chính mình có thể sử dụng Tọa Vong Đạo thần thông, là bởi vì Đấu Mỗ trực tiếp thổi vào.
Giờ đây Đấu Mỗ đổ, phía trước hết thảy cũng đều móc ra.
Cho dù chính mình tìm tới Hồng Trung ký ức, thế nhưng là Tọa Vong Đạo hết thảy thần thông công pháp đều muốn chính mình bắt đầu lại từ đầu luyện.
Bất quá đối với đây, Lý Hỏa Vượng đổ không có để ý như vậy, Tọa Vong Đạo thực lực lúc đầu chính diện giao thủ năng lực lại không được. Hắn cũng không có trông cậy vào Tọa Vong Đạo công pháp có thể hiệp trợ chính mình đối phó Pháp Giáo.
Tu chân năng lực ở phương diện này đã đủ.
Hắn vì thêm vào này đoạn ký ức, chỉ là vì nhường tu chân cân bằng mà thôi, tu chân kia dị thường nghiêm trọng tác dụng phụ, hắn thực một khắc đều không muốn giữ lại.
"Để ta xem một chút..." Lý Hỏa Vượng đi ra bên trong âm miếu, tiện tay ngay tại bên cạnh một nhà quán trà ngồi xuống, bắt đầu tìm kiếm lấy Tọa Vong Đạo ban đầu công pháp.
Nhưng mà nhìn xem trong đầu phiến kinh , Lý Hỏa Vượng rơi vào trầm tư.
Tọa Vong Đạo vừa mới bắt đầu không nói làm sao luyện công, không nói làm sao vận công, thế mà trước học làm sao tại một cái chân chính lừa đảo.

--------------------------------------------------

Chương 734: Lục Vạn

"Tiểu tử, chớ học vẹt, nếu là dựa theo phiến kinh đi học a, cái kia cũng học không được, ta tới dạy một chút ngươi, chúng ta Tọa Vong Đạo đâu không thể gạt người."
Ngồi tại trong quán trà Lý Hỏa Vượng một bên uống trà, một bên nhìn lấy trước mắt Lục Vạn nói đến đây kinh thế hãi tục lời nói.
"Gạt người vĩnh viễn là cấp thấp nhất, nghĩ lừa gạt, liền muốn để chính bọn hắn lừa gạt mình." Một vị tặc mi thử nhãn râu cá trê hướng lấy trước mắt thiếu niên tiếp lấy giải thích nói.
"Chỉ cần có thể để bọn hắn chính mình lừa gạt mình, dù là hoang đường nhất hoang ngôn, bọn hắn đều cảm thấy là thực."
Đúng lúc này, một vị dị thường tiều tụy lão phụ nhân, vác lấy cái giỏ rau theo trà lâu trước mặt đi qua.
"Ngươi nhìn một chút này Lưu Thị, hắn tướng công chinh đi tại Đại Đầu Binh, đều hơn mười năm còn chưa có trở lại, chỉ cần não tử không ngốc, đều biết không về được, có thể nàng liền là không tin, luôn cảm giác mình tướng công có thể trở về."
'Đây chính là chính mình lừa gạt mình, ngươi thậm chí đều không cần biết rõ nàng tướng công như thế nào. Như loại này càng là đi không ra được người là càng là dễ bị lừa, ngươi nhìn tốt."
Lục Vạn nói xong quệt trên mặt một cái, một bộ tóc trắng xoá, quần áo tả tơi lão khất cái liền xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Đương" một tiếng, Lục Vạn cầm trong tay bát gõ ra một phá khẩu tới, run rẩy hướng về kia lão phụ nhân tới gần.
Bởi vì ở cách xa, Lý Hỏa Vượng nghe không được thanh âm, hắn chỉ là nhìn thấy, Lục Vạn đối lão phụ nhân kia thăm dò tính nói một chút lời nói, ngay sau đó phụ nhân kia nhẹ buông tay, giỏ rau tức khắc hạ xuống trên mặt đất, kích động liền dốc sức, đi lên, gào khóc lên tới.
Cửu biệt trùng phùng, hai người kích động lấy chảy nước mắt, lẫn nhau tựa sát hướng về nhà bên trong đi đến.
Không lâu lắm, Lục Vạn liền trở lại, hắn bộ dáng cũng không có thay đổi trở về, vẫn là kia lão khất cái dáng vẻ.
"Nhìn thấy chưa, liền là đơn giản như vậy."
"Ngươi cũng không có lừa nàng gì đó a." Lý Hỏa Vượng đẩy ra mấy cái đậu phộng ném vào trong miệng của mình.
"Ai nói không có lừa gạt? Chỉ cần ta nghĩ, nàng lại ăn ngon uống sướng cung cấp ta cả một đời, dù là nàng chết rồi, con trai của nàng không muốn bị hàng xóm láng giềng mắng bất hiếu, hắn cũng phải ngoan ngoan cấp ta dưỡng lão đưa ma."
"Chiêu này kêu là chim gáy chiếm chim tước tổ, một chút không có con cái lão lừa đảo lừa gạt mệt mỏi, liền sẽ dùng này một chiêu an độ lúc tuổi già."
Lý Hỏa Vượng bưng lên một chén trà uống một ngụm."Sớm chiều ở chung phía dưới, ngươi liền không sợ nàng phát hiện không hợp lý? Dù sao cũng là chính mình tướng công."
"Ai? Đây chính là một chiêu này tuyệt địa phương, ngươi suy nghĩ một chút, một cái lão bà phát hiện không thích hợp lại như thế nào? Nàng dám nói mặc không?"
"Tam Cương Ngũ Thường phía dưới, nàng dám nói cho cái khác người, chính mình đợi vài chục năm chờ tới tướng công, cái này theo nàng giường bên trên ở hơn mấy tháng nam nhân nhưng thật ra là cái lừa gạt?"
"Nàng chẳng những không chờ đợi chính mình tướng công, còn bị một người xa lạ làm bẩn trong sạch, cấp nhà chồng thật là mất mặt, này muốn nói ra đi, hàng xóm láng giềng đều có thể đem nàng cột sống đâm đánh gãy, nàng còn có sống hay không rồi?"
"Cùng này tuyệt vọng hạ tràng so ra, lừa gạt mình này có thể chỉ là mình cả nghĩ quá rồi, có phải hay không liền tốt tiếp nhận nhiều?
"A, tiền bối, ngươi thật đủ súc sinh."
"Súc sinh sao? Người cùng súc sinh không đều là thịt làm, người liền là súc sinh, gì đó nhân nghĩa lễ nhạc đều là nói nhảm, cũng là bởi vì có người tin như vậy nhiều nói nhảm, chúng ta Tọa Vong Đạo còn có thể tốt như vậy đùa nghịch người a."
Lục Vạn đem trà để xuống sau, nói tiếp: "Chúng ta Tọa Vong Đạo muốn đùa nghịch, chính là muốn hướng lớn đùa nghịch, đùa nghịch càng lớn, đối với người khác cải biến càng lớn, chúng ta liền có thể theo Thiên Tôn kia đạt được Phi Cương thì càng nhiều."
"Phi Cương?" Lý Hỏa Vượng mặt khác biệt hỏi.
"Theo ngươi quản nó để gì, liền thứ như vậy, ngược lại ta gọi nó Phi Cương, có thứ này, chúng ta liền có thể sử dụng Tọa Vong Đạo thần thông công pháp."
"Đơn giản điểm, dịch dung Huyễn Thuật đều được, phức tạp điểm liền lợi hại, làm Ám Kỳ làm công việc khôi, hơn nữa a, ngươi càng lừa gạt vượt lên đầu, càng lừa gạt càng có ý tứ vượt lên đầu! Phiến thuật cũng tự nhiên mà vậy càng cao!"
"Nguyên lai là chuyện như vậy, đa tạ tiền bối dạy bảo." Nghe được đối phương lời nói, Lý Hỏa Vượng lộ ra một tia đối thần thông khát vọng.
"Nhưng là nhớ kỹ, chúng ta Tọa Vong Đạo là có phẩm hạnh, không thể nói chỉ vì Phi Cương gạt người, kia quá tục, người sống một đời, chúng ta gạt người trọng yếu nhất vì vui! Vì đùa nghịch! Chỉ cần đùa nghịch tốt, kia
Phi Cương muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"
"Đùa nghịch người kiếm chút Phi Cương tính là gì, có thể để cho chúng ta vui tâm lý thoải mái, vui cười ra tiếng, kia mới để năng lực đâu."
"Nói đúng vậy a Lục Vạn huynh, ta người này từ bé liền ưa thích đùa nghịch, cho nên ta mới biết thêm vào Tọa Vong Đạo a."
"Ai u, tiểu hỏa tử có thể a, nhanh như vậy liền thượng đạo rồi? Bất quá nghĩ gạt ta còn kém chút a, ta nhưng biết ngươi, ngươi không phải chính mình chạy tới thêm vào Tọa Vong Đạo, "
"Chúng ta Tọa Vong Đạo kéo người, hướng tới là dựa vào lừa gạt, ngươi là bị người khác lừa gạt tại Tọa Vong Đạo."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không nói lời nào, Lục Vạn nói tiếp: "Không có việc gì, này không có gì ghê gớm, năm đó ta cũng là như vậy tiến đến, dù là ngay tại lúc này Đầu Tử lão Đại, đó cũng là như vậy tới."
Lý Hỏa Vượng cười cười, "Này lừa gạt thực tế có chút vụng về, ta không có ý định làm gì, liền là nghĩ thử một chút, nếu như lừa gạt đổ ngươi, có thể có bao nhiêu Phi Cương."
"A ~~ là chuyện như vậy a, muốn Phi Cương a, nói sớm, ta này vừa vặn có cái ván cờ, chúng ta kết nhóm tới làm kiểu gì?"
"Chỉ cần được chuyện, Phi Cương muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."
Lục Vạn nói xong nâng chén trà lên uống một ngụm sau, ngửa đầu như có điều suy nghĩ nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Ta lừa gạt người kia thời gian, ngươi cấp ngươi bát bên trong hạ độc?"
"Không có a." Lý Hỏa Vượng phi thường bình tĩnh nói.
Ngay sau đó hai người nhìn nhau nhất tiếu, đồng thời giơ lên chén trà tới, trùng điệp đập một cái, hai người nước trà trên không trung cao cao nâng lên, lại tung tóe đến đối phương chén trà bên trong, ngay sau đó lẫn nhau uống một hơi cạn sạch.
Lục Vạn chép miệng đem mấy cái miệng."Này độc không thể được lần điểm, độc loại đồ chơi này vẫn là trại phía trong những nữ nhân kia am hiểu."
Lý Hỏa Vượng không có sủa bậy trực tiếp hướng về Lục Vạn hành lễ. "Được, ván này, ta theo, đa tạ Lục Vạn tiền bối dẫn, ván này chúng ta làm sao lừa gạt?"
"Này làm sao có thể gọi lừa gạt đâu? Đây là đi giúp người ~ chúng ta đi ~~ "
Nhìn thấy Lục Vạn bên dưới bàn, Lý Hỏa Vượng cũng đi theo.
Hai người một trước một sau tại sạch sẽ đường phố bên trên đi tới, cùng kia người đến người đi đám người cái khác người không có nửa điểm khác biệt.
"Tiền bối, chúng ta đây là muốn đi giúp ai vậy?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Chúng ta đương nhiên đi giúp người tốt, ta nói cho a, này Phi Cương a, lừa gạt người bất đồng, kia Phi Cương đâu cũng có nhiều có ít."
"Thấp nhất là loại nào phàm nhân, sơ qua cao một điểm là biết chữ mở qua mông muội, sau đó thì sao là người của triều đình, lại sau đó a, là những cái kia bàng môn tà đạo."
"Ngược lại a, ảnh hưởng này càng lớn, Phi Cương cấp thì càng nhiều."
"A ~ thì ra là thế, tiền bối kia, chúng ta nếu là đem hoàng đế lừa gạt, chẳng phải là cấp đứng đầu sao?"
"Đó là đương nhiên, ngươi biết chúng ta hiện tại Đầu Tử lão Đại, là bởi vì chuyện gì ngồi bên trên Đầu Tử sao?"

--------------------------------------------------

Chương 735: Tọa Vong Đạo

Nghe được Lục Vạn nói đến, Tọa Vong Đạo cao nhất người, Lý Hỏa Vượng không khỏi đánh lên mười hai phần tinh thần đến."Mong rằng tiền bối giải hoặc, hắn là như thế nào lên làm Đầu Tử?"
"Cũng là bởi vì, hắn đem một cái tiểu quốc triệt để đùa nghịch không còn a, nhìn một chút, nghiêm chỉnh quốc người đều bị hắn lừa gạt, thực không hổ là Đầu Tử lão Đại a." Lục Vạn chắp tay sau lưng, trong mắt tràn đầy khát vọng.
"Này nếu là đem Đại Lương lừa gạt, vậy hắn chẳng phải là có thể đem Đấu Mỗ Thiên Tôn theo vị trí bên trên kéo xuống tới, hắn ngồi lên?"
Ngay tại Lục Vạn mặc sức tưởng tượng bên trong, một chỗ uy nghiêm phủ đệ xuất hiện tại trước mặt hai người."Liền cái này."
"Chúng ta làm sao lừa gạt?" Lý Hỏa Vượng biểu lộ hơi khẩn trương lên.
Lục Vạn trên dưới quan sát một chút trên người hắn đạo bào sau, cười ha ha, theo dùng tay hướng về thân bên trên một vệt, kia lôi thôi khất cái trong nháy mắt biến thành một bộ tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ, trực tiếp cười ha hả hướng về phía trong xông vào."Hành sự tùy theo hoàn cảnh."
Nhìn thấy ngăn lại nhà của mình đinh, Lục Vạn tay nhìn cũng không nhìn, trên mặt lo lắng bên trong mang lấy vẻ lo lắng."Nhà ngươi lão phu nhân hôm nay trúng tà, muốn cho nàng sống sót, cũng đừng cản đường, nhanh chóng dẫn ta đi gặp nàng! !
Gia đinh hơi sững sờ, trong lúc nhất thời có chút suy nghĩ không thấu người trước mắt này là thế nào biết đến.
"Tránh ra! Giám Thiên Ti làm việc! Ngươi còn ở nơi này mài cọ cái gì!" Lục Vạn nói xong, trực tiếp đưa tay hướng về thân thể hắn đẩy, gia đinh kia trong nháy mắt bị đẩy cách mặt đất, trực tiếp treo trên tường.
Nói xong, Lục Vạn mang lấy Lý Hỏa Vượng liền hướng phía trong xông lên. Cũng không biết có phải hay không là Lục Vạn kia Ti Thiên Giám tạo nên tác dụng, bọn hắn thuận lợi đi tới nội viện.
Vừa tới nội viện, bọn hắn liền nhìn thấy có một chỗ cửa ra vào dán đầy phù triện, bên ngoài cũng vây đầy người xem náo nhiệt.
"Đều tránh ra cho ta!" Lục Vạn trực tiếp đẩy ra đám người đi vào.
Lý Hỏa Vượng mới vừa đi vào, liền nhìn thấy một vị bó trên giường thiếu nữ, chân chính sợ hãi toàn thân phát run.
Mà trong phòng cái khác người tựa hồ là thiếu nữ này người nhà, mặt đau lòng cùng lo lắng.
"Hỏng bét! Ma phách nhập tâm!" Lục Vạn lập tức vọt tới bên giường, trực tiếp từ trong ngực móc ra chuôi là Tam Xoa Kích đạo linh, vây quanh thiếu nữ dữ dội lay động.
"Chư vị chớ hoảng sợ. Chúng ta là Giám Thiên Ti, lệnh ái chẳng mấy chốc sẽ không có chuyện gì." Lý Hỏa Vượng đi theo Lục Vạn câu chuyện nói tiếp.
"Quá tốt rồi, chư vị Tiên Sư, các ngươi rốt cuộc đã đến! Tranh thủ thời gian mau cứu nữ nhi của ta a!"
Nhìn thấy gấp hoang mang lo sợ chủ gia tin tưởng mình nói chuyện, Lý Hỏa Vượng vừa định lại bổ sung chút gì, một vị dáng người khôi vĩ, trong mắt ẩn ẩn mang lấy sát khí tráng hán đi đến trước mặt hắn."Giám Thiên Ti? Đem các ngươi Yêu Bài cấp ta xem một chút."
Ngửa đầu nhìn lấy trước mắt, so với mình còn cao hơn hai cái cái đầu đại hán, Lý Hỏa Vượng trấn định điểm gật đầu, đưa tay liền hướng về trong ngực sờ soạng.
Ngay tại hắn sờ tới một vật, vừa mới chuẩn bị lấy ra thời điểm, giường bên kia truyền đến Lục Vạn thanh âm.."Đồ nhi mau tới! Trợ giúp vi sư một chút sức lực!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lập tức mặt ngưng trọng, liền vội vàng xoay người chạy đến Lục Vạn phía sau, hai tay bấm niệm pháp quyết nhanh chóng thì thầm mấy cái sau, trực tiếp trùm lên Lục Vạn trên lưng.
Mà bị Lý Hỏa Vượng như vậy vỗ, Lục Vạn trong nháy mắt như bị điên, trán nổi gân xanh lên.
Một cuộn dán vào hoàng sắc phù triện dây đỏ bị hắn móc ra, theo ngón tay búng một cái, trực tiếp liền đến thiếu nữ sợi tóc ở giữa.
"Linh Bảo Thiên Tôn an ủi thân hình đệ tử hồn phách ngũ tạng Huyền Minh! Thanh Long Bạch Hổ đội ngũ dựa vào xôn xao Chu Tước Huyền Vũ thị vệ thân hình!"
Theo hắn niệm xong, thiếu nữ kia hai mắt trắng lật, thân thể bắt đầu run rẩy lợi hại hơn, phảng phất có cái gì đó muốn từ bên trong ra đây.
Bỗng nhiên hắn lại từ trong ngực móc ra một tòa đồng tiền tháp, trực tiếp đặt tại hai bên Hồng Tuyến ở giữa, theo một đạo bạch quang theo thiếu nữ thân bên trên theo Hồng Tuyến chảy vào hắn bên trong, kia lung linh tiểu tháp ranh giới hạt gạo lớn nhỏ lục lạc tức khắc dữ dội lay động.
"Đồ nhi tiếp tháp! ! Nữ tử này hồn phách bị ta dùng tháp bảo vệ, tuyệt đối không thể loạn động!" Lục Vạn cầm trong tay một vòng dây đỏ ném vào đến Lý Hỏa Vượng bên tay.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đem này tiểu tháp đè lại đằng sau, Lục Vạn kéo lấy kết nối đã bắt đầu bốc lên hắc khí thiếu nữ không ngừng kéo ra ngoài đi.
Theo Hồng Tuyến càng kéo càng dài, rất nhanh Lục Vạn cùng thiếu nữ thân ảnh đã không thấy tăm hơi, tại nguyên địa chỉ để lại, gắt gao đè lại lung linh tiểu tháp Lý Hỏa Vượng, còn có nửa
Không trung không ngừng run rẩy Hồng Tuyến.
Trong phòng những người khác dị thường khẩn trương nhìn xem thời khắc này Lý Hỏa Vượng, còn có trong tay hắn tiểu tháp.
Bọn hắn đều nghe được, thứ này thế nhưng là bảo vệ lấy bọn hắn nữ nhi hồn phách đâu, tại bọn hắn nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng căn bản không có cách nào động đậy một cái, đi theo đám bọn hắn tiếp tục chờ đợi Lục Vạn trở về.
Thời gian chầm chậm trôi qua, nhìn thấy kia lung linh tiểu tháp lục lạc thanh âm dần dần biến bên dưới, tất cả mọi người tức khắc lo lắng.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng kia dáng vẻ lo lắng, cái khác người cũng không dám đặt câu hỏi, sợ lại để Tiểu Đạo Trưởng phá công.
"Lão gia! ! Lão gia không xong! !" Một vị thở hồng hộc gia đinh vọt vào.
"Lão gia, kia lão đạo sĩ càng chạy càng xa, chờ ra khỏi cửa thành, hắn trực tiếp đem tiểu thư thân bên trên Hồng Tuyến kéo một cái, vào rừng bên trong đi! Chúng ta cưỡi ngựa đều đuổi không kịp!"
"Cái gì! ?" Ngay tại nam chính nhà mặt khiếp sợ thời gian, một bên nữ chính nhà càng là ngất đi. Ngay sau đó tại nơi chốn có người đều nhìn về ngay tại đè ép tháp Lý Hỏa Vượng.
Nhìn xem bọn hắn nhìn chăm chú chính mình ánh mắt, Lý Hỏa Vượng buông ra án lấy tiểu tháp tay, nhấc lên xem xét, phát hiện phía trong căn bản gì không có.
Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu được đối phương bàn tính, đối phương phía trước nói đều là giả, từ vừa mới bắt đầu hắn liền không phải muốn theo hợp tác với mình.
Hắn mang lấy chính mình tới một khối thiết lập ván cục, chính là định để cho mình lưu tại nơi này, an bài những người này tâm, chính mình chỉ là hắn đi lừa gạt công cụ mà thôi.
Mắt thấy lấy trước mắt ba tầng ba tầng ngoài người, Lý Hỏa Vượng mỉm cười, "Đừng nóng vội."
Nói xong, theo hắn dùng tay hướng trên mặt mình kéo một cái, kia trương thiếu niên mặt kéo xuống, lộ ra một tấm thiếu nữ mặt đến.
Tại thiếu nữ này nhìn lấy trước mắt những này gia nhân lúc, tức khắc mắt trợn trắng lên ngất đi.
Mà giờ khắc này Lục Vạn đã chạy đến năm mươi dặm có hơn, hắn cười lớn, vừa nghĩ tới tiểu tử kia phát hiện chính mình bị lừa sau biểu lộ, cười nước mắt đều chảy ra.
"Tiểu tử, kiếp sau nhớ kỹ điểm! Chúng ta thế nhưng là Tọa Vong Đạo! Có thể không có cái gì tiền bối mang hậu bối quy củ, Tọa Vong Đạo quy củ cũng chỉ có một đầu! Bị lừa đúng là đáng đời! ! Ha ha ha!"
"Lục Vạn tiền bối, cô nương kia không phải liền là nhất tâm đà sao? Đến mức vui thành như vậy sao?" Lý Hỏa Vượng thanh âm theo trong ngực hắn vang lên,
"Gì đó?" Ôm thiếu nữ Lục Vạn mới vừa có phản ứng, trong nháy mắt cảm giác được bộ ngực mình tê rần.
Lục Vạn gian nan đem trong ngực thiếu nữ văng ra ngoài, chờ hắn cúi đầu lại nhìn thời điểm, phát hiện một bả phục ma giã theo lồng ngực của mình thấu thể mà ra.
Ngay sau đó hắn lần nữa ngẩng đầu lên, khiếp sợ phát hiện, phía trước thiếu nữ kia giật xuống da mặt, lộ ra Lý Hỏa Vượng gương mặt kia đến.

--------------------------------------------------

Chương 736: Thật hay giả (trăm minh chủ tăng thêm)

"Ha ha. . . Ngươi tiểu tử này đủ âm!"
Biểu lộ thống khổ Lục Vạn che lấy chính mình vết thương chảy máu, nắm tay trực tiếp lật khớp xương quay tới, nắm chặt sau lưng mình tay cầm, ý đồ đem đâm vào thể nội Kim Cương Xử rút ra.
Nhưng mà hắn phát hiện mặc kệ chính mình dùng cái gì biện pháp, liền là lộng không ra tới, kia phục ma Kim Cương Xử phảng phất triệt để hàn chết ở trong cơ thể mình.
"Chớ thử, Lục Vạn tiền bối, ha ha ha, không nhổ ra được, chính ta là Tọa Vong Đạo, ta đã sớm biết ngươi lại dùng cái gì thủ đoạn, đây chính là ta hoa lớn tinh lực lừa gạt tới pháp khí, vì chính là chuyên môn đối phó ngươi."Lý Hỏa Vượng đi bộ nhàn nhã đi đến Lục Vạn bên cạnh.
Lục Vạn âm tình bất định nhìn lấy trước mắt thiếu niên, ngươi. . . . Ngươi phía trước đều là chứa a? Có thể dễ dàng như thế vận dụng Phi Cương, ngươi cũng không giống như là mới vừa nhập hành, ta thế mà tin chuyện ma quỷ của ngươi."
"Ngươi ở trước mặt ta chứa hậu bối, chính là vì tính kế ta? Ngươi biết ta đặt một cái bẫy, sau đó lại tương kế tựu kế?"
Nói đến đây, Lục Vạn gật đầu tán thành, "Tốt, một làn sóng càng so một làn sóng mạnh a, chúng ta Tọa Vong Đạo quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp, ngươi thắng ta thua, kia nữ tâm đà về ngươi! Ta không tranh với ngươi!"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, chậm rãi hướng về hắn đi tới."Lục Vạn tiền bối nói đùa, ta muốn tâm đà có làm được cái gì? Ngươi hẳn phải biết ta muốn cái gì a? Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, ta hiện tại liền cái thân phận cũng không có, còn không tính là Tọa Vong Đạo đâu."
Lục Vạn tựa hồ minh bạch đối phương muốn nói gì, trên mặt lộ ra một chút hoảng hốt, vô ý thức dùng tay sờ lên mặt mình, này âm hiểm hậu bối muốn mặt mình!
Lý Hỏa Vượng móc ra một cây dao găm, hướng về Lục Vạn đi tới, hắn còn muốn phản kích, mà bây giờ nói cái gì đều đã chậm, rất nhanh liền bị Lý Hỏa Vượng cấp dời đi tứ chi không thể động đậy.
Nhìn xem nằm trên mặt đất mặc người chém giết Lục Vạn, Lý Hỏa Vượng cúi người trực tiếp ngồi tại lồng ngực của hắn, tay phải nắm lấy cổ của hắn, giơ lên trong tay dao găm bắt đầu theo da mặt ven cắt xuống dưới.
"Ngươi có biết ta vì một ngày này kế hoạch bao lâu sao? Vì một ngày này âm thầm giám thị ngươi bao lâu? Ta biết ngươi có bao nhiêu cái Ám Kỳ, ta biết ngươi có bao nhiêu chuẩn bị ở sau, ta cũng biết ngươi còn có nhi tử."
Lý Hỏa Vượng cắt lấy lão đạo sĩ da mặt, trực tiếp dán tại trên mặt của mình, ngay sau đó thanh âm của hắn cũng thay đổi giống như lão đạo sĩ uy nghiêm già nua.
"Bất quá này đều với ngươi không quan hệ, bởi vì hiện tại đây đều là ta." Lý Hỏa Vượng đem mặt khác một tấm tám chòm râu da mặt lột bỏ tới, cũng đắp lên trên mặt của mình."Giờ đây ngươi Ám Kỳ là của ta, ngươi chuẩn bị ở sau là của ta, thậm chí nhi tử kia của ngươi đều là của ta."
Từng gương mặt một da bị lột bỏ tới, bị một lần nữa dán tại Lý Hỏa Vượng trên mặt, cuối cùng nhưng chỉ còn lại có một tấm máu thịt be bét vẽ lấy Lục Vạn khối lập phương mặt, Lý Hỏa Vượng tay vẫn không có ngừng.
"Ha ha ha, đừng trách ta, chúng ta Tọa Vong Đạo liền này quy củ, chỉ cần có thể đem tất cả mọi người lừa gạt đều cho rằng ta là Lục Vạn, vậy ta liền là Lục Vạn."
Lý Hỏa Vượng đem cuối cùng một tấm Lục Vạn da mặt trùm lên trên mặt mình, trực tiếp một đao đem trước mắt cái này không có bất luận cái gì mặt gia hỏa cắt cổ."Cho nên hiện tại! Ngươi không phải Lục Vạn, ta mới là Lục Vạn!"
Nhìn đối phương trong mắt hận ý, Lý Hỏa Vượng nhếch môi thoải mái cười ha hả."Tiền bối, ngươi nói không sai a, này đùa nghịch người liền muốn đùa nghịch lớn! Thoải mái cực kỳ a! Ha ha ha! !"
Cười to Lý Hỏa Vượng trên mặt như là lật sách nhanh chóng biến hóa, cuối cùng biến trở về Lý Hỏa Vượng khuôn mặt kia.
Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, ngay sau đó lại từ từ mở mắt, đem suy nghĩ theo Tọa Vong Đạo trong trí nhớ kéo ra ra đây.
An tĩnh trên khách sạn chờ phòng bên trong, Lý Hỏa Vượng ngồi tại trên ghế, xem lấy vừa mới ký ức.
Thông qua vừa mới kinh lịch, Lý Hỏa Vượng đối với Tọa Vong Đạo lý giải lại càng nhiều một phần.
"Nhất định phải gạt người mới có thể có đến Phi Cương a. . . Sau đó lại dùng Phi Cương vận hành Tọa Vong Đạo công pháp?" Lý Hỏa Vượng nghĩ đến trí nhớ lúc trước.
Xem như đi qua Hồng Trung, hắn cũng sớm đã học xong Tọa Vong Đạo đủ loại tu giả thần thông, công pháp gì đó không là vấn đề sở tại, hắn hiện tại cần chính là Phi Cương
Nhưng là cùng Tâm Tố có Tiên Thiên một như thế bất đồng, Phi Cương cần chính mình gạt người mới có.
Vì thoát khỏi tu chân tác dụng phụ, cái này tu giả khẳng định là muốn tu, thế nhưng là làm sao lừa gạt phải suy nghĩ thật kỹ, dù sao Lý Hỏa Vượng cũng không phải là thật muốn trở thành Tọa Vong Đạo.
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua, ngã chổng vó nằm ở trên giường Lý Tuế, đi theo ra ngoài.
"Phụ thân, ngươi đi đâu?"
"Hảo hảo giữ nhà, ta một hồi liền trở lại." Bốn toà này Thanh Khâu kinh thành mặc dù vị đạo gay mũi, phân trâu phân ngựa khắp nơi, nhưng là dù sao cũng là Thanh Khâu ít có thành trì, dù là giờ đây tại cùng Pháp Giáo khai chiến, nhưng vẫn như cũ người đến người đi vô cùng náo nhiệt.
"Gạt người? Làm sao lừa gạt đâu?" Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh, nhìn thấy ở một bên hàng rong trước mặt ngồi xổm xuống.
Kia Thanh Khâu chủ quán nhìn xem Lý Hỏa Vượng cùng Thanh Khâu người không giống nhau khuôn mặt, lắp bắp dùng tiếng phổ thông hỏi: "Muốn. . . Muốn gì?"
Nhìn xem quầy hàng bên trên, tùy ý trưng bày dê lược sừng trâu cùng vật trang trí, Lý Hỏa Vượng cầm lên sờ lên, hắn nhìn xem vậy đối phương kia chất phác khuôn mặt đầy nếp nhăn, miệng ngập ngừng, cuối cùng vẫn cầm trong tay đồ vật buông xuống.
"Ai." Muốn làm cùng chính mình quen thuộc lẫn nhau vi phạm sự tình, cái này khiến Lý Hỏa Vượng cảm giác được phi thường không thích ứng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến chính mình nên làm như thế nào thời gian, cái kia nhạy cảm thính giác, nghe được một chút trong tiếng hét to không giống nhau thanh âm.
Tầm thường bách tính không phải tốt đi lừa gạt đối tượng, vậy mình có thể tìm tìm một chút kẻ xấu lừa gạt, chí ít dạng này trong lòng hắn dễ chịu một chút, cũng coi là thay trời hành đạo.
Lý Hỏa Vượng theo thanh âm đi tới, rất nhanh liền nhìn thấy tại một chỗ ngõ nhỏ xó xỉnh, mấy cái Thanh Khâu thiếu niên ngay tại cầm sừng trâu đao, ngay tại bao vây một người nam nhân.
Người nam kia nhìn màu da không giống như là Thanh Khâu người, làn da rõ ràng so bọn hắn trắng, tựa hồ là địa phương khác chạy nạn tới.
"Có lẽ. . . Nơi này có thể thử một chút. . . . ." Lý Hỏa Vượng hướng về bọn hắn đi đến.
"Khụ, cháy rồi."
Nghe được ho nhẹ, những cái kia Thanh Khâu thiếu niên xoay người lại, liền nhìn thấy Lý Hỏa Vượng dưới chân mặt đất, thế mà bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.
Theo Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vỗ mặt đất, hỏa diễm trong nháy mắt hướng về bọn hắn lan tràn đi qua, dọa đến những người này gào khóc thảm thiết trèo tường đào mệnh.
Chờ bọn hắn đều sau khi đi, Lý Hỏa Vượng cứ thế tại nguyên địa một hồi, cũng không có thu được bất luận cái gì cái gọi là Phi Cương phản hồi.
"Chuyện gì xảy ra, ta rõ ràng lừa bọn hắn, tại sao không được chứ."
Nhưng là hắn liền lập tức suy nghĩ minh bạch, chính mình mặc dù bị hù doạ bọn hắn, những cái kia hỏa xác thực chính mình tu chân tu ra tới, những cái kia hỏa là thực, thực có thể thiêu chết bọn hắn, này không để gạt người.
"Vậy nếu như ta dùng tu chân tới tu giả đâu? Không đúng, hẳn là là, ta tu ra thực giả tượng lừa gạt bọn hắn? Ta tu chân. . . Giả. . ."
Lý Hỏa Vượng lông mày không khỏi nhíu lại, hắn có chút đem chính mình cấp quấn choáng.

--------------------------------------------------

Chương 737: Tọa Vong Đạo

Lý Tuế đánh xe ngựa, tại một chỗ vắng vẻ trong hẻm nhỏ chậm rãi đi tới, mà sau lưng nàng, vừa lúc có hai người, một vị là râu ria kéo đợt sấu tử, một vị khác nhưng là đổi một thân trang phục Lý Hỏa Vượng.
Mà cái này ưa thích cắt người khác hầu bao sấu tử liền là Lý Hỏa Vượng mục tiêu. Theo xe ngựa nghiêng ngả, một cái trái bưởi lớn nhỏ bao khỏa theo buồng xe đằng sau dần dần xóc ra đây, kia trong bao ngân quang lập tức đem kia tặc mi thử nhãn sấu tử hấp dẫn qua.
"Giá ~!" Theo cây roi dây thừng lắc một cái, Lý Tuế điều khiển xe ngựa tăng nhanh, kia vải hoa bao khỏa theo nghiêng ngả, cuối cùng đáp xuống trên mặt đất, đem bên trong một cái bạc vụn cấp tung ra ra đây.
Ngay tại Lý Tuế xe ngựa nhanh chóng sau khi đi xa, đứng tại phía trước nhất Lý Hỏa Vượng liền lập tức vọt tới, đem kia thù lao tử cấp nhặt lên.
Ngay sau đó hắn nhìn chung quanh một chút, hướng về nhìn mình chằm chằm sấu tử nhẹ nhàng xuỵt một tiếng, nhẹ giọng nói: "Xuỵt ~! Đừng lên tiếng, chúng ta qua bên kia chia của! Này thù lao tử một người một nửa!"
"Được. . . . . Tốt! !" Mắt nhìn lấy kia trống túi bao khỏa, sấu tử kích động toàn thân run rẩy.
Nhìn lấy trước mắt này gia hỏa lập tức liền bên trên bọc, Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Nếu cái khác âm mưu không được, vậy ta dựa theo phiến kinh bên trên tới được đi."
Loại này gọi ném bao lừa gạt, là phiến kinh bên trên một cái phi thường kinh điển âm mưu.
Đừng nhìn biện pháp thật đơn giản, có thể loại này âm mưu tối thiểu nhất đều xuất hiện hơn ngàn năm, nhưng mà mặc kệ đi qua bao lâu, giống nhau đơn giản âm mưu, có thể hết lần này tới lần khác chính là có người trúng kế.
Phiến thuật không nhất định có bao nhiêu mới, chỉ cần có thể dùng liền đi, nhân tâm một mực có tham niệm, loại này lợi dụng người âm u mặt phiến thuật liền vĩnh viễn bất quá lúc.
Dựa theo ném bao âm mưu quá trình, Lý Tuế giả bộ như ném bạc người mất liền trở lại, nàng phối hợp với Lý Hỏa Vượng diễn một hồi hai bè hí kịch.
Một cái nói bao bên trong bạc ít, ồn ào muốn báo quan, một cái phối hợp đem tiền trên người đều đem ra, từ chứng trong sạch.
Mặc dù biểu lộ có chút xốc nổi, nhưng là Lý Tuế diễn rất nghiêm túc.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng cầm theo này sấu tử thân bên trên lừa gạt tới ba dưa hai táo cùng Lý Tuế rời khỏi, núp trong bóng tối nhìn xem người gầy kia chính là ôm kia túi bạc.
Một lát sau, người gầy kia tả hữu nhìn thấy bọn hắn cũng chưa trở lại sau, lập tức mở ra bao khỏa, hắn cầm lấy bên trong thỏi bạc ròng nhét vào trong miệng, dùng sức khẽ cắn, ngay sau đó ôm kia túi bạc hoan thiên hỉ địa rời khỏi.
"Ân? Chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng trên mặt không khỏi nổi lên nghi ngờ , dựa theo quá trình đi, này gia hỏa hẳn là sẽ phát hiện phía trong căn bản liền không phải thỏi bạc ròng, mà là một chút thạch cao khối.
Sau đó hắn sẽ phát hiện chính mình bị lừa, chính mình cũng có thể được đi lừa gạt tới Phi Cương mới đúng, làm sao này gia hỏa hiện tại không án sáo lộ ra bài?
"Phụ thân, hắn không có bị lừa gạt a, kia bao bên trong thật có một bao bạc đâu." Lý Tuế mở miệng nói ra.
"Ta biết, ta đương nhiên biết rõ, có thể ở trong đó ta rõ ràng chỉ để vào thạch cao, làm sao lại biến thành bạc -- "
Lại nói đạo một nửa, Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu được, nhìn tới kia thạch cao bị chính mình tu thành bạc.
Chính mình tu chân năng lực không cách nào khống chế, giờ đây chính mình nói sao làm vậy, nói lời nói dối tất cả đều biến thành hiện thực, vậy này coi như lừa gạt sao?
Nếu kia bạc liền là hàng thật giá thật bạc thật, hắn tự nhiên không có bị lừa, hết thảy đều là thật.
Hiện tại theo trong miệng hắn nói ra hết thảy âm mưu, đều có biến thành thực, nếu đều là thật, vậy liền không tính là lừa gạt, chỉ là trình bày sự thật mà thôi.
Tu chân không tu giả lại tẩu hỏa nhập ma, nhưng đối với một vị tu chân đại thành đằng sau Tâm Tố, muốn tu giả chỉ sợ cũng rất khó.
"Đi! Chúng ta đuổi theo." Không cam lòng Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế, nhanh chóng hướng về kia sấu tử đi theo, ý đồ đi bổ cứu.
Chờ lần nữa nhìn thấy mặt kia bên trên trong bụng nở hoa sấu tử, Lý Hỏa Vượng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia túi bao khỏa, miệng bên trong bắt đầu tự lẩm bẩm lên tới."Kia là thạch cao! Kia là thạch cao!"
Cuối cùng tại chờ người gầy kia đi đến kỹ viện, đưa tay lần nữa theo bao khỏa bên trong móc ra bạc ra đây chuẩn bị đi vào tiêu phí lúc, hắn phát hiện vừa mới bạc toàn bộ biến thành thạch cao.
Này sấu tử trong lúc nhất thời hoảng hồn, kinh hoảng kêu to lên tới, ôm kia thạch cao liền đi tìm Lý Hỏa Vượng tính sổ sách, có thể nơi nào còn có Lý Hỏa Vượng thân ảnh.
Theo lý mà nói loại này ném bao lừa gạt nên tính là kết thúc, nhưng mà lần này, Lý Hỏa Vượng vẫn không có cảm nhận được kia Phi Cương chảy vào trong cơ thể mình, tu giả vẫn là không có thành công.
Hiện tại tựa hồ nhìn tới, không thể dùng tu chân thủ đoạn đi tu giả tới mở ra lối riêng. Cũng không biết có phải hay không là cả hai tương xung, ngược lại liền là không cấp.
"Ai, biến thành bạc không cấp còn chưa tính, làm sao biến trở về thạch cao vẫn là không cấp? Tu cái giả lừa gạt cá nhân làm sao lại khó như vậy đâu?"
Thử mấy lần Lý Hỏa Vượng nhìn một chút dần dần ngã về tây sắc trời, liền dẫn Lý Tuế hướng về khách sạn đi đến.
Chờ đi tới chính mình phòng khách cửa ra vào, vừa mới đẩy cửa ra, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy, Lý Tuế ngay tại mặt bất mãn ngồi tại trên ghế.
"Phụ thân! Ngươi gạt người! Ngươi rõ ràng nói rất nhanh liền trở về! Kết quả lâu như vậy mới trở về!"
Nàng vừa dứt lời, đi theo Lý Hỏa Vượng bên người Lý Tuế trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác đến một chút, để nàng nhịn không được xương sống lưng phát run mạc danh cảm giác, theo cái ót tràn vào đầu của mình.
Mặc dù những vật này vẻn vẹn chỉ có một chút, nhưng là Lý Hỏa Vượng liền lập tức minh bạch đây là gì đó."Đây chính là Phi Cương a. . . ."
Trong lúc nhất thời, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch tới tu giả là chuyện gì xảy ra, tu giả phải dùng giả, hư giả hoang ngôn, hư giả đồ vật.
Chính mình lợi dụng tu chân tới tu giả, nói trắng ra là, kia giả vẫn là thực, vậy vẫn là tu chân mà không phải tu giả.
Mình muốn tu giả, tuyệt đối không thể dùng bất luận cái gì thực, dùng đồ vật là giả, mới có thể lừa gạt ra chân chính giả đến.
"Nguyên lai là chuyện như vậy!" Lý Hỏa Vượng hưng phấn lên, hắn rốt cuộc tìm được tu giả khiếu môn, tu giả kỳ thật rất đơn giản, chính mình nghĩ phức tạp.
Lý Hỏa Vượng lập tức cũng không đoái hoài tới Lý Tuế giải thích gì đó một cái khác chính mình là ai, quay người liền chuẩn bị không kịp chờ đợi tiến hành một vòng mới đi lừa gạt.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng may mắn chính mình lần này Thanh Khâu không có đến không thời điểm, liền nhìn thấy đã lâu không gặp Huyễn Tẫn thân ảnh từ dưới đất phiêu ra đây.
Nhìn lấy trước mắt cái này thủy chung để cho mình có chút khó chịu Huyễn Tẫn huyễn tượng, Lý Hỏa Vượng chính cảm thụ thể nội kia một chút Phi Cương, tâm bên trong bắt đầu bắt đầu cân nhắc.
Này Phi Cương liền như vậy một điểm, Tọa Vong Đạo cái gì thần thông đều dùng không đến, nhiều nhất tối đa cũng liền đầy đủ đổi khuôn mặt.
Ngay tại Huyễn Tẫn chuẩn bị nói chút gì thời điểm, Lý Hỏa Vượng đem thân thể hướng trên ghế khẽ nghiêng, gương mặt nhanh chóng biến hóa, rất nhanh mười tám mặt Đầu Tử thay thế Lý Hỏa Vượng đầu.
Lý Hỏa Vượng học lấy Đầu Tử ngữ khí nở nụ cười."Ha ha ha, Huyễn Tẫn, không nghĩ tới ta còn có chuẩn bị ở sau a? Muốn lộng chết ta, có thể không dễ dàng như vậy a."
Huyễn Tẫn huyễn tượng dừng ở nguyên địa không có động, nhưng là Lý Hỏa Vượng chính cảm thụ sau đầu như là như sóng biển vọt tới Phi Cương, trong lúc nhất thời thực tế có chút không kềm được.
"Ha ha ha! Ngươi tin, ngươi thế mà thực tin! !"

--------------------------------------------------

Chương 738: Tình báo

Nhìn thấy ngửa đầu cười to Lý Hỏa Vượng, Huyễn Tẫn làm sao không biết chính mình bị chơi xỏ.
"Dạng này có ý tứ sao?" Huyễn Tẫn ngữ khí hiếm thấy biến được có chút bất thiện.
"Có ý tứ đương nhiên là có ý tứ, ngược lại ngươi cũng lại ít khối thịt, tốn chút công phu giúp ta tu hành thế nào?" Lý Hỏa Vượng ôm bụng, lần nữa nở nụ cười. Nhìn thấy Huyễn Tẫn không động, Lý Hỏa Vượng đứng lên, vung tay trên mặt, kia Đầu Tử một lần nữa biến trở về Lý Hỏa Vượng mặt.
"Chớ nhỏ mọn như vậy, ngươi mỗi ngày tính kế người khác, người khác lừa gạt một cái ngươi liền không cao hứng rồi? Như vậy đi, lần trước Địa Long lần kia chúng ta xóa bỏ."
Bất kể nói thế nào, Lý Hỏa Vượng cảm thấy lần này đã kiếm được, vừa vặn chỉ cần một tia Phi Cương, trực tiếp Tứ Lưỡng Bát Thiên Cân, lật hơn trăm lần.
Hơn nữa có thể để cho Huyễn Tẫn ăn quả đắng, cũng coi là báo Địa Long thù.
Huyễn Tẫn tựa hồ lười nhác tiếp Lý Hỏa Vượng đợt, mở miệng nói ra chính mình mục đích."Lần này tìm ngươi tới, là muốn nói cho ngươi, Thái Sơn Thạch hắn chiêu."
"Ồ? !" Nghe được nói như vậy, Lý Hỏa Vượng đem mặt bên trên tiếu dung vừa thu lại, tức khắc nghiêm túc."Có thể để cho ta xem một chút không?"
"Được." Huyễn Tẫn tới đến Lý Hổ bên người, đưa ra kia gầy như que củi ngón tay, trực tiếp hướng Lý Hỏa Vượng trên bờ vai một dựng. Bốn phía hết thảy trong nháy mắt nhanh chóng biến hóa.
Chờ Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện chính mình chính xử tại một chỗ u ám ẩm ướt nhà giam bên trong, vừa mới bắt đầu bốn phía đường cong có chút lắc lư, nhưng là rất nhanh liền biến đến vô cùng chân thực lên tới.
"Ân? Ân. . . . ." Huyễn Tẫn hơi kinh ngạc nhìn nhìn bốn phía.
"Làm sao? Gặp nguy hiểm?" Lý Hỏa Vượng liền lập tức cũng cảm giác được lần này ảo giác theo tới có chút không giống.
Dùng tay sờ lên bên cạnh hàng rào sắt, lại dùng thủ chỉ cảm thụ được phía trên băng lãnh còn có rỉ sắt, Lý Hỏa Vượng không khỏi kinh ngạc nhìn xem Huyễn Tẫn.
"Huyễn Tẫn, ngươi có thể a, thế mà có thể đem ta trực tiếp theo Thanh Khâu mang về đến Tứ Tề tới! Có lợi hại như vậy thần thông, phía trước làm sao không sớm dùng?"
Cùng phía trước quốc sư ngự kiếm phi hành so sánh, loại này hơn mấy trăm bên trong biến hóa thần thông mới có thể có thể nói là là Lục Địa Thần Tiên.
". . . . ." Dừng mấy hơi, Huyễn Tẫn chậm rãi điểm sau khi gật đầu sau khi mở miệng nói ra: "Ngươi cũng biết ta cái này người ưa thích tàng tư, hướng tới cũng không dễ dàng tín nhiệm cái khác người, cho nên một chiêu này phía trước mới không nói cho ngươi."
Lý Hỏa Vượng vẫn thật không nghĩ tới, có người lại có thể không biết xấu hổ đến loại trình độ này, đường hoàng nói ra những lời này đến.
"Những chuyện này về sau lại trò chuyện, chính sự quan trọng, giờ đây Thái Sơn Thạch ở đâu?"
"Này một bên." Huyễn Tẫn nói xong, mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng nhà giam chỗ sâu đi đến.
Tại theo treo đầy màu đen bùa đào bậc thang, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy được, bị ngâm tại nổi trôi không ít phù lục Hắc Thủy bên trong Thái Sơn Thạch.
Cùng phía trước âm lãnh khí chất so sánh, hắn giờ phút này nhìn dị thường tiều tụy.
Hai mắt hãm sâu, Ám Đường biến thành màu đen, cảm giác tùy thời đều nhanh chết rồi cảm giác.
Càng đặc biệt một điểm là, này gia hỏa đầu lại là mở ra, một cái máu me nhầy nhụa lỗ lớn liền như vậy bộc lộ ra trong không khí.
"Khách ít đến khách ít đến, thế mà đều tới." Một bên Chính Bá Kiều hơi kinh ngạc nhìn về phía Lý Hỏa Vượng cùng Huyễn Tẫn hai người.
"Tứ Tề Ti Thiên Giám tự mình động thủ, hỏi ra tin tức gì tới rồi?" Lý Hỏa Vượng lời ít mà ý nhiều vấn đạo.
"Ngươi có thể chính mình nhìn một chút."
Chính Bá Kiều nói xong móc ra một cái vẽ lấy chữ Phúc sứ thanh hoa gốm sứ thìa, trực tiếp luồn vào Thái Sơn Thạch trên đầu lỗ thủng bên trong, nương theo lấy khó nghe tiếng ma sát, dán vào xương cốt đào một muôi lớn ra đây.
Hắn cùng ăn canh trứng gà một dạng, hướng miệng bên trong một thả, liền bắt đầu dùng thân vì mãnh, bắt đầu luyện tới đan đến.
Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, "Ta không nhìn, ngươi nói thẳng đi."
Chính Bá Kiều trừng mắt nhìn, nhai lại đem trong dạ dày đồ vật phản đi lên, đơn giản nhai nhai lại lần nữa nuốt xuống.
"Hữu dụng không nhiều, nhưng là chúng ta theo này gia hỏa trong đầu, biết rõ Pháp Giáo một cái chuẩn bị ở sau, nếu như Tứ Tề chiến cục thất bại, bọn hắn dự định hoa lớn đại giới tác pháp thỉnh thần tiên hạ phàm đến."
"Hạ phàm? Người nào? Vu Nhi thần?" Lý Hỏa Vượng lông mày không khỏi nhíu mày.
"Không, Vu Nhi thần xuống không được, nó nếu có thể xuống tới đã sớm xuống tới, cũng không đến mức để Pháp Giáo tại nơi này hô phong hoán vũ."
"Xuống tới hẳn không phải là Ti Mệnh, mà là Ti Mệnh phía dưới một vài thứ." Bên cạnh Chính Bá Kiều bổ sung đến.
Ti Mệnh phía dưới? Lý Hỏa Vượng nghĩ tới lúc trước, tại Bạch Ngọc Kinh bên ngoài đau khổ chờ đợi những vật kia.
"Tương tự Hỉ Thần?" Lý Hỏa Vượng đi theo loại vật này giao thủ qua, không thể không nói loại này Tà Sùng vô cùng lợi hại.
"Không phải, Hỉ Thần khỏi cần mời, nó ngay tại ở dưới, ngươi kêu một cuống họng liền đến, xa so với Hỉ Thần còn muốn lợi hại hơn tồn tại."
"Bởi vì Thái Sơn Thạch là theo Đại Tề tới, hắn cũng chỉ biết rõ những này, cái khác tinh tế mạt dự tính không có người tiết lộ cho bọn hắn."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem một bên xoáy quang kính bên trên nội dung, nếu như nói chiến cục bất lợi, kia chỉ sợ sẽ là hiện tại.
Đại Lương quân đội đã đạt được Tứ Tề biên giới, nếu như dựa theo Pháp Giáo tình huống hiện tại, không phái binh tiếp viện lời nói, nhất định là muốn bị từng bước từng bước xâm chiếm hầu như không còn.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, nhìn về phía bên cạnh Huyễn Tẫn."Loại trình độ này đồ vật, thật muốn hạ phàm, các ngươi có hậu thủ đối phó sao?"
Huyễn Tẫn hồi đáp: "Chúng ta không thể chờ bọn hắn mời đi ra lại đề phòng, nếu biết được tính toán của bọn hắn, chúng ta hẳn là thừa dịp bọn hắn không có lấy ra phía trước hạ thủ."
"Phái Binh Gia huy động nhân lực đẩy đi qua, tự nhiên là không được, vì để tránh cho đả thảo kinh xà, tốt nhất là để mấy vị thân thủ bất phàm người, đi phá tính toán của bọn hắn."
"Ngươi nhìn ta làm gì? Loại trừ ta liền không có người khác sao?" Lý Hỏa Vượng bất mãn nói.
"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm a, cái khác người tự nhiên cũng sẽ cùng theo, nhưng là chỉ có ngươi tại, ta mới có thể chân chính yên tâm a, nói câu lời thật lòng, ngươi bây giờ nhưng so với ta đều lợi hại."
"Ít cấp ta mang mũ cao, ta tạm thời còn đằng không xuất thủ tới, loại chuyện này ngươi suy nghĩ biện pháp giải quyết."
Lý Hỏa Vượng thật đúng là không phải là không muốn đi, có thể đánh bại Pháp Giáo kế hoạch hắn đương nhiên vui lòng, chỉ là hắn tu giả công pháp vừa mới bắt đầu đâu, có thể hay không đem tu chân tác dụng phụ cấp triệt tiêu mất, còn chưa bắt đầu đâu.
Không nghĩ biện pháp đem này không biết phân biệt thực hư phiền phức cấp giải quyết, thực bên trên chiến trường, chỉ sợ cái gì không thể nào đoán trước đến sự tình cũng có thể phát sinh.
"Không vội không vội." Chính Bá Kiều mở miệng."Chúng ta này một bên cũng muốn phái Pháp Giáo bên trong làm dò xét kỹ thám thật giả, ngươi lúc nào có thể đi nói một tiếng, nếu là theo kịp tốt nhất, không đuổi kịp lời nói quên đi."
Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn thoáng qua si ngốc Thái Sơn Thạch, quay người rời khỏi nhà giam, "Huyễn Tẫn, nhớ kỹ đem nữ nhi của ta theo Tứ Tề mang về."
Tại Lý Hỏa Vượng sau khi đi, nhà giam biến được lặng ngắt như tờ, nhìn xem Lý Hỏa Vượng rời đi phương hướng, hai người nhìn nhau nhất tiếu, ngay sau đó đồng thời lắc đầu bất đắc dĩ.
"Loại người này thật sự là không tốt ở chung a."
"Không ngại, này người mệnh số không tốt, chờ hạo kiếp đi qua, hẳn là sẽ không cùng chúng ta có quá nhiều tiếp xúc."

--------------------------------------------------

Chương 739: Buông xuống

Hương hỏa lượn lờ chùa miếu bên trong, tóc dài áo choàng Bạch Linh Miểu hai chân ngồi xếp bằng Liên Hoa bàn đá bên trên, mặc dù nàng dữ tợn hàm răng theo khóe miệng lộ ra, sợi tóc màu trắng ở giữa cũng cất giấu màu đen gai nhím châm dài cùng lục sắc vảy rắn.
Nhưng là cùng phía trước so sánh, đã đã khá nhiều, chí ít trên mặt nàng ánh mắt không nhiều không ít vừa vặn hai cái, mặc dù hắn bên trong một khỏa vẫn là thú mắt.
Vây quanh Bạch Linh Miểu Liên Hoa Đài bốn phía, là Đại Tề Chính Đức Tự các hòa thượng, bọn hắn hai đầu gối xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, có tiết tấu gõ mõ.
Bọn hắn một lượt gõ, một lượt còn đọc tối tăm khó hiểu phật kinh."Liên Trì biển họp mặt, Di Đà Như Lai, Quan Âm thế tới ngồi Liên Đài, tiếp đón bên trên bậc vàng, đại thệ khuếch trương mở, phổ nguyện Ly Trần ai. Nam Vô Liên ao, biển lại bồ Tát Ma ha tát. . ."
Tại bọn hắn niệm chú âm thanh bên trong, Bạch Linh Miểu thân thể bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa, không thuộc về nàng nguyên bản thể nội những vật kia, đang chậm rãi nhu động, dần dần thuế biến Bạch Linh Miểu kia màu trắng bệch làn da.
Không ít hòa thượng trên thân thể xuất hiện Tiên gia thú hoá vết tích, nhưng là rất nhanh liền bị bọn hắn áp chế xuống tới.
Hai canh giờ sau đó, biến hóa chậm chậm đình chỉ, chờ Bạch Linh Miểu thả tay xuống, dùng bốn cái tay nhẹ nhàng sờ về phía mặt mình lúc, phát hiện chính mình kia tấm hoàn toàn khác hẳn đã biến trở về chính mình cái kia có dáng vẻ.
Bạch Linh Miểu theo Liên Hoa Đài đi lên thi lễ, cung kính đối một vị mặt mũi hiền lành lão hòa thượng được rồi một cái phật lễ nói ra: "Phương trượng, đa tạ mấy ngày nay phí tâm."
"A Di Đà Phật, nữ thí chủ chỗ đó, tại trận này Tu La Đạo bên trong, bần tăng thực tế giúp không được gì, cũng chỉ có thể tại việc này bên trên, tận bên trên một tia chút sức mọn."
"A Di Đà Phật, nữ thí chủ chỗ đó, tại trận này Tu La Đạo bên trong, bần tăng thực tế giúp không được gì, cũng chỉ có thể tại việc này bên trên, tận bên trên một tia chút sức mọn."
Hai người lẫn nhau lẫn nhau khách khí một phen sau, Bạch Linh Miểu bái biệt Chính Đức Tự phương trượng, quay người rời khỏi hậu viện đi vào phía trước toà kia hương hỏa cường thịnh chùa miếu.
Tại tiền điện bên trong, một tôn cự đại Phật Tổ nằm nghiêng tại bảo bàn phía trên, hưởng thụ lấy dân chúng cung phụng cùng cúng bái.
Bạch Linh Miểu cầm lấy bốn cái hương, đi theo cái khác người một dạng đối Phật Tổ bái ba bái sau, thận trọng cắm vào lư hương bên trong.
Từ khi điện phía trong đi tới, một tòa lộn xộn náo nhiệt thành trì xuất hiện tại Bạch Linh Miểu cảm nhận phạm vi bên trong.
Thực rất khó tưởng tượng, như vậy một tòa đại thành trì còn tại một tháng trước kia, còn thuộc về Pháp Giáo khống chế bên trong, thế nhưng là giờ đây, nhưng như cũ bị bọn hắn chiếm xuống tới, thuộc về Đại Lương hết thảy
Đã từng đầy thành ao miếng vải đen mỏng còn có khăn trắng mũ như trước không thấy bóng dáng, trên người bọn họ càng nhiều hơn chính là trên trán Bạch Sắc Liên Hoa ấn.
"Thánh nữ đại nhân! Thánh nữ đại nhân đến!"
"Nhanh! Nhi tử, cấp thánh nữ đại nhân đập một cái! Nguyện thánh nữ đại nhân phù hộ cha ngươi sớm ngày trở về."
Chỉ cần là Bạch Liên Giáo tín đồ, tức khắc nhao nhao nằm rạp trên mặt đất đầu rạp xuống đất, cả con đường như nhau quỳ có nửa cái đường phố.
Lúc trước Pháp Giáo khuếch trương được có bao nhanh, như vậy hiện tại Bạch Liên Giáo khuếch trương liền có bao nhanh, đặc biệt là có triều đình trợ giúp bên dưới.
Hiện tại trong thành trì đều dán bố cáo, mặc kệ tin gì đó làm cho, ngược lại đều phải tin một cái. Bất luận kẻ nào cả gan không tin làm cho, trực tiếp chém đầu.
Loại biện pháp này mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng là đối với Pháp Giáo thâm nhập là phi thường hữu hiệu, chỉ cần tin Vô Sinh Lão Mẫu, vậy liền không có nhiều người đem hi vọng ký thác Vu Nhi thần trên thân.
Vu Nhi thần nói, Vô Sinh Lão Mẫu đều có thể làm đến, vậy tại sao không tin một cái không dễ dàng chém đầu.
Bạch Linh Miểu biểu lộ nhu hòa nhìn xem bọn hắn, tại trước mặt bọn hắn chậm rãi đi qua.
Theo Bạch Linh Miểu tay tại một chút đầu người bên trên phất qua, để những người này tức khắc cảm giác được mừng rỡ như điên lên tới, cảm giác chính mình theo thánh nữ đại nhân đạt được Vô Sinh Lão Mẫu chiếu cố.
Tại nhìn thấy một vị thụ thương tiểu khất cái giãy giụa hướng về chính mình leo tới thời điểm, Bạch Linh Miểu đi tới, tới đến trước mặt hắn.
Hắn nhìn xem Bạch Linh Miểu ánh mắt kia tràn đầy khao khát."Thánh. . . Thánh nữ đại nhân, cha mẹ ta, còn có ta đại ca nhị ca đều đã chết, ta tin chúng ta Bạch Liên Giáo, bọn hắn thực có thể khỏi cần tại cô hồn dã quỷ, thật có thể tại thực không quê nhà vượt qua ngày tốt sao?"
Nhìn đối phương kia đã bắt đầu sinh giòi bụng, cùng với kia rõ ràng không bình thường vàng như nến sắc gương mặt, Bạch Linh Miểu biết rõ, này con nít
Tử sợ là không có mấy ngày sống đầu.
Mặc kệ dựa vào là thế nào đánh lên tới, khổ vĩnh viễn là giống nhau một loại người.
"Đúng vậy a, ngươi yên tâm đi, cha ngươi mẹ ngươi còn có ngươi huynh đệ tỷ muội giờ phút này đều tại thực không quê nhà." Theo đưa tay tại kia tiểu khất cái trên đầu nhẹ nhàng vỗ, để trên mặt của hắn lộ ra từ đáy lòng cao hứng.
"Vậy thì tốt quá, ta lập tức liền có thể cùng bọn hắn gặp mặt."
Nhìn thấy đối phương cao hứng cười lên tới, Bạch Linh Miểu móc ra bên hông trống nhẹ nhàng gõ lên tới, rất nhanh tại Bạch gia Tiên gia trợ giúp bên dưới, thiếu niên kia dáng vẻ lập tức khôi phục quá nhiều.
"Cha ngươi giá nương còn nói, để ngươi hảo hảo còn sống sống sót, bọn hắn còn nhớ thương con trai của ngươi cháu cả sảnh đường đâu."
"Lại! Ta biết! Ta sẽ đem chúng ta xa nhà từ đường lần nữa dựng lên! Ta sẽ lấy vợ nối dõi tông đường!"
Bạch Linh Miểu đứng lên, như là an ủi thiếu niên thái độ, dần dần an ủi cái khác người.
Đợi nàng lần nữa về tới Bạch Liên Giáo một chỗ đường khẩu, liền nhìn thấy Lữ tú tài đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý cấp mới Bạch Liên Giáo tín đồ giải đáp tu luyện tới một ít chuyện.
Hiện tại Lữ tú tài cùng vừa tới thời điểm, đã hoàn toàn thay đổi, hắn má trái đám là lõm xuống, ở trong đó hàm răng đã toàn không còn, xương quai xanh kia bao lấy một khối ngay tại rướm máu bố, nơi đó da cũng mất.
Tay trái tay áo trống trơn, tay phải cũng chỉ dư lại bốn cái không có móng tay ngón tay, lại phối hợp kia toàn thân vết đao, nhìn không gì sánh được thê thảm.
Đại Thiên Lục mặc dù có thể để cho Lữ tú tài theo kia dị thường thảm liệt huyết nhục ma bàn sống sót, nhưng cùng đối lập là hắn cần theo thân bên trên bỏ ra một vài thứ.
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu thanh âm, Lữ tú tài nhếch môi cao hứng hướng về nàng quơ cái kia thừa lại bốn cái ngón tay tay."Sư nương! Đã lâu không gặp! Thấy ta sư phụ sao?"
Khổ đại cừu thâm Lữ tú tài biến mất, kia tùy tiện dáng vẻ, phảng phất lúc trước Lữ tú tài lại trở về.
Bạch Linh Miểu biểu lộ phức tạp cảm thụ được trên người hắn không có kết vảy vết thương. "Trở về a, về Ngưu Tâm Thôn đi thôi. Cha ngươi chỉ là điên rồi, hắn còn chưa chết, đừng quên còn có ngươi cháu gái nhỏ đâu."
Lữ tú tài nụ cười trên mặt như trước treo ở trên mặt."Không có việc gì, Cẩu Oa Triệu Ngũ bọn hắn sẽ chăm sóc, ta lúc đầu tại cha ta trước mặt đã thề, Pháp Giáo đám súc sinh này ta còn không có giết đủ đâu."
"Chỉ cần Pháp Giáo vẫn tồn tại một ngày, ta liền không thể trở về."
Khổ đại cừu thâm Lữ tú tài tịnh không có biến mất, chỉ là hắn học xong đem một vài sự tình bắt đầu giấu ở tâm lý.
Bạch Linh Miểu khẽ thở dài một hơi, "Tú tài, đối phó Pháp Giáo người nhiều như vậy, thêm ngươi một người không nhiều thiếu ngươi một người không ít, ngươi cũng nên buông xuống."
Có thể đoán được tiếp tục như vậy nữa, tương lai không lâu, Lữ tú tài thực sẽ chết, Lữ gia đội chết người đã đủ nhiều, nàng thực tế không muốn Lữ tú tài đi lên không đường về.
Nghe được đối phương thuyết phục, Lữ tú tài nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nhìn xem Bạch Linh Miểu hỏi ngược lại: "Vậy sư nương, ngươi buông xuống sao?"

--------------------------------------------------

Chương 740: Hỗ trợ

"Vậy sư nương, ngươi buông xuống sao?" Nghe Lữ tú tài lời nói, Bạch Linh Miểu run lên trong lòng, một chút bị che giấu ký ức dâng lên trong lòng.
Nàng rất muốn nói chính mình buông xuống, thế nhưng lại làm sao đều mở không nổi miệng.
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu đứng tại chỗ không có trả lời, Lữ tú tài hướng về nàng thi lễ một cái, quay người đi ra Bạch Liên Giáo đường khẩu.
"Sư nương! Ngươi khỏi cần thuyết phục, ta Lữ tú tài xác thực đỉnh gì đó đại dụng, có thể ta dù là giết nhiều một cái Pháp Giáo tín đồ, vậy ta cũng chính là hữu dụng."
Nghe tới nơi xa quân doanh truyền đến trận trận tiếng trống, chuẩn bị tập kết ra doanh, Lữ tú tài hưng phấn lôi kéo trên lưng Đồng Tiền Kiếm, một bên thanh xướng lấy lời hát một bên hướng về bên kia chạy đi.
"Công thành thân ta về cố hương, thất bại ta mệnh tang hắn bang! Vì gần gũi báo thù lẽ ra đang! Nắm trung trinh, một mình hướng! Sôi trào huyết, nóng đầy ngập! !"
Nghe được Lữ tú tài ca từ dần dần đi xa, tâm lý bắt đầu có chút loạn Bạch Linh Miểu, yên lặng xoay người lại, đi vào đường khẩu chỗ sâu.
Tại nơi này là đề phòng sâm nghiêm nhất địa phương, chỉ vì cất giữ trong Bạch Liên Giáo trọng yếu nhất trân bảo.
Chờ đẩy ra một cánh cửa, đi đến hai phiến sau tấm bình phong, một đóa hiện ra bạch quang Bạch Liên xuất hiện ở trước mặt nàng.
Cùng phía trước tại Ngưu Tâm Thôn từ đường phát hiện thời điểm so sánh, thời khắc này Liên Hoa tỏa ra được càng phát lớn, kia nhu hòa quang mang cũng không còn là khi có khi không, mà là thời gian dài tồn tại.
Vây quanh Bạch Liên có một vòng người, bọn hắn có nam có nữ trẻ có già có, chỉ có Bạch Liên Giáo phía trong có tư cách nhất nhân tài có thể đến gần Bạch Liên.
Bạch Linh Miểu xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, an tĩnh hướng về đóa này Thập Nhị Phẩm công đức Bạch Liên cầu nguyện lên tới.
"Vô Sinh Lão Mẫu, thực không quê nhà, Vô Sinh Lão Mẫu, thực không quê nhà. . ."
Tức là hướng Vô Sinh Lão Mẫu cầu nguyện, lại là như đang thuyết phục chính mình, thực không quê nhà là tồn tại.
Bạch Linh Miểu trên trán Bạch Liên Hoa cùng trên bàn Bạch Liên lẫn nhau chiếu rọi lấy, nửa người trên của nàng không khỏi phân chia thành hai nửa.
Hai cái nửa người trên dựa lưng vào nhau, bốn cái tay nắm lấy Liên Hoa Ấn lơ lửng giữa trời lúc lên lúc xuống như là cây quyền, cả người xếp bằng ở trong phòng như là một khỏa quái lạ màu trắng thấp thịt cây.
Này tựa hồ là Bạch Liên Giáo một loại nào đó tu luyện thủ đoạn, có thể đến tột cùng làm sao, cũng chỉ có chính Bạch Liên Thánh Nữ biết rõ.
Hai canh giờ sau đó, sắc trời bên ngoài đã dần dần ảm đạm xuống, nhưng là trong phòng như xưa bị Bạch Liên chiếu ứng được giống như ban ngày.
Bỗng nhiên Bạch Linh Miểu ngừng lại, bình phục tâm tình nàng theo bồ đoàn bên trên đứng lên, nghiêng người nghe hướng yên tĩnh ngoài phòng, "Chuyện gì?"
Nàng cảm tri năng lực quá mạnh, dù là một điểm nhỏ xíu động tĩnh đều trốn không thoát nàng phát giác.
"Thánh nữ đại nhân, Tứ Tề Niêm Can Xử người tới nói, bệ hạ muốn gặp một lần ngài."
"Tứ Tề hoàng thượng?" Bạch Linh Miểu không khỏi nhớ tới, kia bị làm mồi dụ hai đầu Long Mạch.
Mặc dù không biết rõ đối phương tìm cái gì, nhưng là nếu là nhất quốc chi quân tìm chính mình, Bạch Linh Miểu tự nhiên là không dám thất lễ, mang lấy bản thân mình liền xuất phát.
Mặc dù Tứ Tề diệt quốc, nhưng là quá hiển nhiên, hoàng đế danh hào như xưa hữu dụng, dù là tại này chen lấn trong thành trì, cũng cầm một cái ba mặt tiền môn viện tử tại tẩm cung.
Chờ Bạch Linh Miểu nhìn thấy Tứ Tề hoàng đế thời điểm, phát hiện cùng phía trước không gì sánh được dáng vẻ chật vật so sánh, kém chút đều nhận không ra.
Phía trước Long Mạch mới từ đầm lầy bên trong mò ra đây, thân bên trên toàn là bùn, đều nhìn không ra bộ dáng tới, mà bây giờ Tứ Tề hoàng đế.
Màu vàng óng trường bào bên trên thêu lên thương Hải Long đằng đồ án, hoàng miện kia trân châu tua cờ bên dưới, như như mặc ngọc con ngươi lóe ra không giận tự uy, cả người phát ra một loại uy chấn thiên hạ Vương Giả Chi Khí.
"Không cần quỳ bái, cấp Bạch cô nương ban thưởng ghế ngồi."
Mặc long bào ngồi tại sau cái bàn Tứ Tề hoàng đế vung tay lên, hai vị lão thái giám lập tức mang ghế băng đưa đi lên.
Bạch Linh Miểu hành lễ cám ơn sau nhẹ nhàng dưới trướng, mở miệng hỏi: "Xin hỏi bệ hạ tìm tiểu nữ tử tới, cần làm chuyện gì?"
Tứ Tề hoàng đế nhìn từ trên xuống dưới Bạch Linh Miểu, "Lại nói Bạch Liên Giáo gần chút thời gian, truyền quá rộng rãi a, là theo Pháp Giáo miệng bên trong gặm xuống tới địa phương, bách tính gần như đều bị Bạch Liên Giáo cấp thu rồi."
"Bệ hạ quá khen rồi, Bạch Liên sở tác sự tình không đáng nhắc đến, hết thảy cũng là vì nhường phòng ngừa Pháp Giáo ngóc đầu trở lại." Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng là Bạch Linh Miểu tâm bên trong không khỏi đánh
Tới trống tới, lời này làm sao nghe được có điểm gì là lạ.
"Không quá khen! Một điểm đều không quá khen!" Một vị dáng người khôi ngô, mặc thân Giáp bàn tử từ phía sau đi tới, "Tin các ngươi người của Bạch liên giáo, đều bù đắp được một cái Thiên Thừa chi quốc, này nếu là còn chưa đủ nói đến, kia răng bên trên liền không có những vật khác có thể treo."
Bạch Linh Miểu trầm mặc không nói, không biết rõ đối phương nói lời này rốt cuộc là ý gì.
"Trẫm tìm thánh nữ tới, cũng không có ý tứ gì khác." Tứ Tề hoàng đế theo trên long ỷ đi xuống, chắp tay sau lưng chậm rãi đi đến Bạch Linh Miểu bên người.
"Nếu như vậy nhiều Bạch Liên Giáo tín đồ giờ đây đều nghe ngươi hiệu lệnh, kia trẫm muốn theo thánh nữ thương lượng một chuyện nhỏ."
Bạch Linh Miểu hiu hiu ghé mắt , chờ đợi lấy đối phương tiếp tục nói.
Đúng lúc này, một bên bàn tử trực tiếp mở miệng nói ra: "Này nha, bệ hạ, chúng ta chớ vòng vo, nói thẳng đi."
Nói xong lời này, không đợi Tứ Tề hoàng đế mở miệng, cái kia mập mạp liền mở miệng bá bá bá nói: "Thánh nữ đại nhân, là như vậy chút chuyện."
"Thanh Khâu bên kia bên trong âm miếu có cái dự định, bọn hắn có thể cách làm nhất cử đánh bại Tứ Tề hết thảy Pháp Giáo tàn dư, thế nhưng là nha, này cách làm thứ cần thiết có điểm lạ, cho nên nghĩ mời thánh nữ hỗ trợ."
"Bên trong âm miếu?" Bạch Linh Miểu vừa nghe đến danh tự này tức khắc tâm bên trong nổi lên một tia bất an.
"Bọn hắn cần nhân mạng, không phải Dương Thọ Đan cái chủng loại kia nhân mạng, bọn hắn cần cầm nhân mạng tế thiên, không phải vài trăm người, không phải mấy ngàn người, mà là một trăm tám mươi mốt vạn."
Bạch Linh Miểu vẫn không có nói chuyện, quá hiển nhiên là bị cái này sổ tự trấn trụ.
Tứ Tề hoàng đế cấp cái kia mập mạp tướng quân một ánh mắt, hắn nói tiếp: "Vấn đề này nha, trách thì trách tại những cái kia Lạt Ma, nói nhất định phải cam tâm tình nguyện đi chết mới được."
"Ngươi nói xem này kêu cái gì lời nói, Thanh Khâu người não tử thật không biết làm sao lớn lên, liền nhất định phải cam tâm tình nguyện, này chúng ta sao có thể làm ra a, cho nên nghĩ mời thánh nữ hỗ trợ."
"Bạch Liên Giáo phía trong khẳng định cũng có một chút người vô dụng đúng không, tỉ như già yếu tàn tật loại hình, không bằng phế vật lợi dụng."
"Liền theo ngươi phía trước thuyết từ liền đi, liền nói chết rồi có thể đi thực không cố hương, bọn hắn khẳng định lại hoan thiên hỉ địa đi chịu chết."
Chờ bàn tử tướng quân nói xong một bên Tứ Tề hoàng đế tiếp tục mở miệng nói ra: "Ngươi yên tâm, chỉ cần có thể để Pháp Giáo rời khỏi Tứ Tề, để trẫm một lần nữa đăng cơ, chết bao nhiêu người, ta bồi ngươi gấp năm lần tín đồ!"
"Làm sao? Chẳng lẽ là cảm thấy trẫm là loại nào nói không giữ lời người? Trẫm có thể tại liệt tổ liệt tông trước mặt thề! Lần này ngươi dù sao cũng nên yên tâm a?"
Bạch Linh Miểu hai tay run rẩy lên, nhìn lấy trước mắt Tứ Tề hoàng đế, không biết rõ vì sao nàng nghĩ tới lúc trước kia nữ tướng quân Bành Long Đằng.
"Bệ hạ!" Bạch Linh Miểu âm thanh run rẩy lên tới "Đây chính là chỉnh chỉnh một trăm tám mươi vạn cái nhân mạng!"
"Đây có gì trở ngại? Ngược lại bọn hắn là đi thực không quê nhà hưởng phúc đi, làm sao, hẳn là thánh nữ cảm thấy không có thực không quê nhà hay sao?"

--------------------------------------------------

Chương 741: Lựa chọn

Nghe được Tứ Tề hoàng đế lời nói, Bạch Linh Miểu hai tay chậm rãi nắm chặt, nàng biểu lộ bắt đầu biến đến mức dị thường khó coi, thân thể tựa hồ có chút đứng không vững.
Thực không quê nhà là tồn tại, đây cũng là Vô Sinh Lão Mẫu chính miệng nói, mọi người trong nhà của mình giờ đây liền sinh hoạt ở nơi đó trải qua không buồn không lo thời gian.
Chờ mình sau khi chết, chính mình liền có thể đi theo đám bọn hắn đoàn tụ, đây là Bạch Linh Miểu phi thường vững tin chính mình tin tưởng sự tình.
Có thể tại cái này chính mình phi thường tin tưởng sự tình cùng một trăm tám mươi - vạn cái nhân mạng, ở vào đối lập thời điểm, Bạch Linh Miểu tâm bên trong bắt đầu rối rắm.
"Thực không quê nhà nếu là thực, kia tử vong chỉ là đổi chỗ khác sinh hoạt mà thôi, đã như vậy, vậy ta vì. . . . . Là gì như vậy kháng cự?
Mà lúc này Tứ Tề hoàng đế, y nguyên còn tại thừa thắng truy kích."Bạch cô nương, ngươi suy nghĩ thật kỹ, chỉ cần hoa hơn một trăm vạn già yếu tàn tật, ngay tại tương lai có thể đổi đến chín trăm vạn tốt tín đồ, lúc nào buôn bán có thể có như vậy kiếm bộn không lỗ?"
"Ngươi nhìn, kể từ đó, ta thắng, ngươi thắng, xa như vậy tại thực không quê nhà bên trong Vô Sinh Lão Mẫu cũng thắng, ai cũng không có thiếu a. Thánh nữ đại nhân còn tại mài cọ gì đó?"
Nghe nói như vậy Bạch Linh Miểu, nàng hít sâu -- khẩu khí, giữ tại ở ngực run nhè nhẹ tay bỗng nhiên để xuống, nàng tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.
"Bệ hạ, đây là buôn bán sao? Trướng là tính như vậy sao? Ngươi cũng đã biết, bọn hắn. . Bọn hắn đều là người, người là sống sờ sờ người! Cho dù là bọn họ là tàn, là phế! Thế nhưng là bọn hắn cũng đều là sống sờ sờ người!" Bạch Linh Miểu nghĩ tới Ngưu Tâm Thôn hết thảy.
"Ngươi biết cái chết của bọn hắn lại để bao nhiêu người thương tâm sao? Ngươi có biết mất đi gia nhân cảm giác sẽ có bao nhiêu khó chịu sao? !
Tứ Tề hoàng đế cùng một bên bàn tử tướng quân quá hiển nhiên vô cùng kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới ưa thích sinh tế Bạch Liên tà giáo người cầm quyền thế mà có thể nói ra loại những lời này, quả thực mặt trời mọc từ hướng tây.
"Hơn nữa bệ hạ!" Bạch Linh Miểu bình phục một hồi tâm tình rồi nói ra: "Ngươi nói một trăm tám mươi vạn bên trong có thể có hơn phân nửa đều là ngài con dân, chẳng lẽ ngươi liền không có vì bọn hắn cân nhắc nửa phần?"
Nghe được như vậy hoang đường lời nói, Tứ Tề hoàng đế trên mặt lộ ra một tia ấm phẫn nộ."Hừ! Trẫm dựa vào cái gì muốn vì bọn hắn cân nhắc? Ngươi lại có biết trẫm vì vị trí này bỏ ra bao nhiêu! Đây đều là ta vất vả có được!"
"Trẫm đứng đầu muốn lo lắng là trẫm giang sơn xã tắc! Không có giang sơn xã tắc, trẫm vị hoàng đế này chỉ bất quá là cái vong quốc quân! Đến mức những cái kia bách tính chỉ bất quá là trẫm giang sơn bên trên lớn lên một chút cỏ, dù là cắt một lượt, qua chút thời gian tổng lại một lần nữa mọc ra."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu nắm chặt, nàng kia sắc bén móng tay cắm vào trực tiếp lòng bàn tay bên trong, lại như cũ không có buông ra.
"Bệ hạ!" Bạch Linh Miểu thanh âm biến được bén nhọn, "Tiểu nữ tử thứ cho khó tòng mệnh! Bọn hắn không phải cỏ! Bọn hắn đều là người! Không thể cùng cỏ một dạng chết đi! Chết rồi liền gì đó đều mất rồi!"
"Ân?" Tứ Tề hoàng đế có vẻ hơi khó có thể lý giải được."Làm sao? Hẳn là ngươi còn không có nghĩ rõ ràng? Bọn hắn không phải chết , dựa theo các ngươi nói, bọn hắn đều là đi thực không quê nhà a.
"Làm sao? Hẳn là đường đường Bạch Liên Thánh Nữ đại nhân, coi là thật cảm thấy không có cái gì thực không quê nhà, đều là Vô Sinh Lão Mẫu vì để cho các ngươi tin nàng, làm ra hoang ngôn?"
Bạch Linh Miểu dùng sức hô mấy hơi thở, đem trong lòng tức giận dần dần ép xuống, "Bệ hạ! Thực không quê nhà là tồn tại! Nhưng là Vô Sinh Lão Mẫu có Thánh Dụ! Tự sát có làm trái thiên lý! Sau khi chết vào không được thực không quê nhà! !"
"Hoang đường! Trẫm đi qua làm sao không nghe nói, các ngươi Bạch Liên Giáo có qua loại này thuyết từ?" Tứ Tề hoàng đế lông mày dần dần cau chặt, cảm thấy đối phương là tại cự tuyệt chính mình.
"Tiểu nữ tử là Bạch Liên Thánh Nữ, tự nhiên tấu lên trên, ta nói Vô Sinh Lão Mẫu nói qua, kia Vô Sinh Lão Mẫu tự nhiên là nói qua! ! Việc này không bàn nữa! !" Oán giận Bạch Linh Miểu nói xong, đứng lên liền chuẩn bị đi ra phía ngoài.
"Chờ một chút!" Tứ Tề hoàng đế lần nữa đứng ở Bạch Linh Miểu trước mặt, biểu lộ ấm giận trên người hắn bắt đầu xuất hiện một chút Long Lân. "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ! Bạch cô nương, ngươi nhưng muốn nghĩ tốt ngươi đây là tại với ai đối nghịch!
Một mực cúi đầu thấp xuống Bạch Linh Miểu chậm rãi nâng lên đầu tới, khóe miệng hiu hiu giương lên, cả người khí chất bắt đầu biến được không giống nhau."Bệ hạ a ~ giờ đây Tứ Tề nhưng vẫn là không có Pháp Giáo chiếm đâu, ngươi thật muốn có năng lực, làm sao không chính mình thu hồi mất đất? A được rồi, lúc trước ngươi vẫn là dựa vào chúng ta theo Pháp Giáo bên kia cứu được đâu.
"
Bạch Linh Miểu dùng kia mang lấy màu đen móng tay thủ chỉ, - bên dưới một cái đâm tại Tứ Tề hoàng đế thân bên trên long bào.
"Tiểu nữ tử là Đại Lương người, không phải Tứ Tề người, huống chi ngài hiện tại vẫn là vong quốc hoàng đế đâu, lạc địa Phượng Hoàng không bằng gà, ta chính là cùng ngươi đối nghịch, ngươi lại có thể thế nào?"
"Bệ hạ phái Binh Gia tước Bạch Liên Giáo? Ai nha, đáng tiếc a, bệ hạ ngươi giờ đây dưới tay một cái binh cũng không có, chỉ có một đám lão thái giám."
Bạch Linh Miểu phiết liếc mắt bên cạnh tay cầm chuôi dao nhưng chậm chạp không có rút ra bàn tử tướng lĩnh,, khinh thường cười một tiếng, "Còn ở lại chỗ này theo ta sĩ diện đâu, bên người thiếu người đều thiếu đến nước này, mặt hàng này đều có ý tốt mang ra gặp người."
Tứ Tề hoàng đế khí toàn thân phát run, nhưng là hắn lại cũng không dám đối Bạch Linh Miểu làm cái gì, mặc kệ đánh thắng được đánh bất quá, hắn cũng không thể cùng giúp mình đoạt lại giang sơn thế lực là địch.
Bạch Linh Miểu theo này ba mặt tiền trang nghiêm đại viện đi ra, trên mặt biểu lộ dần dần biến được nhu hòa, nàng yên lặng tại này tạp nham trong thành trì đi tới.
Nhị Thần thanh âm tại nàng trong đầu vang lên, "Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào? Đến cùng là tin hay là không tin thực không quê nhà a? Lộng được ta đều mơ hồ."
Bạch Linh Miểu không biết, nàng đã không thèm để ý chính mình sự tình.
Nàng phát hiện không biết rõ chừng nào thì bắt đầu, hơn trăm vạn đầu nhân mạng thế mà chỉ ở chính mình một ý niệm, chỉ cần mình nghĩ, thực có thể mệnh lệnh những người này đi chết.
Trong lúc bất tri bất giác, chính mình thế lực thế mà lớn đến loại tình trạng này, loại này trong lúc vô hình áp lực để trong nội tâm nàng quá hoảng.
Bạch Linh Miểu tiếp tục đi lên phía trước lấy, nhìn xem thành trì bên trong Bạch Liên tín đồ những thăng trầm của cuộc sống.
Chiến tranh phía dưới, dân chúng thời gian đương nhiên tốt qua không tới đi đâu, động lòng người luôn có thể nghĩ biện pháp tận khả năng để cho mình ăn ngon một chút, qua tốt một chút.
Đi qua nàng cũng nhìn qua, nhưng là bây giờ thấy được tựa hồ theo tới nhìn tựa hồ có chút không giống nhau.
Ven đường một đám người ngay tại quấn quanh một ngụm bốc lên khói trắng đại hắc nồi, trong tay cầm dài chiếc đũa nóng lòng muốn thử.
Này gọi hổ lốn đồ ăn, có ít người một chút ăn để thừa cơm thừa đồ ăn thừa chồng chất đến một khối kéo đến bên đường bán, mặc kệ kẹp đến gì đó, một cái tiền đồng một đũa,
Đừng nhìn bẩn, nhưng là thế đạo càng loạn, loại này buôn bán liền càng náo nhiệt, không ít thời gian thậm chí còn sớm, miễn cho đồ tốt bị người chọn lấy.
Bởi vì chỉ có tại nơi này, mới có thể hoa ít nhất tiền ăn vào ăn mặn.
Một vị lông mày vẽ lấy Bạch Liên thân treo miếng vá, nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương, trong tay dắt lấy trong tay một cái đồng tiền do dự rất lâu, cuối cùng vẫn ném tới thả tiền bát bên trong.

--------------------------------------------------

Chương 742: Tu

Tại kia tiểu cô nương cầm lấy chiếc đũa, híp mắt dán vào cạnh nồi nhìn một hồi lâu sau, đem chiếc đũa hướng nồi bên trong dùng sức kẹp lấy
Chờ bốc lên tới đi sau hiện trên chiếc đũa, thế mà kẹp lấy từng cái cái mang lấy gần nửa đoạn lúc tử tương vịt đầu.
Tiểu cô nương chẳng quan tâm nóng, hoan thiên hỉ địa bưng lấy kia vịt đầu, hướng về - bên cạnh chờ đợi hai muội muội chạy đi.
Ba cái người như cùng ăn sơn hào hải vị chia ăn lấy cái này vịt đầu, trong mắt tràn đầy vui sướng cùng cao hứng, nhỏ hơn một cái thậm chí còn ngửa đầu ha ha sơ lược cười ra tiếng.
Bạch Linh Miểu yên lặng đi lên phía trước lấy, nàng phảng phất có thể cảm nhận được đối phương vui vẻ, khóe miệng cũng hiu hiu giương lên lên tới.
Chính mình đã từng cũng có một cái đệ đệ, chính mình có ăn ngon, cũng lại phân cho hắn ăn.
Nhìn xem nàng, Bạch Linh Miểu phảng phất trông thấy đã từng chính mình.
Nàng đi tới đi tới, đi đến một chỗ cửa ngõ, phía trong rất là náo nhiệt, bên trong ---- đối tân nhân ngay tại bái lấy gia thần thành thân, mỗi người đều cười ồn ào lấy, phảng phất vừa mới còn kinh lịch gặp trắc trở chỉ là giả tượng.
Không có kẹo mừng, liền lấy ra hai mảnh trân tàng mứt quả hồng, cắt thành từng cái khối nhỏ một khối nhỏ phân phát tại kẹo mừng.
Dạng này kẹo mừng tịnh không có ai chê bỏ qua, đều ngược lại ăn say sưa ngon lành, đặt ở miệng bên trong không dám nhai, chuyên tâm nếm như lấy cái này cần tới không dễ vị ngọt.
Cũng có một số người không có ăn, bọn hắn thận trọng đem kẹo mừng bỏ vào trong ngực, chuẩn bị đem này đồ tốt mang về nhà.
"Bọn hắn đều đã chết, đều đi Vô Sinh Lão Mẫu thực không quê nhà?"
Bạch Linh Miểu cái này ý niệm mới vừa nhuốm, trong nháy mắt nàng cũng cảm giác được chính mình trong nháy mắt mù, lúc trước Xá Lợi Tử cấp Tha Tâm Thông không có bất kỳ phản ứng nào, chính mình cảm giác được một mảnh đen nhánh.
"Không đúng, bọn hắn. . . Bọn hắn không cần thiết đi thực không quê nhà, bọn hắn miễn là còn sống cũng rất tốt, chỉ có ta loại này cần trốn tránh nhân tài cần thực không quê nhà."
Đột nhiên Bạch Linh Miểu cảm giác được chính mình kia bởi vì Xá Lợi Tử đạt được, Tha Tâm Thông cảm nhận phạm vi biến được càng xa hơn, hai ba dặm bên ngoài động tĩnh chính mình cũng có thể cảm giác được.
Sau một khắc, nàng cảm thấy Lý Hỏa Vượng, hắn giờ phút này ngay tại trên đường cái, đối một vị thanh bì nói cái gì đó.
"Lý sư huynh?" Bạch Linh Miểu chân phải vừa muốn nâng lên nhưng ngừng lại, cảm thụ được chính mình phạm vi bên trong cái khác người sướng vui đau buồn.
Đi qua chính mình đem chính mình tình cảm nhìn quá nặng đi, nhưng là kỳ thật loại này tình cảm cũng không phải là nhân sinh hết thảy.
Cùng Bạch Liên Giáo hết thảy tín đồ mệnh so ra, phần này tình cảm là như vậy nhỏ bé.
Bạch Linh Miểu xoay người lại, hướng về Bạch Liên Giáo đường khẩu đi đến."Nhị Thần. Chúng ta đi thôi.
"Đi đâu?
Bạch Linh Miểu một bên cảm thụ được gần phân nửa thành trì người, - một bên chậm rãi mở miệng nói ra: "Quá nhiều người, quá nhiều ngày bởi vì chúng ta mà sống, chúng ta không thể -- không thể cố lấy chính mình."
"Chúng ta suy nghĩ biện pháp không để cho càng nhiều người mất đi người nhà của bọn hắn, gia nhân qua đời cảm giác. . . . Thật không tốt, ta không muốn để cho ta đã từng kinh lịch tại càng nhiều trên thân người lại xuất hiện."
"A, tốt, chí ít không vặn dính, Lữ tú tài tiểu tử kia cũng có thể làm đạt được sự tình, chúng ta chẳng lẽ lại còn không sánh bằng cái kia nát người?"
Ừng ực ừng ực, một chỗ nhà bếp bên trong, nước sôi không ngừng nấu lấy nồi bên trong thạch đầu. Một vị đầu đội khăn trắng nam nhân nghiêm túc hướng lò bên trong lấp lấy vinh hỏa.
Tại Hồ Bưu dựa theo thông lệ, dùng chiếc đũa cắt đâm kia nồi bên trong thạch đầu lúc, biểu lộ tức khắc vô cùng kích động lên tới, thạch đầu thực bị chính mình nấu mềm!
Thạch Độc gia gia nói, chỉ cần thạch đầu nấu mềm, chỉ cần ăn hết liền có thể chữa khỏi trăm bệnh còn có thể đắc đạo thành tiên!
"Phụ thân! Phụ thân!" Hồ Bưu lĩnh ăn mặc lấy thạch đầu gốm sứ đồ hộp hưng phấn hướng về bên ngoài phóng đi.
Có thể chờ hắn mới vừa lao ra cửa, liền nhìn thấy sư huynh của mình nhấc theo một cái nồi hướng về này một bên đi tới.
Hồ Bưu vội vàng cố giả bộ trấn định, nhấc theo nấu mềm thạch đầu hướng nhà đi.
Nhưng lại tại hai người gặp thoáng qua thời điểm, Hồ Bưu nhìn thấy sư huynh của mình, bỗng nhiên giơ lên trong tay nồi hướng về chính mình cái hũ đánh tới.
Nương theo lấy gốm sứ tiếng vỡ vụn, Hồ Bưu thạch đầu tức khắc lăn xuống đến trên mặt đất mềm mại gõ gõ, mà một màn này đem Hồ Bưu sư huynh, ánh mắt đều nhìn thẳng.
"Ngươi! Tiểu tử ngươi thực luộc thành! Lại là thực!"
Lời này vừa ra: Theo trên mái hiên, cửa sổ
Hộ bên trong, còn có sau cửa gỗ mặt đều lộ ra từng cái một Pháp Giáo đầu tới, trong mắt bọn họ mang lấy chấn kinh cùng khát vọng nhìn xem địa phương. Bên trên thạch đầu.
Hồ Bưu lập tức đưa tay đem kia mềm mại thạch đầu bắt lại, liền muốn hướng miệng bên trong nhét.
"Cướp a! !" Không biết từ nơi nào truyền đến thanh âm, để tại nơi chốn có Pháp Giáo tín đồ đều đỏ mắt, nhao nhao hướng về Hồ Bưu đánh tới.
Đối mặt với có thể thành tiên cơ hội, đã từng sớm chiều chung đụng các sư huynh đệ trong nháy mắt trở mặt thành thù tự giết lẫn nhau, trong lúc nhất thời không dài ngõ nhỏ bên trong tức khắc gió tanh mưa máu.
Khối kia biến mềm thạch đầu không ngừng đổi chủ, dù là bị người ăn hết, cũng sẽ bị cái khác người đẩy ra bụng đào móc ra nhét vào trong miệng của mình.
Hai nén hương sau đó, ngõ nhỏ đã bị huyết thủy cùng thi thể hoàn toàn bao trùm, còn sót lại vết thương chồng chất hai người lẫn nhau nhìn xem, Hồ Bưu là một cái trong số đó
Hắn lung lay sắp đổ đứng ở nơi đó, tự lầm bầm không ngừng nói xong: "Đây là ta. . . Này rõ ràng là ta. . . .
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng đứng tại trên mái hiên, nhìn xem ở dưới phát sinh thảm kịch, thạch đầu cũng không thể nấu nhừ, này kỳ thật chỉ là Lý Hỏa Vượng bàn tính mà thôi.
Tại nhìn thấy người cuối cùng không kịp chờ đợi đem vật kia nuốt xuống bụng, cũng không có thành Tiên Hậu. Kia tuyệt vọng sụp đổ biểu lộ lúc, trên mặt của hắn lộ ra một vệt tiếu dung đến.
Không thể không nói, đùa nghịch người cảm giác thực rất tốt, đặc biệt là muốn chính mình địch nhân.
Cảm thụ được kia Phi Cương không ngừng tràn vào trong cơ thể mình, Lý Hỏa Vượng hài lòng điểm gật đầu, trực tiếp nhảy đi xuống, một cước đem người kia đầu đá phát nổ.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tọa Vong Đạo một đùa nghịch liền đùa nghịch quá nhiều người, bởi vì dù là lừa gạt phàm nhân Phi Cương ít hơn nữa, chỉ cần góp gió thành bão đó cũng là một bộ phận thu nhập.
Hơn nữa Tọa Vong Đạo một số cao thủ, thậm chí còn ưa thích thiết lập ván cục, chỉ cần hảo hảo giữ gìn tốt cục này, không bút liền có thể khe nhỏ sông dài , như là Tuyền Nhãn một dạng liên tục không ngừng vọt tới.
Thiết lập ván cục có thể phức tạp cũng có thể rất đơn giản, thậm chí vừa vặn chỉ cần một đầu lời đồn liền đi, chính mình mấy năm trước gặp phải Súc Dương âm mưu, liền là Tọa Vong Đạo một loại ván cờ.
So sánh cảm thụ được thể nội dần dần biến nhiều Phi Cương, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình tâm thái biến hóa quan trọng hơn.
Đi qua hắn lúc nào cũng phân không rõ lắm thật giả, nhưng là theo lừa gạt số lần càng ngày càng nhiều, hắn cuối cùng tại cảm thấy chân chính thực, còn có chân chính giả ở giữa khác biệt.
Tọa Vong Đạo dễ dàng lừa gạt lừa gạt liền mất đi thực tình, dễ dàng cảm thấy gì đó đều là giả.
Lễ nghĩa liêm sỉ là giả, thân nhân bằng hữu là giả thậm chí ngay cả mình cũng có thể là giả.
Nếu hết thảy đều là giả, kia làm sự tình tới tự nhiên là không gì kiêng kỵ.
Tu chân không tu giả dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, nhưng là tu giả không tu chân cũng tương tự sẽ như thế.

--------------------------------------------------

Chương 743: Đuổi theo

Tọa Vong Đạo nhưng thật ra là tu giả tu tẩu hỏa nhập ma tên điên, chỉ là tất cả mọi người cho tới bây giờ chưa thấy qua, tu chân tu giả thành công qua tồn tại, bọn hắn bao gồm chính Tọa Vong Đạo đều cảm thấy loại trạng thái này mới là chính xác.
"Thật đáng buồn a, thật đáng buồn."
Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói, vấn đề này có lẽ Đầu Tử đã biết rõ, chỉ là hắn sa vào quá sâu, muốn quay đầu chỉ sợ rất khó.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu, đem trước mắt người kia bụng lột ra, đem kia khỏa biến mềm thạch đầu cầm.
Một cái xúc tu theo rốn chỗ chui ra, kéo lấy vật kia một lần nữa nhét vào trở về.
Này bị những này Pháp Giáo tín đồ tranh đoạt nấu mềm thạch đầu, kỳ thật chỉ là Lý Hỏa Vượng một khối cắt đi gan.
Hắn có đi tìm cái khác vật thay thế, nhưng là Lý Hỏa Vượng hay là cảm thấy cái này thích hợp nhất.
"Phụ thân, ngươi gần nhất đều đang làm cái gì a? Ta có chút xem không hiểu đâu." Lý Tuế cái cổ bên trên vỡ ra hai đạo khe hở, lộ ra Lý Tuế song đồng ánh mắt.
"Ta tại lừa bọn họ."
"Nguyên lai đây chính là lừa gạt a." Lý Tuế tức khắc giật mình đại ngộ, nàng theo phụ thân thân đi học lại một chút tân đồ vật.
Nếu chính mình mục đích đã đi đến, Lý Hỏa Vượng cũng nên rời khỏi địa phương này.
Hắn giờ phút này ở vào Tứ Tề Pháp Giáo chiếm lĩnh nội địa, loại này động tĩnh tự nhiên rất nhanh đưa tới Pháp Giáo phản ứng.
Nghe sau lưng tiếng bước chân, Lý Hỏa Vượng lập tức hiện thân, hướng trên mặt một vệt, trên mặt tức khắc biến thành kia chết đi Hồ Bưu dáng vẻ.
Hắn đem chính mình tay phải hết thảy, ném xuống đất, lập tức biểu lộ thống khổ nằm trên mặt đất.
"Nhanh! Hắn hắn hướng bên kia chạy!" Lý Hỏa Vượng run run rẩy rẩy nâng lên mang huyết thủ chỉ, cấp đuổi theo Pháp Giáo tín đồ chỉ đường.
Nhìn oán giận Pháp Giáo tín đồ nhóm hướng về chính mình chỉ phương hướng đuổi theo, Lý Hỏa Vượng liền lập tức đứng lên, nhặt lên trên mặt đất tay liền đi theo bọn hắn phía sau cái mông vụng trộm đi theo.
Chờ những người này bọn hắn kịp phản ứng, phát hiện chính mình bị lừa hơn nữa bắt đầu hướng trở về lúc, Lý Hỏa Vượng hướng về bọn hắn bỏ đi truy tung phương hướng dần dần rút lui khỏi.
Chờ đổi một khuôn mặt Lý Hỏa Vượng, đi tới một chỗ vắng vẻ huyện thành sau, bị truy tung nguy cơ giải trừ.
Lý Hỏa Vượng tại một chỗ khách sạn đại sảnh ngồi xuống, bận rộn lâu như vậy hắn cũng đói."Chủ quán, tới ăn chút gì ăn lực."
"Được rồi! Bất quá khách quan, giờ đây này loạn thế có nhiều thứ không tốt lắm vận, ta chỉ có thể nhìn trong phòng bếp đồ vật, có cái gì chuẩn bị cho ngươi gì đó."
"Không có gì đáng ngại, có thể nhét đầy cái bao tử là được."
Rất nhanh, nửa cái hương vị xông vào mũi kho đầu dê đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, bên cạnh phối thêm hai mảnh nướng mềm bánh nướng.
"Khách quan, đây là tương đậu, đây là dấm, ngài đem đầu dê thịt cắt đi, dính lấy tương dấm nhét bánh nướng bên trong cắn lấy ăn, tốt ăn cực kỳ a."
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm kia đầu dê nhìn một hồi, tại nhìn thấy kia đầu dê tịnh không cùng lần trước một dạng, hé miệng tự nhủ thứ gì thời điểm, liền cầm lấy một bên đao nhỏ, bắt đầu ăn lên tới.
Theo tu giả tiếp tục, Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình tu chân tác dụng phụ xác thực khôi phục quá nhiều.
Chí ít không cần lo lắng người bên cạnh đều là chính mình tu ra tới.
Tại giả hiểu rõ càng nhiều đồng thời, không thể tránh khỏi liền đối thực hiểu rõ càng nhiều.
So sánh Phi Cương, cùng với Tọa Vong Đạo những cái kia công pháp thần thông, Lý Hỏa Vượng phát sinh lớn nhất biến ảo là tâm tính chuyển biến, loại nào thực tình dùng giả đồ vật gạt người cảm giác.
Mà giờ khắc này hắn liền là cần loại chuyển biến này, tới đối kháng tu chân mang đến tác dụng phụ.
Vô luận là không phân rõ chân thực vẫn là phân không Thanh Hư huyễn, kỳ thật đều là tâm tính bên trên biến hóa.
Tu chân cùng tu giả, hiện tại liền như là thân thể hai bên đồng thời dắt lấy một sợi dây thừng, một trái một phải vừa vặn.
Tại đối hư giả dần dần lý giải đằng sau, đối với chân chính chân thực cùng với bị chính mình sáng tác ra đây chân thực, hắn đã có nhất định đem khống.
Tu giả thực có thể trị tu chân tẩu hỏa nhập ma, mặc kệ đây có phải hay không là Đầu Tử kíp nổ, là hắn ném đi ra ngon ngọt, Lý Hỏa Vượng đều phải ăn hết.
Mặc dù tu chân phiền phức giải quyết, thế nhưng là Đầu Tử âm mưu, chính mình nhất định phải nhiều thêm đề phòng, dù là hiện tại gì đó báo hiệu cũng không có.
"Đầu Tử, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Ngươi người đều đã chết, Tọa Vong Đạo cũng tất cả đều tử tuyệt, ngươi còn có thể làm gì?"
Như có điều suy nghĩ Lý Hỏa Vượng giơ lên cắm thịt dê tiểu chủy thủ, chậm rãi bỏ vào chính mình miệng bên trong.
Ngay tại lúc hắn nghĩ như thế nào lúc, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên trong lòng hơi động, hắn tai trái đằng sau đã nứt ra một đường nhỏ.
Tại Lý Tuế ánh mắt nhanh chóng hướng về bên trái thực khách liếc qua sau, Lý Hỏa Vượng lập tức phát hiện không thích hợp, vừa mới hai vợ chồng kia phủi chính mình liếc mắt.
Phủi người lạ liếc mắt, cái này vốn là không có gì, thế nhưng là hai người kia nhưng dùng tốc độ cực nhanh đem tầm mắt rụt trở về, cái này đại biểu vấn đề, dù sao tầm thường bách tính có thể làm không tới loại tình trạng này.
"Khách quan, này đầu dê ăn còn hài lòng a?" Sau nhà bếp đầu bếp khom lưng, mặt cười lấy lòng hướng lấy Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Tại bốn con mắt, nhanh chóng hướng về bốn phía đảo qua, thu thập đủ loại chi tiết đằng sau, Lý Hỏa Vượng lập tức một nắm Tử Tuệ Kiếm, dùng sức một trảm, một bên lấy lòng đầu bếp đầu người lập tức phóng lên tận trời.
Trùng thiên Huyết Vũ bên trong, kia đầu bếp đầu người cũng không có hạ xuống, ngược lại vung ra tóc cùng da mặt, biến thành một cái Huyết Tích Tử hướng về Lý Hỏa Vượng đỉnh đầu cấp quét tới.
Tại một đầu màu đen xúc tu theo Lý Hỏa Vượng chỗ cổ chui ra, trực tiếp rút ra Đồng Tiền Kiếm, nương theo lấy đồng Tiền Phi múa, đem màu đen Huyết Tích Tử cấp quấy tán đằng sau, nguyên bản an bình khách sạn trong nháy mắt biến được sát cơ tứ phía.
Vô luận là thực khách, vẫn là tính sổ tiên sinh, lại hoặc là bưng thức ăn tiểu nhị đều móc ra đủ loại binh khí, hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.
Những người này Lý Hỏa Vượng tự nhiên là có thể ứng phó, bất quá sắc mặt của hắn nhưng dị thường được khó coi, chỉ vì hắn có chút lộng mơ hồ những người này đến cùng là ai phái tới, chẳng lẽ là Đầu Tử?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng muốn đem những người này giải quyết thời gian, ba tầng lầu khách sạn xà ngang trụ bỗng nhiên vỡ ra, phía trên hai tầng lầu mang lấy ngàn cân trọng lượng trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng đập lên người đi qua.
Rung động âm hưởng lên, áp trên người Lý Hỏa Vượng gạch ngói vụn cùng thạch khối văng tứ phía, toàn thân mọc đầy màu đen xúc tu theo vậy cũng sập phòng ốc bên trong một lần nữa đứng lên.
Tại bụi đất dần dần tán đi, Lý Hỏa Vượng phát hiện bốn phía cự đại biến hóa, tiểu trấn bên trên tất cả mọi người buông xuống ngụy trang.
Bọn hắn trên bờ vai mang theo miếng vải đen, dựng lên cờ trắng, khiêng lên cự đại tượng thần hướng về sụp đổ trong khách sạn ba tầng ba tầng ngoài xông tới, mình bị bao vây.
Song khi Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trên người bọn họ Pháp Giáo tiêu ký lúc, không biết rõ vì sao trong lòng của hắn ngược lại thở dài một hơi.
Chính mình bị Pháp Giáo mai phục, dù là chính mình tận lực che giấu hành tung, thế nhưng lại như xưa bị bọn hắn phát hiện, Lý Hỏa Vượng minh bạch lần này sợ là gặp được cọng rơm cứng.
Đúng lúc này, đám người bên trái bỗng nhiên mở ra một con đường tới, bốn cái bung dù quái nhân chậm rãi từ bên trong đi ra.
Gương mặt bị dù đen che khuất bọn hắn cái đầu quá cao, tối thiểu nhất có một trượng, thân dài y phục cũng dài, dài tới đầu gối cánh tay đều bị thật dài tay áo cấp bao vào, không có lộ ra một tia huyết nhục.

--------------------------------------------------

Chương 744: Tính kế

Kia bung dù bốn thân thể người dán cực kỳ gần, gần đến người phía trước nếu như không bước chân đằng sau liền biết liền lập tức té ngã tình trạng.
Bọn hắn Quái Dị cử động tăng thêm bọn hắn kia bốn thanh phá dù đen, để bốn người này nhìn phảng phất là một cái chỉnh thể, bọn hắn tựa như một chùm gốc rễ khép lại, nhưng là đầu đẩy ra nứt Quái Dị nấm.
Lý Hỏa Vượng đây là lần thứ nhất tại Pháp Giáo bên trong nhìn thấy dạng này ăn mặc người, trong lòng của hắn cảm giác bất an dần dần tăng cường, bởi vì hắn tịnh không có từ bốn người này cảm thụ, hướng về trên người mình phóng tới tầm mắt.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là trước mắt bốn người này muốn nói với mình chút gì thời điểm, hết thảy Pháp Giáo tín đồ ảnh tử trong nháy mắt tụ tập dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm, nhanh chóng trên mặt đất tạo thành một cái so phòng ở còn muốn cự đại, bốc lên hắc khí sắc lệnh.
Sắc lệnh vừa ra, trên trời tức khắc hắc vân cuồn cuộn, trong lúc nhất thời sắc trời nhanh chóng trở tối, biến đến cơ hồ cùng ban đêm như nhau.
Cảm giác được đây cơ hồ có thể để cho không khí ngưng kết bầu không khí, Lý Hỏa Vượng biết rõ, này chỉ sợ là một cuộc ác chiến, Pháp Giáo vì mai phục chính mình, sợ là cũng sớm đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.
Chỉ sợ chính mình đem Thái Sơn Thạch cấp trói đi một khắc kia trở đi, Pháp Giáo nội bộ đã sớm đem chính mình định vì cái đinh trong mắt.
Ánh mắt kiên định Lý Hỏa Vượng chậm rãi hít sâu một hơi, buông xuống nhấc theo to lớn kích Bành Long Đằng dần dần xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng sau lưng.
Mắt thấy này giương cung bạt kiếm bầu không khí sắp đến đỉnh điểm nhất, Lý Hỏa Vượng đều chuẩn bị liều mạng thời gian, Huyễn Tẫn kia hất lên hồng bào thân ảnh, theo trong đất sinh ra đây.
"Đừng nhúc nhích, ta mang ngươi rời đi nơi này."
Huyễn Tẫn thấp giọng với Lý Hỏa Vượng nói xong, sáu chỉ khô quắt mang lấy dài nhỏ móng tay tay theo hồng bào bên trong đưa ra ngoài. Bắt đầu bấm niệm pháp quyết niệm chú.
Sáu cánh tay đồng thời phối hợp lẫn nhau bấm niệm pháp quyết, kia bấm ra đây quyết Lý Hỏa Vượng xem không hiểu, nhưng là Huyễn Tẫn miệng bên trong niệm đi ra chú Lý Hỏa Vượng như xưa cũng nghe không biết.
"Μλ%Oγ∨U cắt loại ψ trĩ &≤λδΦ≯yπ8θ$9."
Bất quá Lý Hỏa Vượng có thể nhìn thấy là, một mảnh màu xanh biếc trúc lâm, theo tầm mắt của mình ranh giới, như là một bức họa nhanh chóng xoay tròn, đem bốn phía bao vây chính mình Pháp Giáo toàn bộ bao trùm.
Chờ bọn hắn đi tới kia màu xanh biếc rừng cây, trời bên ngoài phát sáng lên, không khí khẩn trương trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, vừa mới còn người đang ở hiểm cảnh Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt thoát khốn.
Lý Hỏa Vượng hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Huyễn Tẫn, không thể không nói, này gia hỏa khó được như vậy đáng tin cậy, cuối cùng tại có minh hữu cảm giác.
"Ngươi này cái gì thần thông pháp thuật? Đây cũng quá thuận lợi, chỉ cần muốn chạy, lúc nào cũng có thể chạy, bất quá ngươi này thần thông, làm sao lần trước không được niệm chú, lần này lại muốn niệm chú rồi?"
Huyễn Tẫn xoay người lại, phức tạp nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng, "Không thể trả lời, đã ngươi đều nói ta cái này người ưa thích tàng tư, kia ngươi cảm thấy ta lại dạy ngươi sao?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng mới vừa đối hắn đề bạt không ít ấn tượng tức khắc lại rơi xuống không ít, loại này lời nói liền che giấu đều không có ý định che giấu, liền trực tiếp như vậy nói ra.
Nhưng là vừa nghĩ tới vừa mới hắn xuất thủ cứu chính mình, Lý Hỏa Vượng cũng không có đem bất mãn trong lòng lại nói ra đây."Vừa mới kia bung dù là ai? Nhìn qua không dễ đối phó dáng vẻ."
Huyễn Tẫn giơ lên bên trái ba cái tay chỉ, cực nhanh tính một cái."Không biết, chí ít ta tính không ra."
"Liền ngươi đều không biết rõ?" Lý Hỏa Vượng tức khắc cau mày, nhìn tới này gia hỏa phi thường khó đối phó, trong khi giãy chết, chính mình bây giờ bị để mắt tới.
Mình tùy thời cũng có thể bị Pháp Giáo lần nữa mai phục, sau này mình hành sự chỉ sợ nhất định phải càng thêm bí ẩn mới được.
Nhưng là đây cũng không phải là kế lâu dài, dù sao chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.
"Ngươi không có cần cân nhắc Pháp Giáo đối ngươi mai phục, ta chỗ này có chuyện cho ngươi đi xử lý, chỉ cần là làm thành, Pháp Giáo tại Tứ Tề căn cơ sẽ cùng nhau rút lên."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay đầu lại, nhìn về phía Huyễn Tẫn chờ lấy hắn tiếp tục nói.
"Trước đây phái đi ra thám tử đều đã chết, nhưng là bên trong âm miếu Lạt Ma triệu hồi hắn hồn, Thái Sơn Thạch trong đầu tin tức không sai, Pháp Giáo xác thực có đại động tác."
"Bọn hắn muốn đem chúng ta tụ tập đến một khối sau, tế thiên bái thần đem chúng ta một mẻ hốt gọn."
"Hừ!" Lý Hỏa Vượng hừ lạnh một tiếng, "Bọn hắn nghĩ đến cũng rất đẹp!"
"Mặc kệ bọn hắn suy nghĩ như thế nào, nhưng là giờ đây như là đã biết rõ, tự nhiên muốn tìm kiếm nghĩ cách phá hư tính toán của đối phương ta ý nghĩ là tương kế tựu kế."
"Ồ? Ngươi nói."
"Việc này ta sẽ không nói cho ở dưới, vẫn là dựa theo Pháp Giáo dự định đi xuống, ta sẽ tận lực làm ra đại động tĩnh đến."
"Chờ đem Pháp Giáo tầm mắt đều hấp dẫn tới, mà ngươi lên tiếng đông kích tây, mang người đi hủy Pháp Giáo kế hoạch."
"Ta? Ngươi cố ý tới đem ta cứu được, chính là vì để ta đi làm cái này?" Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ chỉ chỉ lồng ngực của mình.
"Làm sao? Ngươi không muốn đi? Ngươi đi qua không phải nghĩ đến muốn ngăn con sóng dữ, cứu vãn bách tính tại trong nước lửa?"
"Ta đương nhiên là nghĩ, chỉ là ta luôn cảm giác ngươi lại tại lấy ta làm quân cờ a?"
Lý Hỏa Vượng nhíu mày, hắn theo Huyễn Tẫn trong lời nói cảm giác một tia giấu diếm, hơn nữa này gia hỏa đã không phải là lần thứ nhất làm như vậy.
Huyễn Tẫn sáu cánh tay rụt trở về."Gì đó quân cờ không quân cờ, ngươi ta cũng là vì đối phó Pháp Giáo."
"Phải không? Vậy ngươi nói một chút, vì đối phó Pháp Giáo, ngươi vừa đang làm gì? Tại sao phải để ta đi? Chính ngươi không đi đâu?"
"Ai, giờ đây ta không có ngươi lợi hại, sống lâu như vậy thế mà không sánh bằng người trẻ tuổi, thật sự là tự ti a."
"Ngươi chớ đi theo ta bộ này, ngươi còn cất giấu đúng không? Đi, vậy chuyện này ta không làm, ngươi thích tìm ai làm tìm ai làm! Lý Hỏa Vượng nói xong, liền chuẩn bị quay người đi ra này phiến trúc lâm."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhanh muốn đi ra thời gian, Huyễn Tẫn thanh âm từ phía sau truyền đến, "Chờ một chút." Thanh âm của hắn biến được uy nghiêm lên tới.
Lý Hỏa Vượng bước chân ngừng lại.
"Ngươi coi là thật không biết rõ ta là gì không cáo tri tại ngươi? Ngươi cảm thấy ta cái kia cáo tri ngươi sao?"
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn về phía trước mắt Huyễn Tẫn."Vì sao không được?"
"Người khác biết cũng liền vừa vặn là biết được, mà ngươi vừa vặn chỉ là biết được chính là sẽ đối với sự tình nếm thử một chút không thể dự báo ảnh hưởng."
"Là bởi vì ta là Quý Tai Tâm Bàn? Vẫn là bởi vì ta kia tu chân năng lực?" Đối diện Lý Hỏa Vượng thăm dò, Huyễn Tẫn cũng không trả lời gì đó.
"Nói ngươi có thể nói, cấp ta một cái không rõ ràng đại khái! Bằng không ta hoài nghi ta ở bên ngoài cùng người khác lấy mệnh lẫn nhau đọ sức, mà các ngươi những người này ở đây đằng sau tính kế ta! !"
Huyễn Tẫn do dự quá lâu, cuối cùng mở miệng nói ra: "Chúng ta đang giúp đỡ."
"Các ngươi đang giúp ai?"
"Ở dưới tại đấu, phía trên tự nhiên cũng tại đấu, ngươi còn nhớ rõ không nhớ rõ, từng theo ta nói qua một câu, là gì không theo ngọn nguồn giải quyết phiền phức?"
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, đồng tử tức khắc co rụt lại."Các ngươi có thể lẫn vào đến Bạch Ngọc Kinh phía trong bên trong đi? Ngươi có thể cùng những cái kia Ti Mệnh tiếp xúc! ? Các ngươi khả năng giúp đỡ Ti Mệnh bận bịu? !"

--------------------------------------------------

Chương 745: Xuất phát

"Ngươi tại giúp Ti Mệnh đối phó Vu Nhi thần?"
Lý Hỏa Vượng khó có thể tin xem lấy trước mắt Huyễn Tẫn, lập lại lần nữa xác nhận hắn không có nói sai.
Tin tức này đối với hắn mà nói, có thể quá mức Vu Chấn kinh động.
Nghe được Lý Hỏa Vượng thăm dò, Huyễn Tẫn cũng không nói lời nào, mà là đứng tại chỗ trầm mặc không nói.
"Ngươi tại giúp cái nào Ti Mệnh? Giờ đây Bạch Ngọc Kinh bên trong, cái nào Ti Mệnh tại đối phó Vu Nhi thần? Tình huống đến tột cùng như thế nào?" Lý Hỏa Vượng hướng về Huyễn Tẫn liên tiếp đặt câu hỏi.
Nhưng mà lần này, Huyễn Tẫn vẫn không có nói lên nửa câu.
"Ngươi ngược lại nói chuyện a! Ném ra ngoài cái đầu tới, để chính ta tại này tự hỏi tự trả lời chơi rất vui sao?"
Mà lần này, Huyễn Tẫn cuối cùng tại nói chuyện."Ta chỉ có thể nói cho ngươi như vậy nhiều, ngẫm lại phía trước ta nói gì đó, ngươi nếu là biết được lại nhiều, liền muốn dính nhân quả."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc cảm giác một đấm đánh trên cây bông vải hết sức khó chịu.
"Chỉ bằng ngươi? Chỉ bằng Giám Thiên Ti cũng có thể lẫn vào đến Ti Mệnh giao thủ trong đó đi? Ta làm sao lại không tin đâu." Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt Huyễn Tẫn, trong mắt mang lấy thật sâu hoài nghi.
"Ha ha, nghe ngươi lời này ý tứ, ngươi là tự cho là rất hiểu ta? Còn nói ngươi tự cho là rất hiểu Ti Thiên Giám?"
"Ta cũng không phải xem nhẹ các ngươi, thế nhưng là ngươi nói lời này không khỏi quá mức kinh thế hãi tục."
Bất kể nói thế nào, đây chính là Ti Mệnh, hắn đã từng thấy qua Ti Mệnh, Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy Huyễn Tẫn có thể tại loại này cướp đoạt thiên đạo chiến cục bên trên giúp được việc bao nhiêu bận bịu.
"Ngươi không có nhìn thấy cũng không đại biểu không tồn tại, chúng ta nếu có thể Giám Thiên, tự nhiên có chúng ta biện pháp, mặt khác, Pháp Giáo đều muốn Diệt Thế, tự nhiên có những tông môn khác bè cánh đối bọn hắn bất mãn, tại ngoài sáng âm thầm tới giúp ta chờ."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng còn muốn mở miệng, Huyễn Tẫn tay áo dài vung lên, "Tốt, nói đã đủ nhiều, đây không phải là ngươi cái kia nghĩ sự tình, "
"Ngươi hẳn là nghĩ là, tiếp được lần này việc vặt, chỉ có các ti kỳ chức, dụng hết trách nhiệm, chúng ta mới có thể đi trận này phiền phức ngập trời."
Tay kéo xuống dính Lý Hỏa Vượng cau mày suy nghĩ kỹ một hồi, hướng về Huyễn Tẫn đưa ra một cái thủ chỉ.
"Một vấn đề cuối cùng, phía trên tình huống làm sao? Là chúng ta này một bên tốt chút, vẫn là Vu Nhi thần bên kia tốt chút?"
"Này quyết định bởi tại ngươi lần này việc vặt làm được làm sao, ngươi muốn thành, Vu Nhi thần liền không có mấy ngày hí xướng."
"Ngươi không cần thiết hoài nghi ta, ta lại che giấu, chúng ta lúc nào cũng một bên, lại nói, ta thế nhưng là cho ngươi xoáy quang kính, tốt như vậy bảo bối đều cấp ngươi, này đủ để đại biểu thành ý của ta."
"Được rồi, một việc ngươi dự định lật qua lật lại nói bao nhiêu lần? Hành động lần này trừ ta ra, còn có người nào?"
"Một chút hảo thủ." Huyễn Tẫn nói xong, từ trong ngực đưa ra một cái Ti Thiên Giám Yêu Bài, phía trên chính là viết hai cái chữ to Bính soái.
Lý Hỏa Vượng là biết rõ Ti Thiên Giám có chính mình một bộ thân phận hệ thống, bất kể nói thế nào, này Yêu Bài nhưng so sánh Lý Hỏa Vượng lúc trước Canh Kỳ địa vị, cao không biết bao nhiêu lần.
"Lần này không có người quản ngươi, bọn hắn đều nghe ngươi chỉ huy, ngươi chính là để bọn hắn đi chết, bọn hắn tuyệt chuyên nhất lời nói."
Lý Hỏa Vượng đưa tay tiếp nhận Yêu Bài, lạnh lùng nhìn về phía trước mắt Huyễn Tẫn, "Bọn hắn người hiện tại ở đâu? Lúc nào xuất phát? đao."
Huyễn Tẫn đưa ra kia bàn tay gầy guộc, tại Lý Hỏa Vượng bên người lơ lửng xoáy quang kính bên trong nhẹ nhàng điểm một cái, "Ngươi đi này, đến lúc đó, tự nhiên có người giải thích với ngươi."
Nhìn xem xoáy quang kính bên trên điểm sáng, Lý Hỏa Vượng không nói gì nữa, quay người hướng về bên kia phương hướng đi đến.
Huyễn Tẫn hướng về dần dần đi ra trúc lâm Lý Hỏa Vượng nói ra: "Yên tâm, vạn nhất ngươi thực gặp phải nguy hiểm, ta sẽ ra tay đem ngươi mang về."
Lý Hỏa Vượng cảm thấy, tại loại này liên quan đến người một nhà mệnh bên trên sự tình vẫn là dựa vào chính mình còn tốt.
Dù sao lần trước chính mình tại Địa Long trong bụng thời điểm, này gia hỏa liền không có xuất thủ, cũng không thể một chiêu này phía trước không lại vừa vặn hiện học được a?
"Ân ân, ta đã biết, cứ như vậy đi, ta cúp trước." Theo Lý Hỏa Vượng thủ chỉ đặt tại trên điện thoại di động điểm đỏ, tít một tiếng trò chuyện kết thúc.
"Người nào đánh tới?" Một bên Dương Na hít một hơi tất chân trà sữa, hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Còn có thể là người nào? Nghiên cứu sinh đánh tới, hắn để chúng ta đi qua một chuyến, dự tính vẫn là Triệu Lôi hỏi ra chuyện này." Lý Hỏa Vượng một bên cảnh giác nhìn xem bốn phía náo nhiệt đường phố, một bên hồi đáp.
"Vậy thì tốt, chúng ta cầm đồ vật liền đi qua." Đúng lúc này, ánh mắt của nàng bỗng nhiên phát sáng lên, đem trà sữa hướng Lý Hỏa Vượng trong tay bịt lại, liền hướng về nơi xa tết tóc đuôi ngựa bím tóc cô nương chạy đi.
"Não bà! Đã lâu không gặp nhớ ta chưa?" Dương Na hưng phấn cùng chính mình bạn gái thân chào hỏi.
Nhưng mà kia đuôi ngựa cô nương quá hiển nhiên tịnh không có cao hứng như vậy, nàng có chút bất an nhìn thoáng qua nơi xa, ngay tại uống trà sữa Lý Hỏa Vượng.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng hôm nay tận lực đeo một bức kính mát, còn đổi một thân theo tới không giống nhau ăn mặc, thế nhưng là Dương Na nghiệt duyên, nàng thế nhưng là toàn bộ hành trình ăn dưa tới, làm sao có thể nhận không ra.
"Manh Manh, súng điện đâu?"
Dương Na tiếp nhận trên tay đối phương cái túi nhỏ, mở ra xem, liền nhìn thấy phía trong mấy cái đóng gói cũng không có phá cao phục súng điện.
Kinh lịch lần trước tình huống, Lý Hỏa Vượng đã biết rõ tầm quan trọng của vũ khí, phạm pháp không lấy được, không phạm pháp tự nhiên muốn nghĩ biện pháp nhiều chuẩn bị một chút.
Trương Hiểu manh lôi kéo Dương Na cách Lý Hỏa Vượng càng xa hơn một chút, dùng kia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí nói ra: "Sách! Ta lần trước hoa như vậy đại công phu mua cho ngươi súng điện, dùng đến phòng bị người nào ngươi thực không biết hay là giả không biết a? Ngươi làm sao còn dây dưa với hắn tại một khối? Stokholm hội chứng?"
"Nói mò gì đâu." Dương Na đấm nhẹ hắn một cái."Hỏa Vượng hắn hiện tại khỏi bệnh rồi."
"Khỏi bệnh rồi cũng không được a, hắn có thể giết qua người! Như ngươi loại này điều kiện tìm cái gì dạng bạn trai tìm không thấy? Nhất định phải tìm được qua bệnh thần kinh?"
"Ai nha, vấn đề này thực quá phức tạp" chờ Dương Na cùng chính mình hảo bằng hữu nói nhăng nói cuội, thật vất vả đem đối phương khuyên sau khi đi, nhấc theo đồ vật đi trở về.
Lý Hỏa Vượng đem trà sữa đưa trở về, tiếp nhận cái túi mở ra nhìn một chút, thỏa mãn khép lại."Bao nhiêu tiền?"
"Không có nhiều, mấy trận trà sữa tiền, ngươi khỏi cần ra."
"Không nói ta ra, cũng không nói ngươi ra, thứ này là cho bọn hắn mang, lẽ ra là Thanh Vượng Lai này gia hỏa chi trả."
"Dạng này a? Kia đi." Uống vào trà sữa Dương Na cứu vãn bên trên Lý Hỏa Vượng cánh tay.
"Khỏi cần án giá gốc tới, báo cáo láo điểm cũng không có việc gì, tên kia có tiền."
Nghe nói như thế, tựa ở Lý Hỏa Vượng Dương Na cười ha hả, nhưng mà mặc dù là cười, thế nhưng là trong ánh mắt của nàng nhưng mang lấy một tia lo lắng.
Tình huống đã càng ngày càng phiền toái, nàng thực quá lo lắng, tiếp xuống tình huống lại càng ngày càng mất khống chế.
Hai người quét hai chiếc cộng hưởng xe điện, liền hướng về Quất Tử châu phương hướng xuất phát.
Nếu như nói, trong khoảng thời gian này tin tức tốt duy nhất lời nói, đó chính là chỉ cần Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na ra ngoài, vậy người khác đều sẽ không quá nhiều thăm dò, thanh niên nói chuyện yêu đương là đứng đầu lý do chính đáng.

--------------------------------------------------

Chương 746: Bệnh tâm thần

Buổi tối Quất Tử châu không có người, ban ngày Quất Tử châu cũng không có người, chỉ là trên tường hắc tâm nhà đầu tư xì sơn biến được rõ ràng hơn một chút.
Chờ nhìn thấy Ngũ Kỳ xe dã ngoại, còn muốn Thanh Vượng Lai xe sang trọng, Lý Hỏa Vượng liền biết chính mình tới chậm.
Theo xi măng bậc thang, Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na hướng nát đuôi đi lên lầu, chờ hắn đến lúc đó, liền nhìn thấy những người khác làm thành một đoàn nghị luận gì đó.
"Có thể theo như ngươi nói cái gì cũng không được, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết a." Trần Hồng Du cổ họng tại trống trải lầu bên trong vang lên tiếng vang.
Chờ nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cùng Dương Na đi tới, Thanh Vượng Lai hướng về bọn hắn hiu hiu hất một chút cái cằm sau, nói tiếp: "Tự nhiên không thể ngồi chờ chết, cho nên chúng ta muốn trước động thủ, chiếm trước tiên cơ."
"Triệu Lôi đã chiêu, thông qua hắn, chúng ta đã biết rõ bọn hắn tạm thời cứ điểm, cho nên chúng ta nhất định phải nhanh, tại bọn hắn chuyển di phía trước động thủ."
"Phải không?" Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng tức khắc mừng rỡ, bị bọn hắn giám thị lâu như vậy, cuối cùng tại muốn phản kích.
"Ngươi có thể lấy được bao nhiêu đem thương?" Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi hướng về Thanh Vượng Lai vấn đạo.
"Một bả cũng không lấy được, ta có tiền không phải đầu cơ trục lợi súng ống đạn dược kiếm được."
"Cấp thiết." Lý Hỏa Vượng đem túi nhựa bên trong súng điện toàn bộ đổ ra."Chỉ dựa vào những này còn chưa đủ, chúng ta tốt nhất lấy thêm một chút đao, nếu như có thể lấy được nỏ liền tốt nhất rồi."
Thanh Vượng Lai khẽ thở dài một hơi, phảng phất đối Lý Hỏa Vượng lời nói rất bất đắc dĩ."Lý Hỏa Vượng đồng học, chúng ta tốt xấu là xã hội pháp trị, có thể hay không đừng vừa gặp phải vấn đề, liền nghĩ động đao động thương?"
"Pháp trị? Chúng ta cùng bọn hắn pháp trị, bọn hắn cùng chúng ta pháp trị sao? Đều người chết còn pháp trị? Chẳng lẽ lại ngươi cây thương kia tên gọi pháp trị?"
"Ta chuẩn bị tốt! !" Kích động Tiền Phúc đi đến góc tường, kéo lên vải plastic, lộ ra ở dưới từng căn một đầu cọ xát lấy dị thường sắc bén cốt thép.
Nhìn phía trên dính lấy xi măng, liền biết là hắn theo này lại nát đuôi lầu bên trong nhặt được.
"Các vị! Trước chờ một cái!" Trần Hồng Du thanh âm khiến người khác ngừng lại.
"Nếu như dựa theo các ngươi nghĩ, đem chỗ kia người đều giết, thực cảm thấy có thể giải quyết vấn đề sao?"
"Bọn hắn là một cái tập đoàn, một cái ý đồ cướp đi chúng ta đặc dị công năng tập đoàn, những cái kia người chỉ là cấp dưới làm việc mã tử, những người này giết đến nhiều hơn nữa cũng vô ích, ai có thể khẳng định chân chính quản sự không phải tại cảnh ngoại, thông qua vệ tinh điện thoại chỉ huy?"
Người ở chỗ này cứ thế tại nguyên địa, nghe Trần Hồng Du kinh thế hãi tục đối thoại.
"Nếu lần này chúng ta có thể chiếm trước tiên cơ, cái kia hẳn là nghĩ là lợi dụng lần này chiến quả, mở rộng ưu thế của chúng ta, cuối cùng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết cái phiền toái này."
"Ta đồng ý Trần tỷ đề nghị." Nghe được Thanh Vượng Lai mở miệng, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía hắn.
"Vô luận đối phương hình chiếu là gì đó, ta cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, chúng ta không thể chỉ nhìn biểu tượng, mà muốn chú trọng nội tại."
"Mặc kệ bọn hắn hình chiếu là gì đó, chỉ cần chúng ta giải quyết nội tại phiền phức, vậy bọn hắn tự nhiên mà tới liền biết biến mất lực."
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút Trần Hồng Du lại nhìn một chút Thanh Vượng Lai, "Không trực tiếp động thủ, các ngươi ngược lại nói cho cùng nên làm cái gì người nhiều như vậy đâu, dựa vào miệng nói để bọn hắn ngoan ngoãn đầu hàng?"
Thanh Vượng Lai từ miệng túi theo móc ra một cái nhét lấy ống nghiệm, bên trong dịch thể theo hắn di động mà qua lại lay động.
"Dịch phát huy, vô sắc vô vị, ý thức đánh mất, xương cốt cơ bắp lỏng lẻo, thời gian ngắn mất trí nhớ."
Tại nghe đối phương nói ra kia liên tiếp dược hiệu, Lý Hỏa Vượng không khỏi trừng to mắt, "Còn có loại vật này? Ngươi từ chỗ nào lấy được? Đao."
Thứ này nhưng so sánh súng điện mạnh hơn nhiều.
"Một chút đang lúc đường tắt." Thanh Vượng Lai đem ống nghiệm một lần nữa bỏ vào túi bên trong."Có thể không động thủ tốt nhất liền không động thủ, có những người này, chúng ta có thể nếm thử cùng đối phương đàm phán, dạng này đối với song phương đều có chỗ tốt."
"Dù là đàm phán thất bại, chúng ta cũng có thể biết rõ bọn hắn tố cầu thị gì đó, đối với chúng ta hiểu hình chiếu bản chất có trợ giúp."
"Kia đi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi."
Lý Hỏa Vượng tịnh không có đem súng điện cùng cốt thép cấp vứt bỏ, vạn nhất Thanh Vượng Lai câu đố thuốc không phát huy được tác dụng, những này nhưng chính là chuẩn bị ở sau.
Bọn hắn tốp năm tốp ba đem thứ này hướng dưới lầu dọn đi.
Liền tại bọn hắn đi xuống lầu dưới thời điểm, Lý Hỏa Vượng hướng về Thanh Vượng Lai hỏi: "Nếu Triệu Lôi chiêu, kia ngươi dựa theo phía trước ước định, đem hắn cấp đưa ra nước ngoài rồi?"
"Không" hắn lắc đầu."Triệu Lôi đã bán bọn hắn, hắn không dám đi ra ngoài, ra ngoài liền là chết."
"Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, hắn hiện tại cũng là chúng ta bên này, ta đem hắn đem thả, chỉ cần cấp hắn chút thời gian hắn khẳng định lại trở về tìm chúng ta."
"Ngươi xác định như vậy? Ngươi rất hiểu hắn?"
"Không tính là hiểu, nhưng là lúc trước hắn dù sao cũng là chúng ta bên này."
Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, phía sau Tiền Phúc cúi đầu vội vàng theo bên cạnh bọn họ đi qua.
Ngay tại hắn ở phía trước rẽ ngoặt thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy đối phương lại phủi chính mình liếc mắt, trong mắt của hắn thời khắc này trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng chấn kinh.
"Tiền Phúc, ngươi đợi lát nữa, ta có cái sự tình muốn hỏi ngươi." Cảm giác được không thích hợp Lý Hỏa Vượng nói xong, tay chậm rãi hướng về trong ngực súng điện sờ soạng.
Nhưng mà Tiền Phúc nghe nói như thế, chạy nhanh hơn.
"Mau đuổi theo! Nhân cách của hắn hoán đổi!" Lo lắng Lý Hỏa Vượng lập tức hướng về Tiền Phúc đuổi tới.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng bọn hắn càng đuổi càng gần, bị dồn vào đường cùng Tiền Phúc liền lập tức co lại đến đầu bậc thang một góc, nắm chặt trong tay sắc bén cốt thép, hung hăng hướng về Lý Hỏa Vượng ở ngực liền cắm vào.
Tại Lý Hỏa Vượng bị sắc bén đầu nhọn dồn ép lui lại hai bước, cái khác người cũng theo sau, bọn hắn làm thành một nửa hình tròn, nhìn lấy trước mắt dựa lưng vào chuyên đầu tường Tiền Phúc.
"Ngươi các ngươi những này bệnh tâm thần rốt cuộc muốn làm gì!" Tiền Phúc hung dữ hướng về bọn hắn hô.
"Các ngươi phát các ngươi điên! Vì sao lại muốn đem ta kéo vào!"
"Ta đã đủ thảm rồi! Các ngươi đến tột cùng muốn thế nào mới có thể bỏ qua ta! Tránh hết ra! Ta muốn về bệnh viện tâm thần! Ta phải tiếp nhận trị liệu!"
"Tiền Phúc, chớ kích động, ngươi nhìn ta, ngươi nhìn ta mặt." Thanh Vượng Lai tiến lên phía trước một bước, thuyết phục đối phương tỉnh táo."Còn nhớ rõ ta là ai sao? Giữa chúng ta gặp mặt qua."
"Ngươi là ai? Bọn hắn đều là một đám được chứng vọng tưởng tên điên! Thanh Vượng Lai, ngươi là trong bọn họ đứng đầu điên cái kia!"
"Đừng giả bộ! Ta đều biết! Kia hai cái hộ công là ngươi giết! Ngươi vu oan hãm hại người khác!"
Nghe nói như thế, Thanh Vượng Lai có vẻ hơi đau đầu, nghiêng người đối Lý Hỏa Vượng thấp giọng nói ra: "Không dễ làm a, Tiền Phúc cái này cần bệnh tâm thần Phó Nhân Cách bệnh tình quá không ổn định."
"Thật sao." Nắm chặt trong tay súng điện Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua Thanh Vượng Lai bên mặt, cái gì cũng không nói.
"Ta lặp lại lần nữa! Các ngươi điên các ngươi! Đừng đem ta kéo vào! Tránh ra cho ta!"
"Tốt, chúng ta tránh ra, đừng kích động." Dưới sự chỉ huy của Thanh Vượng Lai, tất cả mọi người đem xuống lầu bậc thang nhường lại.
Ngay tại Tiền Phúc run rẩy thân thể, hướng phía dưới chạy đi thời điểm, chợt thấy một cái sáng lấp lánh đồ vật từ bên trên ngã tại trước mặt mình, "Đùng~" một tiếng vỡ nát.
Tiền Phúc dừng một giây lát, mới phát hiện kia là một cái ống nghiệm, một chút dịch thể từ bên trong chảy ra.
Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục hướng dưới lầu xông lên thời điểm, ý thức bỗng nhiên bắt đầu mô hình hồ, tứ chi bắt đầu như nhũn ra, rất nhanh thân thể của hắn vứt xuống đất, liền cái gì cũng không biết.

--------------------------------------------------

Chương 747: Trợ thủ

"Cộc cộc cộc" tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, Lý Hỏa Vượng cưỡi ngựa ở trong núi đi tới, bốn phía thỉnh thoảng xuất hiện hài cốt cùng thi thể, chứng minh nơi này không quá thái bình.
Hai bên đều coi Tứ Tề là chiến trường, bên trong chiến trường kia sinh hoạt bách tính sống hay chết, liền phải xem chính mình tạo hóa.
Lý Hỏa Vượng trước khi đến Huyễn Tẫn nói tới địa điểm, đối với này gia hỏa phía trước nói hết thảy lời nói, hắn vẫn là bán tín bán nghi.
Nếu như mình thực muốn biết bọn hắn muốn làm gì, kia phải tự mình đi từng cái xác nhận mới có thể khẳng định, đây là chân thực.
Đừng nhìn chính mình bức lấy hắn nói ra một chút tin tức, nhưng là từ trong miệng hắn nói ra được đều là sai lệch, cũng có thể là giả.
Nhưng là bất kể nói thế nào, Huyễn Tẫn có một chút không có nói sai, chuyện này chính mình nhất định phải giúp, Pháp Giáo kế hoạch nhất định phải bị phá hủy.
Bỗng nhiên phía trước truyền đến tiếng bước chân dày đặc, một đầu trên bờ vai treo miếng vải đen Pháp Giáo tín đồ ô ương ô ương hướng về này một bên chạy đến.
Lý Hỏa Vượng nhìn bọn hắn liếc mắt, bước nhanh theo bọn hắn bên người chạy qua, mà những này Pháp Giáo tín đồ nhưng phảng phất không nhìn thấy một loại, tự mình gấp gáp con đường của mình.
Đây không phải là lần thứ nhất gặp được Pháp Giáo người, giờ đây đã lần nữa về tới song phương nơi giao thủ, vạn nhất bại lộ lúc nào cũng có thể lần nữa bị mai phục.
Kinh lịch lần trước phiền phức, Lý Hỏa Vượng lần này đánh lên mười hai phần tinh thần, không dám có bất luận cái gì qua loa chủ quan.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy chính mình cùng xoáy quang kính bên trên điểm đỏ lẫn nhau trùng điệp thời điểm, hắn ngừng lại, phát hiện chính mình đi tới một mảnh thây ngang khắp đồng chiến trường,
Thân bên trên treo tỳ trùng cùng bọc mủ ăn Thi Cẩu, còn có đủ loại Ngốc Ưng còn có Hắc Nha, cùng với nhu động màu trắng giòi bọ cùng ruồi đang hưởng thụ lấy này phiến thịnh yến, đối với người mà nói là chết, mà đối với bọn hắn tới nói lại là sinh.
Súc sinh ăn cái gì là nghĩ như vậy tới liền như vậy tới, đem thi thể kéo tới đâu đâu cũng có, để trong này nhìn như là nhân gian luyện ngục.
Nơi này vị đạo tự nhiên là chẳng tốt đẹp gì, nhưng là Lý Hỏa Vượng giờ phút này cũng không đoái hoài tới những thứ này.
Hắn trấn an tốt bị hoảng sợ ngựa, Lý Hỏa Vượng nhìn quanh bốn phía, có chút hoang mang Huyễn Tẫn vì sao hết lần này tới lần khác muốn chọn một chỗ như vậy tập hợp.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhẫn nại tính tình trong khi chờ đợi, sắc trời dần dần trở tối, hôm nay trên trời không có ánh trăng, bốn phía một mảnh đen nhánh, Lý Hỏa Vượng duy nhất có thể từ trong bóng tối cảm nhận được, liền là kia để người rùng mình cắn đứt xương cốt hấp tủy tiếng tạch tạch.
Giờ đây một ngày đã ít mấy canh giờ, Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ đến cùng là lúc nào, chỉ cảm thấy tại kia đỉnh đầu màu đen biến được sâu nhất thời điểm, bên trái của mình truyền đến tiếng bước chân, có người đến.
Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một khỏa hiện ra màu xanh lục le lói thạch, hướng về này thanh âm một bên ném đi thời điểm, một cái cổ quái thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.
Kia là một cái ăn mặc phi thường cổ quái nam nhân, da trắng bóc biểu lộ âm nhu, càng quan trọng hơn là cái kia dưa hấu mũ đằng sau còn cột một cái bím tóc, hắn khí chất để Lý Hỏa Vượng nhớ tới những cái kia cung bên trong thái giám.
Trên người hắn đổ không có gì đặc biệt, chỉ là tầm thường màu xám áo dài cộng thêm một kiện không làm sao dựng sáp Hoàng Đấu lều.
Sau đó Lý Hỏa Vượng theo phía sau hắn nhìn ra một tia manh mối, theo lý mà nói hắn là nghe được tiếng bước chân, có thể phía sau hắn mặt đất dấu vết gì cũng không có, phảng phất là thổi qua tới nhất dạng.
"Hậu Thục Ti Thiên Thiếu Giám Triệu thêm bảo gặp qua Lý Chân Nhân." Quái nhân này rất cung kính hướng về Lý Hỏa Vượng được rồi một cái lễ kia hành lễ tư thái để Lý Hỏa Vượng càng thêm xác định hắn liền là tên thái giám, lần này hoàng gia cũng phái người đến.
"Tại sao muốn chọn một chỗ như vậy gặp mặt?" Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng hỏi,
"Bởi vì nơi này đã bị những vật khác chiếm hết, Pháp Giáo phái đồ vật không qua được, không nhìn thấy chúng ta tại này, cũng không nghe thấy chúng ta nói cái gì." Một giọng già nua vang lên.
Rất nhanh ba cái như là tam bào thai Lão Lạt Ma, đi đến giữa lục quang, bọn hắn đồng thời chắp tay trước ngực, đối Lý Hỏa Vượng bái một cái.
Ba người này cùng bên trong âm miếu Lạt Ma khác biệt duy nhất chính là, bọn hắn khuôn mặt đầy nếp nhăn thượng thủ bên trên đều bị một tầng lít nha lít nhít phật kinh bao trùm.
Nhìn thấy trên người bọn họ đủ loại nạm vàng mang ngọc xương vật trang sức, Lý Hỏa Vượng liền biết ba người này sợ là tại bên trong âm thân phận quá cao. Chính mình lúc trước đi bên trong âm miếu gặp mặt những cái kia thây khô cũng chính là loại trang phục này.
Theo hai người bọn họ đi ra, cái khác người cũng lục tục ngo ngoe từ trong bóng tối đi ra.
Bọn hắn người không nhiều, chỉ có mấy chục người, nhưng là Lý Hỏa Vượng từ trên người bọn họ truyền đến cảm giác đặc biệt, có thể rất rõ ràng cảm giác thực lực bọn hắn đều không thể coi thường, nhìn tới này một lần là Huyễn Tẫn thật là dốc hết vốn liếng.
"Gặp qua Lý Chân Nhân!" Ăn mặc khác nhau những người này đồng thời hướng về Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra.
Lý Hỏa Vượng quan sát lấy trước mắt những này già trẻ nam nữ, phát hiện loại trừ Chính Đức Tự hòa thượng chính mình còn có thể nhận biết bên ngoài, cái khác người ăn mặc trên cơ bản đều chưa thấy qua, hẳn là là cái khác chính mình chưa thấy qua tông môn.
"Nghe Huyễn Tẫn nói, các ngươi biết rõ Pháp Giáo tế thiên vị trí ở đâu?" Lý Hỏa Vượng đối bọn hắn đặt câu hỏi.
"Đúng, Lý Chân Nhân." Triệu thêm bảo từ trong ngực móc ra một tấm bản đồ, bày ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Liếc qua này tấm thời khắc đều tại xê dịch địa đồ, Lý Hỏa Vượng đem tầm mắt thu hồi lại.
"Nếu đều tới, kia Huyễn Tẫn hẳn là nói với các ngươi qua, chúng ta lần này muốn đối phó gì đó a?"
"Ta biết chư vị thực lực bất phàm, thế nhưng là các ngươi xác định có thể đối phó vật kia sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về bọn hắn hỏi lần nữa.
Dùng cái mông nghĩ cũng biết, dù là giương đông kích tây, Pháp Giáo bày đòn sát thủ địa phương khẳng định đề phòng sâm nghiêm.
"Bọn ta tự nhiên là không so được Lý Chân Nhân, bất quá Ti Thiên Giám đại nhân nói, bọn ta chỉ cần tận lực phụ tá Lý Chân Nhân liền đi, Lý Chân Nhân thần thông quảng đại, nhất định có thể tuỳ tiện làm tốt lần này việc vặt."
Lời này khẳng định là Huyễn Tẫn nói, cùng người mình tiếp xúc cũng chỉ có hắn mới biết như vậy ưa thích cho mình mang mũ cao.
"Được rồi, sự tình khác vừa đi vừa nói a, bây giờ không phải là nói chuyện phiếm thời điểm." Lý Hỏa Vượng nói xong, trực tiếp trở mình lên ngựa.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng kéo động dây cương thời điểm, một cái khóe môi nhếch lên một nốt ruồi mập nữ nhân hai tay dâng một cái Hồng Tuyến quấn lấy đen đầu bánh chưng đưa lên.
"Lý Chân Nhân, vật này có thể để ngươi biến đi, phòng ngừa bọn hắn sớm biết được chúng ta muốn phá hư chuyện của bọn hắn."
Lý Hỏa Vượng cầm lên, quan sát một hồi đeo ở hông, "Ngươi môn nào phái nào?"
"Ôi uy, tiểu nữ tử không môn không phái a, chỉ là một cái nho nhỏ bà mối, không coi là gì." Nữ nhân kia cười hì hì đối Lý Hỏa Vượng mang lấy một tia nịnh nọt nói.
"Bà mối? Nhu thần tín đồ?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn lên, phát hiện nữ nhân này chân thế mà thật đúng là tiểu cước, cũng không biết là xảo ngộ vẫn là gì đó.
"Ngươi sẽ không phải là chiếm được miệng phong tà ma, mới biết biến thành giờ đây giống như vậy người a?" Lý Hỏa Vượng nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm.
Kia mặt béo nữ nhân theo ống tay áo rút ra hồng sắc khăn khăn, một tay kéo lấy một góc, che khuất miệng của mình ha ha ha nở nụ cười.
"Ha ha ha ~ Lý Chân Nhân thật biết nói đùa, ta còn tưởng rằng dư nhóm đạo sĩ từng cái đều buồn bực quá đâu."
Lý Hỏa Vượng đem mặt bên trên biểu lộ vừa thu lại, dùng sức kéo một phát dây cương, dưới người hắn ngựa mãnh dựng nên lên tới, hướng về này hôi thối chiến trường bên ngoài phóng đi.

--------------------------------------------------

Chương 748: Tượng thần

Trên đường đi gấp rút lên đường, Lý Hỏa Vượng đối với những người này hiểu rõ được càng nhiều hơn một chút, mặc dù đều nói đến thiên hoa loạn trụy, Lý Hỏa Vượng không biết rõ ở trong đó có hay không khoác lác thành phần.
Ngược lại kia đỏ thẫm bánh chưng xác thực có hiệu quả, giờ đây đã triệt để đi sâu vào Đại Lê nội địa, vẫn không có bất luận kẻ nào ngăn chặn bọn hắn, này cùng lúc trước chính mình đãi ngộ quả thực ngày đêm khác biệt.
"Yên tâm, ta cấp ngươi tìm người đều là hảo thủ. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định có thể hủy Pháp Giáo bàn tính." Huyễn Tẫn đi theo Lý Hỏa Vượng, cùng nhau nhìn xem xoáy quang kính bên trên, những cái kia tản ra điểm đỏ.
"Chỉ mong a." Đều đến lúc này, nghị luận nữa cái này Lý Hỏa Vượng cảm thấy đã không còn tác dụng gì nữa, chính mình hiện tại muốn làm là, trước tiên đem chuyện này xong xuôi suy nghĩ tiếp cái khác.
"Ngươi bên kia thế nào? Lúc nào động thủ?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi,
Mặc dù hắn ngồi tại một chỗ quán trà phía trước, nhưng là hắn đã cách Pháp Giáo tế thần địa điểm rất gần, bằng không có đỏ thẫm bánh chưng sớm đã bị người phát hiện.
"Nhìn nơi này." Huyễn Tẫn thủ chỉ chỉ hướng xoáy quang kính phía trong khoảng cách Lý Hỏa Vượng cách đó không xa một mảnh điểm đỏ.
"Đợi họp mặt, chỉ cần tiền tuyến bên kia một khai chiến, chiến tuyến hướng này một bên đẩy, ngươi này một bên liền có thể đi theo động thủ."
Lý Hỏa Vượng thủ chỉ tại những cái kia điểm đỏ bên trong lướt qua, lập tức liền nhìn thấy từng hàng ngay tại sát thương mạt Giáp Binh Gia nhóm, bọn hắn biểu lộ vô cùng yên lặng, như là trước bão táp yên lặng.
"Binh Gia có Ti Mệnh sao?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Vấn đề này Lý Hỏa Vượng một mực liền rất muốn hỏi, nhưng là vẫn luôn không có tìm được thời gian hỏi.
"Tự nhiên là có."
"Người nào?"
"Đem, lẫn nhau, đầu."
"Kia tại Bạch Ngọc Kinh bên trong, hắn hẳn là là giúp chúng ta a?"
Huyễn Tẫn lắc đầu."Ngươi hỏi được quá nhiều, chuẩn bị kỹ càng, nghe, giờ đây trống trận đã vang lên. Thêm chút sức a. Khắp thiên hạ liền dựa vào ngươi."
Trận trận tiếng trống từ đằng xa chậm rãi truyền đến, nhưng mà chờ Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại đằng sau, lại phát hiện kia là trên trời như là khối chì tầng mây bên trong truyền đến tiếng sấm.
Cầm chén bên trong thừa lại trà ngay cả trà diệp cùng nhau đổ tiến miệng bên trong, Lý Hỏa Vượng đứng lên, xuyên qua Huyễn Tẫn thân thể hướng về bên trái đường nhỏ đi đến.
Con đường này là đường núi, càng đi vào trong càng vắng vẻ, nhưng chính là như vậy vắng vẻ địa phương nhưng trốn tránh không ít người.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng mà đi tới, Huyễn Tẫn tìm đến trợ thủ, tại bóng cây bên trong như ẩn như hiện, dần dần tụ lại.
Trên đường một chút minh tiếu ám tiếu, bị bọn hắn nhanh chóng giải quyết.
Giờ phút này mỗi người biểu lộ cũng bắt đầu dần dần ngưng trọng lên, trên trời tiếng sấm như là như tiếng trống, không ngừng gõ vào trong lòng mọi người bên trên.
Theo Lý Hỏa Vượng thủ chỉ tại xoáy quang kính một lá cờ bên trên vung lên, phả vào mặt mà đến sát khí ép tới hắn gần như không thở nổi.
"Giết! Giết! Giết! !" Tại chiến trường bên trái, xuất hiện một cái cự đại Bát Trận Đồ, quấn tại quân trận trung ương Binh Gia nhóm, mỗi người đều bị trùng thiên sát khí bao vây, bọn hắn hai mắt đỏ lên, biểu lộ giống như điên giống như cuồng.
Bọn hắn nhìn phảng phất đã không có bất luận cái gì lý trí, nhưng mà mỗi một ngẩng đầu vừa cất bước đều theo trận pháp biến hóa mà biến hóa. Hành vi trận, lập làm doanh.
Phảng phất tại giờ khắc này, này mấy chục vạn Binh Gia tạo thành một cái chỉnh thể, một đầu thân người vì xương, sát khí vì huyết quái vật.
Cùng bọn hắn so sánh, Pháp Giáo tín đồ như là đám người ô hợp một dạng, mặc dù nhìn vô biên vô hạn, nhưng lại tỏ ra rối bời.
Đúng lúc này, một mặt hoàng tam góc long tướng cờ bị Hữu Tử Hùng nặng nề mà vung xuống.
"Thiên địa vọt tới trước! Biến thành Hổ Dực! Phục Hổ Tướng đọ sức! Thịnh uy lực của nó! Hoài Âm dùng! Biến Vô Cực! Cai Hạ chi hội) đem công khó lường!"
"Hây! !"
Theo hết thảy Binh Gia tiếng hò hét, triệt để ngưng tụ thành thực chất sát khí vọt lên, thế mà cưỡng ép đem Lý Hỏa Vượng thị giác cấp đỉnh tán.
Lấy lại tinh thần Lý Hỏa Vượng khi thấy xoáy quang kính phía trong kia cự đại điểm đỏ sau, liền không còn đi xem bên kia làm sao, bởi vì chính mình này một bên đã đến.
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu, nhìn lấy trước mắt cự đại đầu gỗ tường thành, đại sơn bên trong thế mà lẻ loi trơ trọi đứng lên một tòa thành đến.
Mặc dù phía trên treo đầy vải đỏ, nhưng nhìn đầu gỗ kia bên trên Lục Diệp, quá hiển nhiên vừa mới chặt đi xuống không bao lâu.
Lần nữa một tiếng chỉnh kinh lôi vang lên, mưa rào tầm tã trực tiếp từ trên trời ngã xuống.
Tại nhìn thấy theo trong thành một chút người nhao nhao hướng về chiến tuyến bên kia đến lúc, theo Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, mấy chục cây xúc tu chậm rãi theo trong cơ thể hắn chui ra.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng xúc tu cùng hai chân mãnh hướng trên mặt đất đạp một cái, trực tiếp đập kia cự đại tường gỗ bên trong.
Ngay sau đó kia tường gỗ phảng phất biến thành giống như bùn nhão, mặc cho Lý Hỏa Vượng từ bên trong thoải mái mà chui ra.
Lý Hỏa Vượng mới vừa ra tới, trước mắt tức khắc rộng mở trong sáng, một ngọn núi một loại cự đại bốn chân tượng thần dựng nên trong mưa to.
Này tượng thần dáng vẻ giấu ở cự đại mũ rộng vành ở dưới, theo kia mũ rộng vành ở dưới. Lan tràn ra lít nha lít nhít hồng sắc vải tơ, như là từng tòa cầu nối, từ trên xuống dưới treo đầy toàn bộ thành trì.
Không để ý đến hướng về chính mình trộm được tầm mắt, Lý Hỏa Vượng bắt được hắn bên trong một đầu Hồng Kiều một góc, liền hướng về phía dưới tượng thần trước mặt, bị màu trắng hương hỏa bao phủ tế đàn vạch tới.
Mặc kệ Pháp Giáo phải cầm gì đó tế thần, chính mình đều muốn triệt để hủy này nghi thức.
Đủ loại Pháp Giáo Vu Thần bắt đầu hướng về Lý Hỏa Vượng vây tới, ý đồ ngăn cản hắn đến gần ở dưới.
Mà phía trước những cái kia người lúc này tác dụng xuất hiện, vô luận có bao nhiêu Pháp Giáo Vu Thần đều bị bọn hắn ngăn cản xuống tới.
Chờ Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thoát khỏi những người này duy chỉ có, tới đến tượng thần trước mặt bình đài lúc, một cái phi thường Quái Dị người ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Đầu người này bên trên mang theo một đỉnh đại đại mũ vuông, mà mũ vuông rèm lại là một mảng lớn huyết nhục mô hình hồ.
Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng mặt của đối phương là nát, chờ mình phân rõ sau mới phát hiện trên mặt của đối phương là bị một chút vá kín lại nội tạng rèm cấp che lại.
Cả người trên thân, cũng cùng tượng thần một dạng theo thịt rèm còn có trong tay áo chui ra đủ loại vải đỏ đầu.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy chân của hắn lúc, tức khắc đồng tử co rụt lại, đây không phải là người chân, kia là một đôi chân gà!
Đối diện nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng, này gia hỏa tịnh không có nhìn nhìn nhiều, hai tay của hắn cung cung kính kính dùng gỗ đàn hương bàn nâng một cái lư hương.
Theo hắn tứ chi vặn vẹo như là khiêu vũ vặn vẹo, kia bên trong lư hương xuất hiện màu trắng hương cũng cùng nhau huy vũ.
Mỗi lần hắn múa xong cuối cùng một đoạn, đều biết hoặc nằm hoặc quỳ, cầm trong tay lư hương hướng lấy trước mắt cự đại tượng thần cao một cử.
Theo lư hương bên trong bay ra khói trắng, chậm rãi bên trên dần dần bay vào tượng thần kia, phủ đầy hồng sắc bố điều mũ rộng vành phía trong.
Tại này mưa to bên trong, đối phương một cử động kia tỏ ra là như vậy Quái Dị.
Nhìn xem kia người vẫn ở nơi đó không gì sánh được chuyên chú chỉ toàn lấy hương, Lý Hỏa Vượng hàm răng dần dần cắn chặt.
Này gia hỏa không phải Pháp Giáo, Lý Hỏa Vượng phi thường khẳng định! Này gia hỏa còn có này tượng thần, còn có này Quái Dị nghi thức, bất luận nhìn thế nào đều không có quan hệ gì với Pháp Giáo!
Nhưng là mặc kệ thứ này đến cùng là gì đó, hắn đều là chính mình muốn đối phó địch nhân!
Theo Lý Hỏa Vượng mãnh ngẩng đầu một cái, nương theo lấy ngựa tiếng kêu ré, tay cầm to lớn kích Bành Long Đằng cưỡi nàng kia cự đại chiến mã, như là một toà núi nhỏ hướng về kia gia hỏa đỉnh đầu đập tới.

--------------------------------------------------

Chương 749: Chân gà

Nương theo lấy tiếng rít, Bành Long Đằng cưỡi dưới thân ngựa nặng nề mà đập vào bên trên tế đàn, đem kia trên mặt đất đá cẩm thạch cấp trực tiếp đập văng khắp nơi sụp ra.
Nhìn thấy công kích mình không có có hiệu quả, Bành Long Đằng nhướng mày, theo nàng nhất câu chân trái cùng, đá vào ngựa bụng, kia ngựa trong nháy mắt quăn xoắn tới móng sau, hướng về kia bên trái mang lấy lư hương chân gà quái nhân đạp tới.
Theo thân thể của hắn Quái Dị phía bên trái uốn éo, trên mặt kia nội tạng rèm mãnh hơi rung động, này người tránh khỏi đầu đạp nứt hạ tràng.
Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu mưa to dừng, chờ hắn nhanh chóng ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy kia thân cao một trượng nữ nhân, đã nắm chặt trong tay to lớn kích đã chém tới trước mặt hắn.
Theo hai tay của hắn mãnh lắc một cái, trong tay bàn thấp cùng lư hương tức khắc bị ném đến không trung, ngay tại lúc hắn buông tay buông chân chuẩn bị cùng Bành Long Đằng giao thủ thời gian, này người cảm giác sau lưng truyền đến tiếng rít.
Kia là nhấc theo ba thanh kiếm Lý Hỏa Vượng, hắn cùng Bành Long Đằng tả hữu giáp công, chuẩn bị giải quyết dứt khoát, đem tế thần này gia hỏa cấp triệt để cầm xuống.
Mắt thấy hai bên sắp đều muốn giết tới, kia chân gà nam nhân trên mặt nội tạng rèm mãnh một lồi, thịt rèm từ giữa đó vỡ ra, một tấm đứng thẳng lấy dữ tợn thú miệng, hướng về đối phương Bành Long Đằng trên mặt cắn tới.
Ngay tại kia dữ tợn miệng lớn, hung hăng gặm tại Bành Long Đằng kia tấm hoa văn tinh trung báo quốc khuôn mặt lúc, trong mắt hiện ra sát khí Bành Long Đằng miệng rộng mở ra, như nhau hung hăng cắn ngược lại tại trên mặt của đối phương.
Chế trụ đối phương trong nháy mắt, Bành Long Đằng trong tay to lớn kích đã đảo ngược phương hướng, mang lấy tàn ảnh hướng về trên người hắn đập tới.
Thân thể người nọ mãnh co rụt lại, vừa vặn hoàng sắc chân gà mãnh vừa nhấc, trực tiếp đạp tại lưỡi kích bên trên, kim thạch thanh âm tức khắc vang dội lên. "Keng! Keng! Keng keng keng! !"
Cái kia chân gà đối mặt với nặng ngàn cân to lớn kích, thế mà không kém cỏi chút nào hắn sắc bén cùng độ cứng, nhục thể phàm thai cùng kim loại chạm vào nhau, thế mà lông tóc không tổn hao gì.
Hơn nữa mượn này cỗ xung lực, chân gà quái nhân ở không trung xê dịch, tránh thoát Lý Hỏa Vượng theo sát Bành Long Đằng công kích, tạm thời an toàn rồi.
Chờ hắn vững vàng sau khi hạ xuống, hai tay vừa tiếp xúc với, vừa vặn đem bị ném đến trên trời bàn thấp cùng lư hương một lần nữa vững vàng tiếp tại trước mặt, tiếp tục đối với bên cạnh cự đại tượng thần, nhảy kia Quái Dị lại cổ quái chỉ toàn hương lễ.
"Mẹ nó! Lão trứng cái gì!" Không còn nửa tấm mặt Bành Long Đằng, hung hăng nhổ một ngụm mang huyết nước bọt, sau một khắc, nàng toàn thân trên dưới bị nóng rực hỏa diễm bao vây, thân bên trên chiến giáp bắt đầu thiêu đến đỏ sậm lên tới.
"Giá!" Bành Long Đằng nhấc theo bốc hỏa to lớn kích, hướng về kia chân gà quái nhân lao đến.
Đối phương quá hiển nhiên vô cùng khó chơi, đối diện toàn thân lửa cháy Bành Long Đằng như xưa không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
Mưa còn tại bên dưới, hai người tại mưa to Trung Đẩu được khó bỏ khó phân.
Chờ hai người ngắn ngủi tách ra, hắn chậm rãi lui lại một bước, cầm trong tay lư hương bàn thấp, để dưới đất. Một loại nào đó dã thú hộ ăn trầm thấp rống lên một tiếng âm từ đối phương nội tạng thịt rèm ở dưới truyền đến, chân gà mở ra, như là Đinh Tán gắt gao đóng ở trên mặt đất, chậm rãi hướng về phía sau hoạt động, phát ra cực kỳ chói tai thanh âm đến.
Theo này gia hỏa ngửa đầu một tiếng sói tru, một đầu chi dưới tàn phế lão tả tơi không biết từ nơi nào chạy đến, trực tiếp nhảy tới người này sau lưng. Dùng dài nhỏ chân trước vững vàng đáp lên trên vai của hắn.
Ngay sau đó phía sau hắn tả tơi đi theo này chân gà người cùng nhau gào khóc thảm thiết, một chút nhìn không thấy đồ vật, bắt đầu không ngừng theo bốn phương tám hướng xuất hiện, không ngừng chui vào trong cơ thể của hắn.
Theo không ngừng mà chui vào, y phục trên người hắn nhanh chóng trống lên, từ trong lộ ra đủ loại Thú Kiểm. Hơn nữa cái kia theo thể nội chui ra bố điều còn như là như là mạch máu không ngừng mà bơm động.
Cả người bộ dáng biến được cực kỳ Quái Dị không nói, hơn nữa còn bắt đầu tản mát ra rừng bên trong cự thú thân bên trên, loại nào khiến người ta cảm thấy rùng mình uy hiếp cảm giác.
Bành Long Đằng tự nhiên không có khả năng liền như vậy nhìn xem, mắt thấy trên người hắn khí thế sắp đến điểm cao nhất thời điểm, nương theo lấy hô hô hô thanh âm, kia to lớn kích xoay tròn liền hướng về trên người hắn đập tới.
Ngay tại này chân gà người chuẩn bị phản kích thời điểm, mặt đất một hãm, hắn tức khắc mất đi trọng tâm.
Không đợi hắn đứng vững, một cái tràn ngập sát khí Tử Tuệ Kiếm bỗng nhiên theo dưới chân hắn kia bằng phẳng đại lý thạch bản chui ra.
Hắn chân phải vừa nhấc, trực tiếp hướng về Tử Tuệ Kiếm đạp đi. Nhưng mà theo trong đất cùng nhau ra đây không chỉ là Tử Tuệ Kiếm, còn có một đạo đang không ngừng phun cổ quái dịch thể kẽ nứt.
Kia nhiễu như là thú trảo chân gà, một cước trực tiếp đã giẫm vào kẽ nứt bên trong, sau một khắc, cái kia hơn nửa người trực tiếp được đưa tới Đại Tề đi.
Đủ loại dị dạng nội tạng hỗn hợp có huyết thủy chiếu xuống một chỗ, này gia hỏa lại lợi hại cũng không có cách, trong nháy mắt liền lại trên mặt đất không động đậy.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng theo mặt đất bơi ra đây, hắn chẳng quan tâm cái khác, bước nhanh đi đến kia lư hương trước mặt, một kiếm chém tới trong nháy mắt đem kia lư hương còn có bàn thấp chém mất hai nửa.
Tại nhìn thấy lư hương bên trong khói trắng dần dần tắt, Lý Hỏa Vượng thở phào nhẹ nhõm.
Hắn ngay sau đó ngửa đầu nhìn chằm chằm đỉnh đầu, kia mang theo mũ rộng vành cự đại tượng thần, "Ngươi không qua được! Ngươi đánh gãy hương hỏa!"
"Lý tiểu tử! Quay đầu! !" Bành Long Đằng thanh âm để Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại."Làm sao?"
Nhưng mà hắn lập tức liền nhìn thấy Bành Long Đằng vì sao để cho mình quay đầu lại, chỉ thấy một đang không ngừng bốc lên khói trắng chạm rỗng khắc hoa huân hương cầu, theo bốn phía bởi vì trong mưa to mà dâng lên sương mù bên trong bay ra.
Ngay sau đó Huân Hương Cầu chủ nhân cũng theo trong mưa to đi ra, kia là đồng dạng là một cái chân gà người, trên mặt của hắn như nhau che kín đủ loại nội tạng khâu lại mà thành thịt rèm, như xưa hướng về một bên cự đại tượng thần đơn nhảy nhảy Quái Dị chỉ toàn hương múa.
Chỉ là phía trước kia chân gà người là hai chân đập, mà này gia hỏa là một chân đập.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng tức khắc trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng mà này vẫn chưa hết, ngay sau đó lại là một mặt lấy lư hương chân gà người trong mưa to đi ra.
Đây không phải là kết thúc, mà vừa vặn chỉ là bắt đầu, một cái, hai cái, năm cái, mười cái, đếm đều đếm không được chân gà người, như xưa một chân nghiêng nghiêng theo trong mưa to nhảy ra đây.
Lít nha lít nhít chân gà lên lên xuống xuống, đem trên tế đài nước đạp văng tứ phía.
Nhìn xem những người này, Lý Hỏa Vượng tâm không ngừng mà chìm xuống, nếu như những vật này đều có vừa mới tên kia thực lực, chỉ sợ lần này thực phiền phức lớn rồi.
Phía trên xử lý tốt không có! Các ngươi người đâu! Đều chết hết sao?"Lý Hỏa Vượng ngửa đầu đối đỉnh đầu tầng tầng lớp lớp vải đỏ hô."
"Đi" một tiếng, một vị độc tí nhấc theo đao, vác trên lưng tứ chi toàn đánh gãy dị dạng nhi đầu to đao khách, vững vàng đứng trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Ngay sau đó là, cùng Lý Hỏa Vượng có qua gặp mặt một lần Triệu thêm bảo, cùng với kia tín ngưỡng rầm rĩ thần bà mối cũng không ngừng xuống tới.
Theo bọn hắn không ngừng mà hạ xuống, song phương giằng co, bầu không khí cũng bắt đầu biến đến vô cùng kiềm chế.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng này một bên đại bộ phận đều tới đông đủ, nhưng mà theo về số lượng nhìn, bọn hắn như xưa rõ ràng ở vào tuyệt đối thế yếu.

--------------------------------------------------

Chương 750: Phá cục điểm

Dù là phía trước Huyễn Tẫn nói, hắn giương đông kích tây bị dẫn đi một bộ phân binh lực.
Nhưng chính là lưu tại nơi này cho dù là tế thần nhân, bọn hắn cũng rất khó đối phó, này rõ ràng không phải Pháp Giáo người.
Liếc mắt nhìn xoáy quang kính bên trên kia cự đại điểm đỏ vị trí, lại liếc mắt nhìn bốn phía những cái kia bốc lên hương hỏa, Lý Hỏa Vượng quyết nhiên nắm chặt trong tay Triền Cốt Kiếm chuôi.
"Huyễn Tẫn nói, dù là ta mệnh lệnh các ngươi chịu chết, các ngươi không nói hai lời liền lập tức làm theo, hiện tại là lúc này rồi!"
"Ta cũng không biết rõ bọn hắn là tại tế cái gì! Nhưng là chúng ta nhất định phải ngăn cản bọn hắn! Ta sẽ cùng theo các ngươi một khối xông lên, đến lúc đó sống hay chết, liền đều do Thiên Mệnh! Xông lên!"
Theo Lý Hỏa Vượng ra lệnh một tiếng, những người này không có chút gì do dự, đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau hướng về trong mưa to điểm điểm Hồng Tinh vọt tới, trong lúc nhất thời tiếng chém giết không ngừng.
Thổi phù một tiếng, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm hung hăng đâm vào đối phương bụng, mà đối phương móng vuốt cũng đâm vào Lý Hỏa Vượng bụng, hai người đồng thời khuấy động, không chịu được khẳng định không phải Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra, lít nha lít nhít xúc tu theo yết hầu chỗ chui ra, trực tiếp trùm lên trên mặt của đối phương.
Thừa dịp đối phương hoảng hốt trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng vặn vẹo chuôi kiếm, đối phía trên dùng sức vừa nhấc, triệt để đối phương cả người chém thành hai nửa.
Một cước đem bên cạnh huân hương cầu cấp đạp thành nát bét, nhưng là Lý Hỏa Vượng trên mặt lại không có chút nào cao hứng, chỉ vì chính mình chí ít giải quyết một người trong đó mà thôi, như hắn dạng này chân gà người, đếm đều đếm không đến.
Mưa to như trút nước bên trong, lư hương khói trắng đem chiến trường gần như toàn bộ bao phủ, làm cho cả tế đàn biến được mông lung.
Nhưng mà mặc kệ trôi hướng bên nào, cuối cùng đều biết chậm rãi chảy vào kia cự đại tượng thần mũ rộng vành trong đó.
Tế thần nghi thức vẫn còn tiếp tục, không thể mặc cho bọn hắn tiếp tục như vậy, vô luận bỏ ra giá lớn bao nhiêu, nhất định phải giải quyết này phiền phức!
Lý Hỏa Vượng liền lập tức kéo tới một cỗ thi thể, kéo lên huyết nhục mô hình hồ bụng, đối phía trong đem mình nữ nhi trước phun ra sau, oanh một tiếng, trùng thiên hỏa diễm bọc lại hắn.
Mà phảng phất tại Thiên Ngoại Thiên Ba Hủy tựa hồ cũng có chỗ cảm ứng, Lý Hỏa Vượng thân thể nhao nhao nứt ra, kia xuất hiện hỏa diễm không ngừng hướng vết thương của hắn bên trong xuyên đi.
"A a! ! Ba Hủy, mả mẹ nó đại gia ngươi! ! Đao biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng quỳ một chân trên đất, thống khổ trách mắng thanh âm đến."
Không biết rõ vì sao, thân bên trên phảng phất so trước đó càng đau một chút.
Tại nhìn trên người mình hỏa diễm bị mưa to tắt, sau đó lại lần nữa dấy lên sau, Lý Hỏa Vượng tìm tới nguyên nhân.
Hắn hé miệng, liếm liếm trên trời hạ xuống tới nước, phát hiện này nước lại là mặn.
Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ tới một chút chuyện không tốt, hắn tâm tức khắc áp đến thấp nhất, Huyễn Tẫn nói không sai, không chỉ là Vu Nhi thần, chính mình muốn đuổi nhanh! !
Tại Lý Hỏa Vượng một lần nữa đứng lên, ngọn lửa trên người ầm vang dâng lên, cả người như là Hạn Bạt một loại, đốt cháy bốn phía hết thảy.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng biến hóa, một chút mang lấy nội tạng thịt rèm chân gà người rõ ràng cảm giác được không thích hợp, bắt đầu xông tới, lẫn nhau phối hợp.
Theo đủ loại thú tiếng kêu, thân thể bọn họ thú hoá, mang lấy bơm động vải đỏ đầu, hướng về Lý Hỏa Vượng vây công mà đến.
Lý Hỏa Vượng móc ra một cây dao găm, trực tiếp cắt ra chính mình bụng, đem chính mình cháy đen da thịt kéo xuống.
Mà kia bị giật xuống tới da thịt bay ra thân thể, trực tiếp bao trùm một vị chân gà người, rán nướng đến xoẹt xẹt thanh âm không ngừng vang dội tới, mặc cho hắn làm sao giãy dụa, liền là không buông ra.
Lý Hỏa Vượng nhặt lên mấy khối đá vụn hướng miệng bên trong một thả dùng sức nhai nhai, theo hắn dùng sức phun một cái, miệng đầy hàm răng khỏa lên hỏa diễm cùng huyết thủy phun ra.
Kia lửa cháy hàm răng ở giữa không trung nổ tung, trong nháy mắt thành hình quạt, phun một cái một mảng lớn.
Ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng tại này trong đám người giết tiến giết ra thời điểm, kia mưa to giữa không trung, xuất hiện hai con chim.
Một cái đầu người điểu, một cái Mã Diện điểu, bọn hắn phe phẩy cánh, vây quanh kia tượng thần đỉnh đầu cự đại mũ rộng vành không ngừng vòng quanh vòng. Một bên vòng quanh, bọn chúng còn một bên dùng kia khó nghe thanh âm xướng lên "Ra cây giống ~ tiếp sảnh ~ ra cây giống ~ tiếp sảnh ~ ra cây giống ~ tiếp sảnh một "
Nương theo lấy bọn hắn kia khó nghe thanh âm vang dội tới, kia theo tượng thần mũ rộng vành phía trong hạ xuống tới từng đầu vải đỏ bắt đầu rất nhỏ lay động.
Mặc dù nhỏ bé, nhưng là Lý Hỏa Vượng cảm thấy, hắn tâm bắt đầu lo lắng, hạ thủ một lần so một lần nặng.
Nhưng mà những này chân gà người nhưng cũng sẽ không đứng ở nơi đó, chờ lấy để Lý Hỏa Vượng giết, chờ nhìn thấy đấu không lại sau, bắt đầu rời xa Lý Hỏa Vượng, bắt đầu trốn tránh bọn hắn.
Dù là Lý Hỏa Vượng cùng cái khác người sử xuất tất cả vốn liếng, kia không trung khói trắng cũng vừa vặn chỉ là nhạt một chút, tịnh không có biến mất, tế sinh nghi thức vẫn không có biến mất!
"Quá chậm! Vẫn là quá chậm! !" Lý Hỏa Vượng bắt được ở ngực da thịt dùng sức một tách ra, toàn bộ xương sườn như là hoa tươi tỏa ra, dùng ngũ tạng đổi lấy nhuyễn trùng, Tiên Nữ Tán Hoa, khỏa lên hỏa diễm hướng về cái khác người tát đi.
Tại Lý Hỏa Vượng nghe được đỉnh đầu truyền đến để da đầu run lên tượng thần xê dịch thanh âm, hắn biết rõ thật sự nếu không nghĩ biện pháp ngăn cản chỉ sợ liền thực xong rồi!
Lý Hỏa Vượng trong đầu nhanh chóng loại bỏ lấy chính mình lại đồ vật, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình loại trừ thương khương đăng giai bên ngoài, tịnh không có bất luận cái gì lật bàn điểm.
Cũng liền ở thời điểm này, chặt đứt một cánh tay Triệu thêm bảo đỉnh lấy sóng nhiệt tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, từ trong ngực móc ra một trang giấy tới, "Lý Chân Nhân! Cấp! Ti Thiên Giám cho ngài cẩm nang! !"
"Còn mẹ hắn cẩm nang? Hắn cho là hắn là ai?" Nói là nói như vậy, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhận lấy nhanh chóng mở ra, tại bị ngọn lửa thiêu đốt hầu như không còn phía trước nhanh chóng xem hết.
"Gì đó? ! Này gia hỏa phía trước truyền tống thần thông căn bản liền không có? Chỉ là mượn ta tu chân năng lực? ! Đao Lý Hỏa Vượng đồng tử tức khắc co rụt lại, hắn không nghĩ tới lại là chuyện như vậy."
Nhưng mà lúc này đã chẳng quan tâm kinh ngạc, liền lập tức tiếp lấy nhìn xuống.
"Lý Hỏa Vượng, đã ngươi như xưa biết được, vậy ta chỉ sợ mang không được ngươi đi, cái này gọi đập nồi dìm thuyền, chỉ có không có đường lui, ngươi mới có thể thi triển ra toàn lực."
"Nhưng là chớ hoảng sợ, còn có sinh lộ, ngươi nếu có thể tu chân đem chính mình theo Thanh Khâu trở về điều này đại biểu tu chân giờ đây đã đại thành, nếu như gặp được nguy hiểm, phá cục ngay tại hắn bên trong, suy nghĩ thật kỹ, loại vật nào là ngươi có thể tu chân ra đây, có thể giải quyết trước mắt tình cảnh?"
"Ta có thể tu chân ra đây, có thể giải quyết trước mắt tình cảnh đồ vật?" Chính mình kinh lịch đủ loại xuất hiện ở hắn trong đầu không ngừng lại xuất hiện.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đồng tử co lại đến cực nhỏ, lập tức nghĩ tới cái, hắn nắm lấy chính mình huyệt thái dương, biểu lộ thống khổ tu chân lên tới. Một đạo bóng người màu trắng trong không khí như ẩn như hiện.
Nhưng mà mặc cho Lý Hỏa Vượng đầu phủ đầy gân xanh, sưng được như là thọ tinh một loại, bóng người kia liền là không ra đến.
Mắt thấy đỉnh đầu bên trên hết thảy vải đỏ bắt đầu bơm động lúc, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn rút ra sau lưng Triền Cốt Kiếm, mãnh hướng trên mặt đất cắm xuống.
Theo hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia Triền Cốt Kiếm chuôi kiếm.
Theo hắn không ngừng tu chân, máu mũi chảy ra, mạch máu cũng nổ tung toàn bộ đầu càng là dần dần nứt ra.
Mà tới đối đầu, kia triền núi xương ranh giới bắt đầu thật nhanh sinh bạch cốt, vừa mới bắt đầu là xương cốt, ngay sau đó là da thịt cuối cùng là thư sinh y phục.
"Đùng~" một tiếng, màu trắng quạt giấy trong nháy mắt mở ra, phía trong rồng bay phượng múa bốn chữ lớn xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Trời sinh ta mới "

--------------------------------------------------

Chương 751: Chết

Mưa to bên trong, một vị Bạch y thư sinh đứng ở nơi đó, cùng bốn phía hết thảy đều tỏ ra không hợp nhau.
Kia là Gia Cát Uyên, đã từng chết đi Gia Cát Uyên, bị Lý Hỏa Vượng mượn Triền Cốt Kiếm một lần nữa tu ra tới.
Gia Cát Uyên đảo mắt một vòng, liền lập tức hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, tay hắn cầm chính mình kia cán dài bút lông, hời hợt tại hồng sắc bên trên một điểm, ngay sau đó thủ chỉ nắm chặt, đối lấy trước mắt những này chân gà người dùng sức vạch một cái.
Giờ phút này Gia Cát Uyên trong tay bút liền như là kia Địa Phủ Phán Quan bút, tiếp xúc cùng chỗ, hết thảy chân gà người ngã xuống đất không tiếng thở nữa, mà những cái kia lư hương bên trong hương cũng trong nháy mắt bị dập tắt, rốt cuộc điểm không nổi.
Gia Cát Uyên xoay người lại, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Lý huynh, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"
Đầu đau muốn nứt Lý Hỏa Vượng, nghe nói như thế, biểu lộ thống khổ trên mặt vừa mới chuẩn bị nâng lên khóe miệng, thế nhưng là hắn lập tức nghĩ tới gì đó, biểu lộ thống khổ lần nữa khom người xuống.
Chính mình nhất định phải biết rõ ràng, này mặc dù cùng Gia Cát Uyên rất giống, nhưng là hắn cũng không phải là Gia Cát Uyên, hắn chỉ là chính mình cưỡng ép tu chân tu ra tới.
Chính mình giờ đây tu chân đại thành, có thể mượn Triền Cốt Kiếm đem Gia Cát Uyên cấp tu ra đây, có thể tu là tu ra tới, chung quy là giả, Gia Cát Uyên đã chết, chính mình nhất định phải nhận rõ ràng hiện thực.
Chính mình đem hắn tu chân ra đây, chỉ là ra đây tại công cụ dùng! Liền giống như Bành Long Đằng! Mình không thể đem ký thác trên người Gia Cát Uyên tình cảm, chuyển dời đến cái này hàng giả thân bên trên.
Hắn ý đồ phân rõ thật giả, ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, Gia Cát Uyên thân thể bắt đầu nhanh chóng sụp đổ) lập tức liền muốn một lần nữa lui trở về Triền Cốt Kiếm.
Tu chân ra đây đồ vật, tồn tại hay không đều tại Lý Hỏa Vượng một ý niệm, hắn không thể phân được như vậy sạch, nếu như không đánh trong đáy lòng cho rằng trước mắt cái này Gia Cát Uyên là thực, kia Gia Cát Uyên tu chân không ra đến.
Gia Cát Uyên nhìn ra trong đó manh mối, liền lập tức nhắc nhở đến: "Lý huynh, mặc kệ ta có phải giả hay không, nếu như ngươi coi là thật đem ta cho rằng là giả, vậy ta tất nhiên là không tồn tại."
Lý Hỏa Vượng thống khổ nổi giận gầm lên một tiếng, mãnh ngẩng đầu một cái, hiện ra nước mắt hai mắt nhìn về phía thời khắc này Gia Cát Uyên.
Mà vừa mới còn sụp đổ thân thể dần dần ổn định lại, Gia Cát Uyên xuất hiện lần nữa trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Nhìn xem khuôn mặt quen thuộc, Lý Hỏa Vượng run rẩy ngón tay đưa ra ngoài, hướng về bốn phía địch nhân chỉ đi.
"Giúp ta! Giúp ta giết bọn hắn! Đem bọn hắn đều giết sạch! ! !"
Gia Cát Uyên nhẹ nhàng gật gật đầu, tại hắn một lần nữa xoay người lại, một lần nữa quơ trong tay bút lông.
Trong mưa to chân gà người từng mảnh từng mảnh như là lúa mạch đổ xuống, bọn hắn liền lập tức nhìn ra không thích hợp.
Tất cả mọi người ăn ý theo bốn phương tám hướng hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên vây công tới, bọn hắn tịnh không có công kích thực lực cường đại Gia Cát Uyên, mà đem mục tiêu ổn định ở thống khổ quỳ xuống đất Lý Hỏa Vượng bên người.
Quá hiển nhiên, vừa mới Lý Hỏa Vượng tu chân bị bọn hắn nhìn thấy, biết được giữa bọn hắn nhân quả quan hệ.
Bất quá có Gia Cát Uyên tại, những người này rõ ràng là suy nghĩ nhiều, bọn hắn căn bản không gần được Lý Hỏa Vượng thân.
Tại Gia Cát Uyên xuất hiện đằng sau, tựa hồ trận này giao thủ đã định cục.
Chân gà người tựa hồ còn muốn giãy dụa gì đó, vô luận bọn hắn nghĩ ra đủ loại biện pháp, có thể Gia Cát Uyên lại luôn có thể từng cái hóa giải, thực lực của hai bên thực tế chênh lệch quá nhiều.
Đối diện Gia Cát Uyên thực lực, những này chân gà người rất rõ ràng không phải là đối thủ, tại kia một khoản nhất họa ở giữa, bốn phía chân gà người cực nhanh biến mất hầu như không còn, không trung hương hỏa dần dần tản ra, không còn có một tia khói trắng bay vào kia màu trắng mũ rộng vành phía trong.
Trong mưa to, phủ đầy huyết thủy bên trên tế đàn, Gia Cát Uyên một người một kiếm đứng ở bên trong, bốn phía dần dần an tĩnh lại.
"Lý huynh, buông ra a, ta là giả Gia Cát Uyên, thực đã chết."
Nghe nói như thế, trong mưa to ôm đầu Lý Hỏa Vượng, tức khắc lảo đảo ngã xuống đất, ghé vào trong nước mưa, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Muốn duy trì Gia Cát Uyên tồn tại, mỗi một hơi thở mỗi một khắc đều vô cùng thống khổ, toàn bộ đầu đau đến tựa hồ lập tức liền muốn nổ tung nhất dạng.
Không có Lý Hỏa Vượng duy trì, một bên Gia Cát Uyên chính là thân thể chính là đang bay nhanh tiêu tán lấy, hắn nhìn xem Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng nói ra: "Lý huynh, ta có thể hỏi lại ngươi một việc, Đại Tề quả nhiên là được cứu sao?"
Đem tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng gật gật đầu đằng sau, hài lòng Gia Cát Uyên lần nữa biến trở về Triền Cốt Kiếm, nghiêng nghiêng cắm vào trên mặt đất.
"Phụ thân." Lộ ra đi Lý Tuế bò tới, theo xúc tu ba chân bốn cẳng đem Lý Hỏa Vượng cấp đỡ lên."Phụ thân, chớ sợ, đầu ngươi vẫn còn, đầu ngươi còn ở đây."
Chẳng quan tâm cùng Lý Tuế trò chuyện, Lý Hỏa Vượng đứng lên, vẫn nhìn bốn phía chiến quả.
Bên trên tế đàn đâu đâu cũng có ngổn ngang lộn xộn chân gà người, bọn hắn đã chết được không sai biệt lắm, dù là không có chết, cũng tại Triệu thêm bảo bọn hắn truy sát bên dưới, nhanh chóng đuổi theo bọn hắn đồng bạn bộ pháp.
Phía trước toàn bộ mộc thành, không trung nước mưa cùng trên mặt đất huyết thủy đan vào lẫn nhau, để toà này đứng vững tại trong núi sâu thành lần đã biến thành một tòa Huyết Thành.
Đặc dính lầy lội huyết thủy phía trên, là toà kia hiện đầy vải đỏ đầu, cự đại ngồi chồm hổm ở trong thành bốn chân tượng thần.
Mặc dù tại huyết thủy nâng đỡ xuống, nhìn càng kinh khủng, nhưng là chí ít nó không tiếp tục động, cái này khiến Lý Hỏa Vượng triệt để thở dài một hơi.
Nhưng là dạng này, Lý Hỏa Vượng vẫn không có chủ quan, hắn quay đầu đối bên cạnh Triệu thêm bảo hạ lệnh đến: "Đem người đều tán ra ngoài, đem toàn bộ thành trong trong ngoài ngoài đều lật một lượt! Chỉ cần là sống, đều giết chết! Một tên cũng không để lại!"
Càng là lúc này càng là phải cẩn thận nhiều hơn, quan hệ đến có thể hay không đánh bại Pháp Giáo, Lý Hỏa Vượng không dám có bất kỳ khinh thường nào.
Hắn thậm chí muốn giãy dụa đứng lên, muốn cùng nhau đi, nhưng mà phảng phất liền muốn nổ tung đầu nhưng không cho phép làm như vậy.
Gia Cát Uyên xem như Tâm Bàn, đem hắn tu ra tới cần tinh lực không thể nghi ngờ là cự đại, dù là mượn nhờ Triền Cốt Kiếm, đem Gia Cát Uyên cấp tu chân ra đây, cũng là cực kỳ miễn cưỡng sự tình.
"Huyễn Tẫn! Huyễn Tẫn ngươi đi ra cho ta!" Thời khắc này Lý Hỏa Vượng ngữ khí vô cùng bất thiện, nhưng mà đi qua lúc nào cũng có thể tại Lý Hỏa Vượng bên người xuất hiện Huyễn Tẫn huyễn tượng, lần này tịnh không có lần nữa xuất hiện.
"Huyễn Tẫn, ngươi cút ra đây cho ta!" Trong mưa to Lý Hỏa Vượng lớn tiếng gào thét, nhưng mà vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.
"Ngươi cho rằng trốn tránh liền xong rồi sao? Ngươi chờ! Chờ ta trở về! Ngươi nhất định phải cấp ta một cái thuyết pháp!" Lý Hỏa Vượng ngay sau đó trong lòng bên trong âm thầm mắng một câu.
Cảm nhận được đầu sơ qua dễ chịu, Lý Hỏa Vượng đứng lên, hướng về bên trái đi đến, nhìn xem những cái kia theo phía dưới cửa sổ chậm rãi chảy ra huyết thủy.
Phía trước trong tòa thành này tựa hồ loại trừ những cái kia chân gà người bên ngoài, còn có tựa hồ cái khác người, cũng không biết rõ tại nơi này làm cái gì.
Nhưng đó là phía trước, hiện tại đã không có.
Lý Hỏa Vượng lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía kia trong mưa to giống như núi cự đại tượng thần, không có bất luận cái gì di động vết tích sau, hắn nhìn về phía trong gương xoáy quang kính.
"Lần này, Pháp Giáo hẳn là không gì đó hí xướng a?"
Hắn là nghĩ như vậy, thế nhưng là tại hắn chú ý tới xoáy quang kính bên trên tràng cảnh lúc, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ.
Chỉ thấy cái kia vốn nên tụ tập thành một mảnh đỏ thẫm điểm Binh Gia, giờ phút này phảng phất là bị cái gì đó hung hăng cắn một cái bị cái gì đó cưỡng ép lột xuống một khối lớn.

--------------------------------------------------

Chương 752: Đồ vật

Đau đầu cảm nhẹ hơn Lý Hỏa Vượng, giờ phút này trừng to mắt nhìn xem xoáy quang kính phía trong một màn, kém cho rằng tự mình nhìn sai.
Phía trước đại biểu cho Binh Gia trận pháp cự đại điểm đỏ bị cái gì đó cứ thế mà cấp lôi kéo một khối lớn.
"Đây không có khả năng! Này làm sao lại! Tế thần nghi thức rõ ràng đã bị ta cắt ngang!" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn liếc mắt đỉnh đầu, kia rõ ràng động tĩnh gì cũng không có tượng thần, lại nhìn chung quanh một vòng bốn phía ngổn ngang lộn xộn nằm trong vũng máu chân gà người.
Biểu lộ biến được phi thường khó coi Lý Hỏa Vượng lập tức đem ngón tay đưa về phía xoáy quang kính bên trong, chiến trường kia bên cạnh một cái chấm đỏ, muốn làm tới bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra.
Trong nháy mắt thị giác hoán đổi, Lý Hỏa Vượng phát hiện chính mình ngay tại ngồi tại một thớt trên chiến mã, hướng về nơi xa chạy đi.
Tại hắn quay đầu nhìn về phía chiến trường thời điểm, hắn thấy được khiếp sợ không gì sánh nổi một màn, Binh Gia kia cự đại trận pháp, đang cùng một đoàn nhìn không thấy đồ vật giao thủ.
Mặc dù nhìn không thấy, vật kia tồn tại, nó mỗi một lần một chuyển khẽ động, đều tại rõ ràng vặn vẹo lên không gian bốn phía, để bên kia hết thảy đều bỗng dưng lõm xuống xuống dưới.
Thông qua kia vặn vẹo thời không đại khái hình dáng, Lý Hỏa Vượng có thể miễn cưỡng có thể phân biệt ra, vật kia có bốn chân, nó tựa hồ quá cự đại, hơn nữa quá bằng phẳng. Thân bên trên bốn phía đều rõ ràng mọc ra đủ loại dài mảnh hình dáng đồ vật.
Nhưng là trừ cái đó ra, Lý Hỏa Vượng tịnh nhìn không ra, thứ này càng nhiều chi tiết.
"Đây là gì đó? Đây rốt cuộc là gì đó?" Lý Hỏa Vượng cơ hồ đem hàm răng đều cắn nát, mặc kệ thứ này là gì đó, nhưng là quá hiển nhiên, Pháp Giáo gian kế vẫn là đạt được, bọn hắn khẳng định làm hai tay dự định.
Dù là phía bên mình ngăn cản lại, Pháp Giáo theo địa phương khác tế thần nghi thức cũng như xưa thành công.
Phía trước Thái Sơn Thạch ký ức có vấn đề! Nhưng là mặc kệ là Pháp Giáo bản thân đối hắn liền có đề phòng, vẫn là nói đây vốn chính là đối bọn hắn cạm bẫy, đều không thể cải biến hiện tại tuyệt cảnh.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nắm tay theo xoáy quang kính bên trong rút ra, hướng về cái khác người la lớn: "Đi! Đều đi! Đi Tây Nam phương hướng trợ giúp! !"
Nghe được Lý Hỏa Vượng mệnh lệnh, ngay tại tuần tra Triệu thêm bảo bọn người liền lập tức động, bọn hắn không chần chờ chút nào , dựa theo Lý Hỏa Vượng mệnh lệnh xuất phát.
Lý Hỏa Vượng cũng chuẩn bị xuất phát, dù là hắn giờ phút này đầu đau muốn nứt, dù là hắn cũng không biết mình có thể hay không đối phó vật kia.
Thế nhưng là hắn phải đi, nếu như mặc cho vật kia, đem Binh Gia liên quân cấp đồ sát hầu như không còn lời nói, kia Đại Lương chỉ sợ cũng chỉ có thể mặc cho Pháp Giáo làm thịt.
"Ta cần nhanh lên một chút đi! Ta cần nhanh lên!" Lý Hỏa Vượng dùng tay che lấy đầu của mình biểu lộ phi thường thống khổ hô.
"Phốc thử" một tiếng, sắc bén lưỡi kích theo Lý Hỏa Vượng ở ngực thấu thể mà ra, theo toàn thân lửa cháy Bành Long Đằng gầm nhẹ một tiếng, kích đầu mãnh nhếch lên, Lý Hỏa Vượng bị cao cao quăng lên, theo này mộc thành bên trong trực tiếp hướng về Tây Nam phương hướng bay ra ngoài.
Không trung mưa còn tại bên dưới, cuồng phong bạo vũ bên dưới, để thân ở tại trong tầng mây Lý Hỏa Vượng hoàn toàn mở mắt không ra, hắn chỉ có thể mỗi rơi vào nhất định vị trí sau, mới miễn cưỡng căn cứ xoáy quang kính tới phân rõ phương vị.
Lý Hỏa Vượng không biết mình bay bao lâu, tại cái kia bởi vì thiêu đốt mà triệt để cháy đen thân thể bị triệt để đông cứng lúc, vị trí của hắn cùng kia xoáy quang kính bên trong, kia cự đại điểm đỏ trùng điệp.
"Đến chỗ rồi!" Theo Lý Hỏa Vượng tứ chi vừa thu lại, cả người thân thể nhanh chóng hướng về phía dưới đi qua.
Tại cả người hắn xuyên qua tầng mây, lần nữa tới đến nhân gian lúc, phát hiện kia phân bố vết thương trong chiến trường, ngồi chồm hổm ở một tôn cổ vật cổ quái.
Nó nhìn như một đầu cóc ghẻ, nhưng là lại so phổ thông Cóc càng thêm dị dạng, lại mấy phần như phía trước toà kia tượng thần, nhưng là lại không quá giống.
Nó toàn bộ đồ vật nửa ngồi nửa quỳ lấy, thân thể là bất định hình, thời thời khắc khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa, hơn nữa phía trước hoàn toàn nhìn không thấy trên thân thể, giờ phút này đã hoàn toàn bò đầy không ngừng nhu động sắt cùng thịt.
Nghe tới phía trên xuyên tới tề tâm hiệp lực tiếng chém giết, Lý Hỏa Vượng lúc này mới kịp phản ứng, trên người nó đồ vật kỳ thật đều là Binh Gia, trên người nó bị hết thảy Binh Gia cấp triệt để bao trùm!
Bỗng nhiên theo thứ này miệng bên trong phát ra một tiếng như hổ mà không phải hổ như sói mà không phải sói tiếng rống giận dữ, trên người nó hết thảy Binh Gia triệt để chấn khai, như là như trời mưa hướng về bốn phía tán đi.
Theo Binh Gia rút lui, này gia hỏa lần nữa biến thành phía trước dạng kia, mặc dù thời khắc vặn vẹo lên thời không, nhưng là bản thân thân thể nhưng ở vào hoàn toàn trong suốt dáng vẻ.
Binh Gia vừa mới tựa hồ tịnh không có cho nó tạo thành thương tổn, lại hoặc là tạo thành, nhưng là máu của nó cũng là trong suốt, căn bản nhìn không thấy.
Từ trên người hắn tán xuống tới Binh Gia, ý đồ một lần nữa kết trận, nhưng là Lý Hỏa Vượng rất rõ ràng có thể cảm giác được, bọn hắn tựa hồ có chút hậu kình không còn chút sức lực nào.
"Huyễn Tẫn, Huyễn Tẫn!" Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía lo lắng hô to."Ta mặc kệ ngươi bây giờ ở đâu, nhất định phải lập tức tới ngay! Nhưng là nơi này giờ đây thực phiền phức lớn rồi! Như vậy vật lớn, chớ nói ngươi không thấy được! Đao."
"Chuyện trọng yếu như vậy, đừng nói cho ta, ngươi cái này lão hồ ly không có biện pháp dự phòng! Chớ che giấu! Pháp Giáo đám kia súc sinh thực đem thứ này cấp triệu ra đến rồi!"
Lý Hỏa Vượng thanh âm tại trống trải trong chiến trường quanh quẩn, nhưng mà lại không có bất kỳ thanh âm gì trả lời, phảng phất kia Huyễn Tẫn đối với như vậy sinh tử quan bằng hữu sự tình căn bản cũng không quan tâm nhất dạng.
Mặc dù rất tức giận, nhưng là không biết rõ vì sao, Lý Hỏa Vượng không chút nào một điểm cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, hắn nắm chặt nắm đấm, nện bước kiên định bộ pháp, hướng về nơi xa vật kia đi đến.
"Huyễn Tẫn, nếu như lần này ta có thể còn sống trở về, ngươi chờ đó cho ta, ngươi chờ đó cho ta! ! !"
Nương theo lấy Lý Hỏa Vượng tiếng rống giận dữ, rung động tiếng vó ngựa từ phía sau vang dội tới, Bành Long Đằng to lớn kích vung xuống dưới, đem Lý Hỏa Vượng trực tiếp câu lên lưng ngựa, hướng về nơi xa chiến trường chạy như điên.
Cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, Lý Hỏa Vượng đầy đủ chạy thời gian nửa nén hương, rốt cục đi tới vật kia phụ cận.
Khi đi tới nó bên cạnh lúc, Lý Hỏa Vượng lúc này mới chân chính hiểu được sự cường đại của nó, một loại nào đó tình cảm đang không ngừng từ trên người nó lan tràn, ý đồ lây nhiễm bốn phía hết thảy, ý đồ đem bốn phía hết thảy đều đồng hóa thành nó một bộ phận.
Kia là thú tính cùng dã tâm.
Phía trước đều nói nó không phải Ti Mệnh, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhìn tới, thứ này chỉ sợ so Ti Mệnh cũng không kém nơi nào, chỉ có Ti Mệnh mới có loại này, vô ý thức đồng hóa bốn phía hết thảy khả năng.
Nương theo lấy để người rùng mình két két thanh âm, kia nhìn không thấy dữ tợn miệng rộng mở ra hợp lại, Binh Gia bị cắn nát cắn nát thi thể khỏa lấy huyết thủy ào ào ào rơi đi xuống đến.
Binh Gia lần nữa bò đầy nó hơn nửa người, sử dụng đủ loại binh khí đối nó tiến hành công kích, nhưng mà lại tịnh không có quá tác dụng lớn chỗ.
Thân thể của người này phảng phất nhân gian đồ vật căn bản không đả thương được nó.
"Làm cái gì?" Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra vấn đề này tới, đối diện loại này tồn tại, chính mình làm như thế nào nhìn xem những cái kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về phía trước Binh Gia, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hít sâu một hơi, "Bất kể như thế nào, thử một chút xem sao! Đao."
Có chút do dự đưa tay nắm chặt lại Triền Cốt Kiếm chuôi, nhưng là cảm thụ được chính mình giờ phút này đau đầu cảm vẫn không có tiêu giảm bao nhiêu đầu, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ lại lần nữa để xuống.
"Không được, Gia Cát Uyên chỉ sợ tu không ra tới, ta muốn tu một cái khác gì đó."

--------------------------------------------------

Chương 753: Mụ Đà

Gia Cát Uyên tu chân thành công để Lý Hỏa Vượng đạt được một tia dẫn dắt, nếu Gia Cát Uyên đi, kia cái khác người cũng có thể thử một chút.
Mà tại kinh nghiệm của hắn bên trong, thực lực so Gia Cát Uyên yếu, nhưng là lại không thể yếu quá nhiều tồn tại cũng không nhiều.
Mặc dù không biết rõ có hữu dụng hay không, nhưng là loại tình huống này chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.
Cho dù là trì hoãn một đoạn thời gian cũng là tốt, loại tình huống này đằng sau khẳng định có hậu viện.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, run rẩy nhắm mắt lại, cố gắng nghĩ lại lấy, hồi tưởng đến đã từng bị Đan Dương Tử chiếm cứ thân thể một khắc này.
Kia là hắn đi qua vẫn muốn ẩn tàng ký ức, nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng lại đem loại này cảm giác đến một lần nữa đào lên.
Theo Lý Hỏa Vượng đầu mang cường điệu ảnh không ngừng lắc lư, cái kia cháy đen làn da bắt đầu một lần nữa sinh trưởng, bất quá tịnh không có sinh trưởng ra hắn lúc đầu da thịt, mà là xuất phát từ một tầng phủ đầy nếp nhăn da thịt,
Sau một khắc, như là khỏa lấy nhựa đường vũ mao đâm thủng làn da, từ trong chui ra, mà Lý Hỏa Vượng đầu cũng tại lúc này, trong nháy mắt phân thành Đan Dương Tử lão bên trong nhỏ ba cái hoàn toàn khác biệt đầu, một đầu màu trắng tiên sợi bông từ trái sang phải nhanh chóng lan tràn mà đến.
Kia lẫn nhau khảm bọc ba trương miệng rộng đồng thời mở ra."Ha ha ha! Bản đạo gia không chết! Đạo gia ta thọ cùng trời đất! Ta nói cái gì tới! Cho tới bây giờ liền không có gì đó Lý Hỏa Vượng! Lý Hỏa Vượng chỉ là bản đạo gia Tam Thi chi nhất! !"
Nương theo lấy tiếng hò hét, Đan Dương Tử kia nội tạng bên ngoài lật thân thể nhanh chóng bay lên, hoàn toàn không cần biết đến bốn phía hết thảy, hướng về kia Thiên Ngoại Thiên lướt tới.
Nhưng mà Đan Dương Tử mới xuất hiện trong nháy mắt, lập tức liền bị vật kia chú ý lực hấp dẫn qua, Bán Tiên khí chất thực tế quá đặc biệt.
Nó mang lấy thân bên trên Binh Gia, hướng về Đan Dương Tử lao đến, nương theo lấy tiếng rít ra truyền đến, kia nhìn không thấy miệng rộng hung hăng hướng về nó đánh tới.
"Thứ chó má gì! Cả gan nhiễu bản đạo gia thành tiên! !" Đan Dương Tử nắm tay hướng chính mình kia bên ngoài lật nội tạng bên trong vừa gảy, vừa gảy mọc đầy nhãn cầu huyết nhục Đồng Tiền Kiếm bị hắn trực tiếp rút ra.
Đan Dương Tử thanh kiếm hướng trước mắt mãnh một giá, như núi trọng lượng căn bản không chịu nổi, mặc dù hắn vẫn là đụng bay ra ngoài nhưng mà lại tịnh không có thụ thương.
Thân thể ở giữa không trung dừng lại thân hình, Đan Dương Tử đem tay phải ba cái thủ chỉ dùng sức khẽ cắn, giơ lên kia lưu lấy hắc huyết tay ngay tại trên thân kiếm nhanh chóng vẽ lên phù đến.
"Thái Thượng đài tinh, ứng biến không có ngừng. Trừ tà trói Mị, tâm thần an bình. Tam hồn vĩnh viễn, phách không có táng nghiêng. Cấp cấp như luật lệnh! ! Đao."
Theo một đạo phù thành, huyết nhục Đồng Tiền Kiếm bên trên nhãn cầu nhao nhao nổ tung, vây quanh trường kiếm hình thành một đoàn huyết vụ, Đan Dương Tử kéo lấy trường kiếm, liền hướng về kia đồ vật nhào tới.
Khí thế là một điểm đều không rơi, nhưng mà đấu không lại vẫn là đấu không lại, vô luận Đan Dương Tử thi triển ra công pháp gì thần thông đánh vào trên người đối phương không có bất cứ tác dụng gì.
Đan Dương Tử thi triển ra tất cả vốn liếng, cũng không phải là thứ này đối thủ, theo một đầu nhìn không thấy đuôi mãnh trừu tại Đan Dương Tử trên thân, cái kia dị dạng thân thể trong nháy mắt bị trừu tán, hư nhược Lý Hỏa Vượng theo Đan Dương Tử bụng vô lực ngã xuống.
"Quả nhiên vẫn là không được sao?" "Đụng" một tiếng, Lý Hỏa Vượng nện ở chiến trường ở giữa trong thân thể, biến được thoi thóp.
Thứ này tựa hồ muốn lộng chết Lý Hỏa Vượng, dùng tuyệt hậu tai hoạ, mà giờ khắc này Binh Gia mấy chục vạn người đồng thời nhắm mắt lại đứng trung bình tấn, trong tay mỗi người ba rễ trường hương cao cao giơ lên.
Binh Gia lạ thường, để thứ này vứt bỏ Lý Hỏa Vượng, hướng về Binh Gia nổi lên.
Ngay tại Mụ Đà chuẩn bị hướng về, Binh Gia nhóm phóng đi thời điểm, bọn hắn đồng thời mở to mắt, mãnh mà lấy tay bên trong ba rễ trường hương, ngược lại hung hăng hướng trên mặt đất cắm xuống.
"Binh giả, giới vậy! Tử sinh cảnh, tồn vong chi đạo! Đem lẫn nhau đầu tại bên trên! Đem lẫn nhau đầu trong lòng! Đem lẫn nhau đầu tại hạ! Diệt thần! Diệt tiên, diệt phật! Diệt Đạo!"
Trùng thiên sát khí trong nháy mắt rót vào mỗi cái Binh Gia thể nội, mỗi người trong mắt sát khí trùng thiên, toàn thân nổi gân xanh, thất khiếu chảy máu.
Hai bên trùng điệp đụng vào nhau, đấu khó bỏ khó phân.
Kịch liệt rung động âm hưởng tới, lần này loại này cảm giác một lần nữa lan tràn ra, bắt đầu để Lý Hỏa Vượng cảm cùng hống thân thụ, kia là khắp bầu trời thú tính, còn có kia phảng phất vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn dã tâm.
Mặc kệ thứ này là gì đó, nó tựa hồ chưởng quản lấy này hai đầu thiên đạo.
Dã tâm? Lý Hỏa Vượng hậu tri hậu giác run rẩy đến gì đó, hắn lảo đảo đứng lên, lần nữa nhìn về phía trước mắt, một lần nữa cùng Binh Gia giao thủ đồ vật, Binh Gia quá hiển nhiên nhận lấy loại này khí tràng ảnh hưởng, rõ ràng có chút hậu kình chưa tới.
Theo Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi vào mấy bước, loại này cảm giác càng phát rõ ràng, hắn từng tại người nào đó thân bên trên, cảm thụ qua loại cảm giác này, vô cùng quen thuộc, vô cùng ấm áp.
Dã tâm cũng có thể đổi một loại thuyết pháp, đó chính là tham lam!
"Trả lời ta, trả lời ta! Ngươi bây giờ chưởng quản lấy tham lam thiên đạo? !" Lý Hỏa Vượng đối đối phương nộ hống.
Mà giờ khắc này kia tồn tại cũng không để ý tới Lý Hỏa Vượng, như cũ tại cùng Binh Gia nhóm quấn quýt lấy nhau.
Đối phương cũng không trả lời, nhưng là Lý Hỏa Vượng tâm bên trong rõ ràng có đáp án, đi qua tham lam cùng hư thối rõ ràng là một khối nhưng là quá hiển nhiên, tình huống phát sinh biến hóa, giờ đây tham lam cùng thú tính tại một khối, có vị Ti Mệnh thiên đạo bị đoạt.
Mà gần nhất, cùng hư thối có liên quan thiên tai, chỉ có An Từ Am bị diệt môn một lần kia.
"Cho nên. Là ngươi giết Tĩnh Tâm sư thái? Cho nên là ngươi giết bọn họ! ! ?"
Lý Hỏa Vượng hai mắt đỏ bừng trừng mắt, gắt gao nhìn phía xa đồ vật, cái kia nhìn không thấy đồ vật, tức giận trong lòng càng cháy càng thịnh, gần như sắp muốn đem hắn triệt để thôn phệ.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi trừu Triền Cốt Kiếm, một lần nữa cắm vào trên mặt đất, tại Lý Hỏa Vượng trong tiếng rống giận dữ, kia triền núi xương bắt đầu chậm rãi sinh trưởng ra trắng hếu xương sườn.
Lý Hỏa Vượng đầu bắt đầu không ngừng bành trướng, gân xanh hiện đầy toàn bộ da đầu.
Nhưng lại tại Gia Cát Uyên thân thể vừa mới khôi phục lại một nửa thời gian, thất khiếu chảy máu Lý Hỏa Vượng thống khổ ngã xuống đất.
Mặc dù có thể tu chân, có thể liên tục hai lần tu chân ba thân cũ phía trên Tâm Bàn, đối với Lý Hỏa Vượng tới nói áp lực thật sự là quá lớn.
Mắt thấy Gia Cát Uyên thân thể trọng tân biến trở về Triền Cốt Kiếm thời điểm, Lý Tuế nhanh chóng chui vào Lý Hỏa Vượng trong thân thể."Phụ thân! Ta tới giúp ngươi! Ta tới giúp ngươi! Gia Cát Uyên là tồn tại!"
Theo hai người tâm ý tương thông, Lý Tuế quanh năm suốt tháng ăn Tâm Tố huyết nhục năng lực cuối cùng tại có đất dụng võ, Gia Cát Uyên thân thể nhanh chóng thành hình.
Có thể dù là có Lý Tuế hỗ trợ, Gia Cát Uyên thân thể vẫn là kém một chút như vậy.
"Lại nhiều một điểm lại nhiều một điểm! !" Lý Hỏa Vượng biểu lộ mười phần thống khổ té xuống đất."Cấp ta thành!"
"Bành" một tiếng, Lý Hỏa Vượng toàn bộ đầu trong nháy mắt nổ tung, chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi cái cổ cái cổ đứng ở đó.
Nhưng mà cùng lúc đó, Gia Cát Uyên cũng cuối cùng tại lần nữa ngưng tụ thành thực thể.
Gia Cát Uyên biểu lộ phức tạp nhìn thoáng qua nơi xa đang cùng Binh Gia dây dưa đồ vật, sắc mặt hết sức khó coi tự hỏi: "Tế lễ đã bị đình chỉ, là gì Mụ Đà còn có hóa thân tại đây! ?"

--------------------------------------------------

Chương 754: Biến

Gia Cát Uyên vấn đề này, nhất định là không có người khác giúp hắn trả lời, tại trận trừ hắn ra, không có ai biết thứ này gọi Mụ Đà.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng càng sẽ không trả lời vấn đề này, hắn liền đầu đều không còn.
Bất quá ngay tại toàn bộ đầu bị tạc mở trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại nhìn thấy này nhìn không thấy đồ vật chân thân.
Cùng phía trước tượng thần so sánh, hắn xác thực cũng mang theo một cái mũ rộng vành, có thể gặp được, phía trước toà kia tượng thần liền là nó.
Chỉ bất quá kia tượng thần chỉ là này Mụ Đà một bộ phận mà thôi, một phần khác dựa vào tượng đá là triển lãm không ra được.
Kia mũ rộng vành kỳ thật không phải đầu của nó, kia là hắn tâm! Kia theo tâm bên trong lan tràn ra đây từng đầu hồng sắc, kia là lan tràn đến thân thể của hắn các nơi mạch máu.
Tại tượng thần phía trên còn có càng đặc biệt một bộ phận tồn tại, một bộ phận vô pháp chạm đến đầu.
Đầu của nó là một đoàn không ngừng biến hóa dã thú tập hợp thể, thời khắc trùng sinh thời khắc tách rời, thoát lạc bộ phận theo hồng sắc bố điều hướng về mũ rộng vành chảy tới, tạo thành điềm xấu lại doạ người vẻ ngoài.
Trước mắt một màn này, nếu như Lý Hỏa Vượng có đầu lời nói, chỉ sợ hắn một hơi đều nhìn không được, nhưng là hắn giờ đây không có, hắn thấy được một chút chi tiết, một chút khó mà phát giác đồ vật.
"Gia Cát Gia Cát huynh! !"
Nghe được thanh âm, từ trong ngực móc ra Lão Hoàng Lịch Gia Cát Uyên quay đầu nhìn về phía một bên trên mặt đất, ngã tại vũng máu bên trong, Lý Hỏa Vượng kia lẻ loi trơ trọi nửa tấm miệng.
"Thứ này! Thứ này chân trái có tổn thương! Thứ này chân trái trước đây không lâu nhận qua tổn thương! Kia là nhược điểm của hắn! Nơi nào có thể phá vỡ! !"
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên động, hắn hai chân nhẹ nhàng trên mặt đất đạp mạnh, hướng về Mụ Đà phi đi, trong tay hắn nắm điểm Chu Sa bút lông, mục tiêu là đối phương chân trái.
Hơn nữa Lý Hỏa Vượng lời nói, chẳng những Gia Cát Uyên nghe được, Bành Long Đằng cũng nghe đến, dư lại Binh Gia cũng nghe đến, bọn hắn ăn ý đồng thời động.
"Lý huynh! Chống đỡ! Cấp ta một chén trà thời gian!"
Gia Cát Uyên nói xong, trực tiếp nhảy đến Bành Long Đằng sau lưng, đối trên lưng của nàng nhanh chóng họa."Bành tướng quân, có thể dám liều một phát?"
Nhìn lấy trước mắt đồ vật, Bành Long Đằng miệng càng nứt càng lớn, cuối cùng điên cuồng cười ha hả, "Cái gì gọi là dám? Diệt thần, diệt tiên, diệt phật, Diệt Đạo! Giết giết giết! !"
Tại chữ Sát cuối cùng xuất hiện thời gian, Gia Cát Uyên cũng nhanh chóng vẽ xong, kia là một mặt tràn ngập túc sát, một vị bên hông vây đầy đầu, mặt mũi hung dữ, ngay tại ngờ vực móc gan ác quỷ.
Theo Gia Cát Uyên tại ác quỷ trên mặt dùng bút vẽ nhanh chóng một vệt, một đôi tràn đầy bởi vì sát lục mà tràn ngập khoái ý ánh mắt xuất hiện ở phía trên.
Ngay sau đó, kia bức vẽ bỗng nhiên sống, hắn hé miệng cười lớn, theo Bành Long Đằng sau lưng bò tới Bành Long Đằng phía trước) kia ác quỷ đầu vừa vặn liền đáp xuống, Bành Long Đằng kia hoa văn tinh trung báo quốc trên mặt, ác quỷ đầu cùng hình xăm lẫn nhau một điệp gia, tỏ ra càng phát khủng bố cùng doạ người.
Gia Cát Uyên không có lưu lại, hắn bắt đầu ở Bành Long Đằng trên lưng không ngừng họa, mỗi họa một khoản đều biết nhanh chóng lặn vào Bành Long Đằng thể nội.
Theo bút vẽ không ngừng lặn vào, Bành Long Đằng thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, phải dáng người khôi ngô nàng biến được càng thêm tinh tế đơn bạc, cả người lẫn ngựa biến được càng ngày càng mỏng, cuối cùng triệt để biến thành một bức họa.
Mụ Đà ý đồ bảo vệ tốt chính mình đầu kia tổn thương chân, nhưng là Binh Gia ăn ý phái hai cái kỵ binh vọt tới đi lên, trực tiếp cầm nhân mạng đến cho Gia Cát Uyên đánh yểm hộ.
"Mở!" Theo Gia Cát Uyên đối Mụ Đà trên vết thương nhanh chóng vạch một cái, triệt để biến thành một bức họa Bành Long Đằng cưỡi ngựa trực tiếp chui vào đầu kia kẽ nứt bên trong.
Mụ Đà rõ ràng cảm thấy thống khổ, công kích cũng không có phía trước tấp nập.
Tại một loại nào đó màu đỏ dịch thể từ bên trong chảy ra sau, vì những thứ khác Binh Gia chỉ sạch con đường, một đầu kỵ binh vọt lên như là một đầu trường mâu hung hăng đâm vào đối phương thể nội.
Mắt thấy Mụ Đà sắp phản kích, Gia Cát Uyên móc ra trong ngực Lão Hoàng Lịch, trực tiếp đối không trung tung ra một cái, "Ghen ghét Ti Mệnh hiển thế!"
Lão Hoàng Lịch một chút đốt một chút không có đốt, dùng Lý Hỏa Vượng năng lực, hắn tu chân không ra đến.
Nhưng là tóm lại là làm ra một chút tác dụng, Gia Cát Uyên nhìn xem thân thể chợt sáng chợt tắt Mụ Đà, hài lòng một lần nữa biến trở về Triền Cốt Kiếm, hắn đã làm đến hắn có thể làm được cực hạn.
Theo Binh Gia không ngừng lôi kéo, Mụ Đà kia vết thương cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng toàn bộ chân trái triệt để duy trì không được, trực tiếp ngã trên mặt đất.
Lý Hỏa Vượng giãy giụa đứng lên, cầm trong tay thương thép, thở hồng hộc nhìn về phía nơi xa chiếc kia đâm vào tường bên trên ngay tại bốc khói bốc hoả xe tải.
Một bên cái khác người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng, Ngũ Kỳ chậm rãi hướng về Lý Hỏa Vượng đưa ra tay phải, giơ ngón tay cái lên."Ngưu bức a!"
"Ta nói cái gì tới? Lo trước khỏi hoạ! Ngươi thuốc kia không được việc!"
Lý Hỏa Vượng nói xong đưa tay che che đầu, nhưng sờ soạng cái trống không, một giây sau, thân thể vừa loạn trực tiếp té lăn trên đất.
Không lâu lắm, một tấm lớn chừng bàn tay da người theo hắn miệng vết thương ở bụng bên trong chui ra, thấy gió liền dài, rất nhanh trưởng thành Lý Hỏa Vượng lớn nhỏ.
Bất quá hắn bộ dáng bây giờ nhìn như lá cây bài một dạng, nhẹ nhàng nhìn thổi liền lại.
Tại Lý Hỏa Vượng nằm rạp trên mặt đất đem kia thi thể không đầu ảnh tử ăn hết sau, thân thể nhanh chóng bành trướng.
Hết thảy đều trở về, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thở phào một hơi,
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng cười, hắn nhìn phía xa không động đậy được nữa Mụ Đà, triệt để cười.
Mặc kệ Pháp Giáo chuẩn bị cầm thứ này chuẩn bị lộng gì đó âm mưu quỷ kế, đều đã vô dụng, nó đã chết, lần này là bọn hắn thắng.
Mụ Đà thân thể ngã vào nơi nào, nhanh chóng tiêu tán, nguyên địa loại trừ một tấm Bành Long Đằng họa bên ngoài, không có cái gì lưu lại.
Lý Hỏa Vượng cảm giác được chính mình rất mệt mỏi, dù là đổi một thân hình như xưa rất mệt mỏi, loại này không phải trên thân thể mệt mỏi, mà là trên tinh thần mệt mỏi.
Hắn nghĩ hảo hảo ngủ một giấc, tốt nhất là vĩnh viễn đều không cần lên tới kia một loại.
"Phụ thân, ngươi không sao chứ?" Lý Tuế cẩn thận từng li từng tí đỡ hắn lên.
"Không, ta không có việc gì." Lý Hỏa Vượng song đồng tiêu thất, vô ý thức trả lời đến.
"Phụ thân, ngươi nhìn , bên kia người đến, chúng ta viện quân đến rồi!"
"Viện quân? Hiện tại còn viện quân? Đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi!" Lý Hỏa Vượng không biết rõ từ chỗ nào dâng lên một cỗ khí lực giãy giụa hướng về tiếng vó ngựa phương hướng đi đến.
Lý Hỏa Vượng đầu mê man, nhìn bất kỳ vật gì đều cảm giác biến hình, hắn rõ ràng nhận biết ngựa, nhưng nhìn chằm chằm kia đầu ngựa nhìn hồi lâu mới phản ứng được.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, móc ra Tử Tuệ Kiếm, trực tiếp đối với mình trên đùi tới một kiếm, tức khắc cảm giác được tốt hơn nhiều.
"Huyễn Tẫn đâu! Để Huyễn Tẫn ra đây thấy ta!" Lý Hỏa Vượng đối lấy trước mắt viện quân tức giận hô."Huyễn Tẫn! Ngươi đi ra cho ta! !" Đối với thủy chung đều đang lợi dụng chính mình này lão gia hỏa, Lý Hỏa Vượng triệt để là mất đi tín nhiệm.
"Lý sư huynh." Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện kia là Cao Chí Kiên, hắn nhìn biểu lộ ngưng trọng, trong tay còn dùng mâm gỗ tử nâng cái gì đó.
"Sao ngươi lại tới đây? Huyễn Tẫn người đâu? Để mẹ nó cút ra đây cho ta!"
Cao Chí Kiên biểu lộ bi thống mà lấy tay bên trong đồ vật, nâng đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt."Lý sư huynh, Huyễn Tẫn đại sư qua đời."
Nhìn xem Cao Chí Kiên trong tay Phương Mộc trong mâm hồng sắc đạo bào, Lý Hỏa Vượng sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng được, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
"Lý sư huynh, Huyễn Tẫn đi thật, ngươi này một bên ra sự tình, cái kia một bên cũng ra chuyện. . ."
Hắn hít sâu một hơi, kéo lấy đầu kia tổn thương chân tại nguyên địa vừa đi vừa về bồi hồi, tâm bên trong lửa giận bùng nổ.
"Các ngươi. . . Các ngươi mẹ nó" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên quay người, tới đến Cao Chí Kiên bên người, dùng tay mãnh vỗ, đem Huyễn Tẫn di vật trực tiếp hất tung ở mặt đất.
"Các ngươi mẹ nó từng cái một làm sao đều dạng này a! ! !"

--------------------------------------------------

Chương 755: Mệt mỏi

"Ngươi không phải rất lợi hại sao? Ngươi không phải đa mưu túc trí sao? Ngươi không phải đem ta tại quân cờ sao? Ngươi không phải liền chết đi Ti Mệnh Thần Sơn quỷ đều có thể triệu ra tới sao? Kết quả là này? Liền này? Cái này chết rồi? Ngươi chơi ta đây?"
Bệnh tâm thần Lý Hỏa Vượng điên cuồng đối với bốn phía tức giận mắng, cũng mặc kệ Huyễn Tẫn giờ phút này có hay không nghe được, hắn chỉ nghĩ đem trong lòng tâm tình phát tiết ra ngoài, bằng không loại tâm tình này có thể đem hắn bức điên.
"Ngươi đắc ý gì đó ngươi đắc ý! Ngươi có tư cách gì lẫn vào đến Ti Mệnh trong lúc giao thủ đi? Nói như vậy thần thần bí bí, ta làm ngươi có cái gì lớn bản thân đâu! Kết quả là này? Mất mặt a! Huyễn Tẫn! Mất mặt! Ngươi có thể mất mặt xấu hổ! !"
Lý Hỏa Vượng trên mặt giận không kềm được biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, biến được cười ha hả lên tới."Ha ha ha, ngươi lại gạt ta đúng hay không? Ngươi tại giả chết đúng hay không? Ngươi ít cấp ta dùng bài này! Ta không tin! ! Ngươi đi ra cho ta! Ngươi lừa gạt không tới ta!"
"Huyễn Tẫn! Huyễn Tẫn ngươi đi ra cho ta! Trò hề này Tọa Vong Đạo sớm đã dùng qua không biết bao nhiêu về!"
"Lý sư huynh!" Mặt bi thống Cao Chí Kiên đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, hai tay bắt được đối bên cạnh tự quyết định Lý Hỏa Vượng.
"Lý sư huynh, ngươi đừng như vậy, ngươi tỉnh táo một chút ta biết ngươi bi thống vạn phần, thế nhưng là ———— "
"A, ta bi thống, hắn là người thế nào của ta a, ta liền bi thống? Hắn lại lừa ta! Hắn gạt ta đã không phải là lần đầu tiên! Ta lần này chuẩn bị cùng này gia hỏa tính tổng nợ! Kết quả hắn nói chết thì chết?"
Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ tức giận vô cùng mà cười."Này thích hợp sao? Chí Kiên? Ta hỏi ngươi, này thích hợp sao! !"
"Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì bọn hắn hai chân tréo nguẫy, đem gì đó vứt cho ta! Ta đã nghĩ hỏi một câu dựa vào cái gì!"
Câu nói này bao gồm Huyễn Tẫn, nhưng là lại không chỉ là Huyễn Tẫn.
Đối diện Lý Hỏa Vượng thăm dò, Cao Chí Kiên không biết trả lời như thế nào, hắn đứng tại chỗ nhìn xem Lý Hỏa Vượng Quái Dị cử động.
Qua lại nửa nén hương công phu, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng dần dần tiếp nhận tin dữ này sau, Cao Chí Kiên biểu lộ bi thống nói: "Lý sư huynh, ta biết ngươi đối hắn có thành kiến, nhưng là Huyễn Tẫn đại sư kỳ thật một khắc cũng không có ngừng lại! Hắn tại ngươi nhìn không thấy địa phương, làm sống hợp lại mệnh chỉ nhiều không ít."
"Ngươi không biết, thế nhưng là ta biết, hắn kỳ thật bị thương rất nặng, một mực không có khôi phục, nhưng là hắn chưa từng có biểu hiện ra ngoài, chỉ vì sợ ngươi hội suy nghĩ lung tung, không dám lộ ra một chút."
Cao Chí Kiên đem cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, hướng về Lý Hỏa Vượng nói liên tục."Pháp Giáo những ngày gần đây sở tác sở vi, kỳ thật đều trong bóng tối tính toán làm sao đánh lén Huyễn Tẫn đại sư, bọn hắn đã từng ra tay với ngươi, cái kia cũng chỉ bất quá là một đạo ngụy trang mà thôi."
"Bởi vì bọn hắn biết rõ, ngươi khó đối phó về khó đối phó, nhưng cũng không phải là mấu chốt nhất, Huyễn Tẫn mới có thể đem các nước Giám Thiên Ti hội tụ, cùng Binh Gia phối hợp lẫn nhau, có thể đem Pháp Giáo bức liên tục bại lui, hắn là có thể đánh bại Pháp Giáo khâu trọng yếu nhất."
"Cho nên hắn bắt giặc phải bắt vua trước, mặc kệ bỏ ra cỡ nào lớn đại giới, đều muốn mang đi Huyễn Tẫn bọn hắn."
"Bọn hắn?" Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu."Loại trừ Huyễn Tẫn bên ngoài còn có chết rồi?"
Cao Chí Kiên bờ môi khẽ run lên, tựa hồ sợ hãi muốn nói gì đó, nhưng là hắn cuối cùng bắt đầu chậm rãi mở miệng nói ra: "Đại Lương Quốc sư, Hậu Thục quốc sư, Thanh Khâu Ti Thiên Giám, Đại Lương Ti Thiên Giám bọn hắn đều không còn."
Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm, hắn mặt khiếp sợ nhìn xem Cao Chí Kiên, "Đều đã chết?"
"Ừm."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được chính mình trong đầu ông một tiếng, mặc dù không muốn thừa nhận, bọn hắn chính đề phòng, hố chính mình, lừa gạt mình, có thể dù là lại không đối phó, hai bên đều đem đối phương trở thành minh hữu.
Thế nhưng là giờ đây, bọn hắn đều đã chết, nhẹ nhàng một câu cứ thế mà chết đi, Giám Thiên Ti phía trong mạnh nhất mấy đại chiến lực cứ thế mà chết đi.
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời tâm bên trong có loại vắng vẻ, Lý Hỏa Vượng đi qua luôn cảm thấy, trời sập xuống có người cao
Đỉnh lấy, nhưng là bây giờ hắn giờ đây trở thành cao nhất một cái kia.
Tựa hồ từ nay về sau, chính mình chỉ sợ muốn lẻ loi một mình, đối mặt với Pháp Giáo này một quái vật khổng lồ.
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời bỗng nhiên cảm giác được rất mệt mỏi rất mệt mỏi, hắn ngã vào chiến trường. Bên trên vũng máu bên trong, nhìn xem đỉnh đầu dần dần tản ra ô vân, chậm rãi hô một hơi.
Lý Hỏa Vượng
Bỗng nhiên rất muốn gì đó đều không đi làm, trực tiếp về Ngưu Tâm Thôn, qua chính mình tháng ngày đi. Dựa vào cái gì loại này gần như không có phần thắng sự tình phải rơi vào trên người mình, hắn cảm giác được biệt khuất, hắn cảm giác được bất bình.
Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, tựa hồ quên bốn phía hết thảy, nhưng là sau một hồi lâu, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn chậm rãi hô một hơi.
"Nếu Huyễn Tẫn chết rồi, các nước Giám Thiên Ti hiện tại do ai tiếp nhận?" Nằm trên mặt đất huyết thủy bên trong Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại vấn đạo.
"Trước mắt tạm thời từ Hậu Thục Ti Thiên Giám tạm nhiệm, thượng tầng Nguyên Khí đại thương, ta sợ linh động quân tâm, cho nên tin tức này còn không có truyền đi."
Lý Hỏa Vượng sử xuất khí lực cả người mở mắt, không gì sánh được tốn sức để cho mình nằm thân thể ngồi dậy.
Hắn nhặt lên trên mặt đất một cái Đoạn Nhận, hung hăng cắm vào mình bụng, một bên nộ hống một bên điên cuồng khuấy động lên tới.
Tại đem chính mình triệt để quấy đến ruột gan đứt từng khúc sau, Lý Hỏa Vượng kéo lấy đổ máu thân thể, ánh mắt một lần nữa biến được kiên định một lần nữa đứng lên.
Lý Hỏa Vượng trầm mặc nhấc lên, hắn không có cách, người khác đều đã chết, chính mình cái này người sống chỉ có thể tiếp lấy đỡ.
Ngay tại nơi xa trong mây đen vang dội khởi trận trận kinh lôi thời điểm, một vị phía sau dựng thẳng tứ phía cờ xí tiêu binh cưỡi khoái mã, phóng tới Cao Chí Kiên Cấm Quân đồ nghi trượng bên cạnh.
"Báo ~~! ! Chầm chậm bên trong đại thắng! Hàm Dương đại thắng! Hổ Lao Quan đại thắng!"
Một vị lão thái giám nhanh chóng tiếp nhận tiêu binh trong tay tin tức, nhanh chóng sau khi xem xong, tiến đến Cao Chí Kiên bên tai kích động nói cái gì đó.
Vừa mới còn biểu lộ ngưng trọng Cao Chí Kiên trên mặt cuối cùng tại lộ ra một vệt khó mà ức chế kích động, hắn xoay người lại, nhìn về phía máu me khắp người Lý Hỏa Vượng, "Lý sư huynh! Huyễn Tẫn bọn hắn không có chết vô ích! ! Lại thêm ngươi này một bên đấu thắng! Pháp Giáo biết rõ bại, bọn hắn bắt đầu rời khỏi quan ngoại! Tứ Tề bị chúng ta thu phục!"
Dễ dàng ảnh hưởng quân tâm sự tình tự nhiên muốn giấu diếm, phấn chấn quân tâm sự tình tự nhiên muốn nhiều hơn tuyên truyền, rất nhanh tin tức này truyền lại đến trong tai của mỗi người.
Trong chiến trường, phía trước cùng Mụ Đà giao thủ Binh Gia, vô luận quan giai vô luận thân phận, càng là kích động reo hò ra đây. Tiếng hô hoán như là như sóng biển một làn sóng tiếp theo một làn sóng vọt tới.
Mỗi người đều cảm thấy bọn hắn nhanh thắng, bọn hắn lập tức liền hội về nhà, trận này lớn trên chiến mã liền phải kết thúc.
Bọn hắn giờ phút này tràn đầy lòng tin, hoàn toàn không có ý thức được, phía bên mình đã bị Pháp Giáo cấp trảm thủ.
Mà máu me khắp người Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, cùng bốn phía hết thảy tỏ ra là như vậy không hợp nhau.

--------------------------------------------------

Chương 756: Tù binh

Bên trong phòng ngủ mình, Lý Hỏa Vượng cẩn thận từng li từng tí xốc lên tinh không màn cửa, hướng về bên ngoài nhìn lại, đi kiểm tra có hay không khả nghi tầm mắt.
Chờ nhìn bên ngoài hết thảy đều gió êm sóng lặng sau, hướng về sau lưng Dương Na điểm gật đầu, "Hết thảy an toàn, chúng ta đi!"
"Mẹ! Ta cùng Na Na đi bên ngoài ăn, ngươi không cần làm cơm của chúng ta."
"Lại đi bên ngoài a." Đối điện thoại di động giá đỡ, ngay tại khiêu vũ Tôn Hiểu Cầm, vén tay áo lên đi tới cửa, nhìn xem hai người rời khỏi.
Nàng không khỏi có chút ghen ghét lên tới, "Ai, thật sự là có vợ quên mẹ a."
Lời tuy như vậy, nhưng là Tôn Hiểu Cầm tâm bên trong vẫn là thô bạo cao hứng. Con trai mình gần nhất cùng người đồng lứa càng lúc càng giống, chơi tâm càng lúc càng lớn.
Hai người tới cửa tiểu khu, nhanh chóng quét ra hai chiếc cộng hưởng xe đạp, hướng về bọn hắn điểm tụ tập xuất phát.
Chỗ kia vẫn là Quất Tử châu, nhưng là không còn là kia nát đuôi lầu lầu bên trên, mà là một chỗ biệt thự phía trong xây đến một nửa tầng hầm.
Sở dĩ lựa chọn tầng hầm nguyên nhân, chỉ là bởi vì bên trên một lần bọn hắn những cái kia tồn tại giao thủ thắng, mà thu được một chút tù binh.
Chờ Lý Hỏa Vượng cùng Dương Na khi đi tới cửa, cùng canh cổng Trần Hồng Du đơn giản nói chuyện với nhau hai câu, liền đi đi vào.
Mới vừa vào đi, Lý Hỏa Vượng liền thấy, Thanh Vượng Lai đang cùng một vị bó tại trên ghế người ngay tại trò chuyện.
"Osankodinakinatikokinaravu?"
"eioiko?"
"Eseganiduanoau, nakaeakaseeibibieioiko. . . . ."
"Nghe không giống tiếng Anh, tựa hồ liền Ấn Âu ngữ hệ đều không phải là."
Dương Na một bên nhỏ giọng tại Lý Hỏa Vượng nói xong, một bên từ trong ngực lấy điện thoại cầm tay ra, muốn đem bọn hắn trò chuyện lời nói làm bản sao,
Lý Hỏa Vượng đi đến Thanh Vượng Lai bên người, nhìn trên ghế râu quai nón."Thế nào? Trò chuyện như thế nào?"
"Ai, chẳng ra sao cả a, bọn hắn đề phòng tâm quá cao, vô luận ta làm sao nói, bọn hắn cũng không có buông xuống cảnh giác, liền càng khỏi phải nói và nói chuyện." Thanh Vượng Lai cau mày nói ra.
Mà một bên ngay tại tìm kiếm lấy những người này đồ vật Ngũ Kỳ mở miệng nói ra: "Những người này cầm đều là nghèo Đảo Quốc mua được ngoại giao hộ chiếu, thân phận cũng đều là giả, này một bên cũng không có gì manh mối."
"Ngươi bên kia làm sao? Trong cư xá còn có người giám thị ngươi sao?" Thanh Vượng Lai hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biểu lộ có vẻ hơi ung dung quá nhiều, không còn có phía trước khẩn trương.
"Không còn, kể từ chúng ta bưng bọn hắn ổ điểm sau, loại nào giám thị cảm liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, nhìn trước khi đến liền là bọn hắn giám thị ta không sai!"
Lý Hỏa Vượng hận hận nhìn về phía một hàng kia góc tường bị trói lấy gia hỏa, cũng là bởi vì bọn gia hỏa này, chính mình mới lúc nào cũng nghi thần nghi quỷ, bị người khác tưởng lầm là bệnh tâm thần.
Hiện tại xem ra, mình quả thật không có bệnh.
"Bất quá nơi này đều là nam tử, ta nhớ được hắn bên trong có một cái bung dù nữ nhân, tịnh không có bắt được."
"Chạy thoát mấy cái là khó tránh khỏi sự tình, không ảnh hưởng toàn cục, chỉ cần đại bộ phận trong tay chúng ta, liền có đàm phán thẻ đánh bạc." Nói xong, Thanh Vượng Lai tiếp tục đi theo bó tại trên ghế râu quai nón tiếp lấy nói chuyện với nhau.
Lý Hỏa Vượng đi đến những cái kia mặt người phía trước, tỉ mỉ quan sát lấy bọn hắn khuôn mặt, ý đồ tìm ra lúc trước chính bắt cóc những cái kia người.
Nhưng là bởi vì qua một đoạn thời gian, hơn nữa đối với tại người ngoại quốc tướng mạo, Lý Hỏa Vượng có một ít mặt mù, bởi vậy có chút không phân rõ những người này trong đó đến cùng có hay không tại.
Lý Hỏa Vượng đang làm cái gì, những người này quá hiển nhiên cũng không biết rõ, chỉ là tại Lý Hỏa Vượng tới gần bọn hắn lúc, trên mặt của mỗi người đều lộ ra một tia hoảng sợ.
Phía trước Lý Hỏa Vượng dữ dội cử động, thật sự cho bọn hắn tâm bên trong in dấu xuống thật sâu ấn ký.
"Này! Có người đến." Nghe được Trần Hồng Du thanh âm, trong phòng tất cả mọi người hướng về tầng hầm cửa ra vào nhìn lại.
Rất nhanh một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, Triệu Lôi.
Hắn ánh mắt có chút né tránh, biểu lộ có chút gượng gạo, nhưng là như xưa đứng ở nơi đó không có muốn đi ý tứ.
"Trở về rồi?"
Thanh Vượng Lai đi đến Triệu Lôi bên cạnh, đưa tay tại trên bả vai hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ, ôm bờ vai của hắn xoay người lại, hướng về cái khác người tuyên bố đến: "Tới, chúng ta tiếng vỗ tay hoan nghênh một cái, chúng ta lão đồng bạn trở về, nếu không có trợ giúp của hắn, chúng ta có thể bắt không được những người này."
Thưa thớt trong tiếng vỗ tay, phía trước Triệu Lôi phản bội xem như cầm nhẹ để nhẹ lấy công chuộc tội.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng tịnh không có cấp hắn sắc mặt tốt, loại này hai bên phản bội gia hỏa, rất khó nói còn có độ trung thành.
Đối diện chính mình đã từng phản bội qua đồng bạn, Triệu Lôi tỏ ra cũng quá Bất Tự Tại, nhưng là hắn không để ý đến bốn phía ánh mắt khác thường, mặt dày mày dạn đợi xuống dưới.
"Ngươi cùng bọn hắn phía trước tiếp xúc qua, có muốn không ngươi thử nhìn một chút?" Thanh Vượng Lai chỉ chỉ trên ghế bị trói lấy râu quai nón.
Triệu Lôi điểm gật đầu, song khi hắn vừa đi đi qua không nói trên nửa câu nói, kia râu quai nón đối trên người hắn liền là một miệng lớn nước bọt, quần tình kích động nói cái gì đó.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng nghe không hiểu này gia hỏa là nói gì đó, nhưng là không khó đoán ra, đây cũng là một chút phi thường khó nghe thô tục.
Chờ Triệu Lôi lui xuống dưới, Lý Hỏa Vượng tới đến hắn bên người, "Nhìn thấy chưa? Mặc kệ bên nào, phản đồ đều là loại này đãi ngộ."
Đối diện Lý Hỏa Vượng mỉa mai, Triệu Lôi cũng không hề để ý, hắn tố chất thần kinh hướng lấy bốn phía nhìn một chút, "Tiền Phúc đâu?"
"Trói lại, chờ nhân cách của hắn một lần nữa đổi lại."
Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng đối phương hội theo cái đề tài này, nói tiếp thời điểm, Triệu Lôi thần sắc khẩn trương tiến đến Lý Hỏa Vượng bên người, hạ giọng nói khẽ: "Ngươi thực vẫn là cho rằng đây là sự thực sao? Phát sinh như vậy nhiều quái sự, ngươi còn cảm thấy đây là sự thực?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Triệu Lôi, thầm nghĩ trong lòng: "Này gia hỏa tóc gì đó thần kinh?"
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng liền đi ra, miễn cho đối phương lây cho chính mình.
Nhưng mà Triệu Lôi nhưng trực tiếp một phát bắt được Lý Hỏa Vượng, biểu lộ kích động nói ra: "Ngươi suy nghĩ một chút! Ngươi suy nghĩ thật kỹ! Này lại là thật sao? Đều đã chết bao nhiêu người! Vì sao không có cảnh sát tới tìm chúng ta gây phiền phức? Vì sao chúng ta làm ra như vậy đại động tĩnh cũng không có người chú ý tới?"
"Ngẫm lại chúng ta chi tiết bên trong mâu thuẫn điểm! Những cái kia bình thường khó mà phát giác không cân đối địa phương!"
"Triệu Lôi!" "Sau lưng truyền đến Thanh Vượng Lai thanh âm, một mực giọng ôn hòa biến đến mức dị thường nghiêm khắc.
Triệu Lôi buông lỏng ra Lý Hỏa Vượng, ánh mắt né tránh lui lại mấy bước, không tiếp tục nói với Lý Hỏa Vượng câu nói trước.
"Này một bên có chúng ta đâu, Lý Hỏa Vượng có muốn không ngươi trở về đi? Có tin tức lời nói, ta cấp ngươi tóc tin tức." Thanh Vượng Lai mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Tạ ơn, bất quá khỏi cần, ngược lại ta cũng không có chuyện gì, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta đến giúp hỗ trợ."
Lý Hỏa Vượng nói xong, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn ngồi chồm hổm ở những cái kia mười mấy cái tù binh bên cạnh, bắt đầu dần dần kiểm tra ngón tay của bọn hắn đầu đến.
Lúc trước có người chính bắt cóc thời điểm, chính mình cắn đứt một cá nhân hai đầu ngón tay, nếu như cái kia người còn ở đó, hẳn là ngay tại hắn bên trong mới đúng.

--------------------------------------------------

Chương 757: Vũ khí

Không làm xong nát đuôi trong tầng hầm ngầm, Lý Hỏa Vượng nhẫn nại tâm tư đi phân biệt những này tù binh ngón tay, ý đồ tìm tới lúc trước cái kia chính bắt cóc người.
Nhưng mà tìm một vòng sau, Lý Hỏa Vượng phi thường kinh ngạc phát hiện thế mà không có, trong này mỗi người ngón tay đều là đầy đủ hết.
"Sao lại có thể như thế đây, không nên a." Ngay tại Lý Hỏa Vượng cau mày nghĩ đến vấn đề này thời điểm, vừa mới Triệu Lôi nói lời nói lại xuất hiện tại hắn não hải.
Lý Hỏa Vượng quơ quơ đầu, nhìn một chút trên mặt đất một hàng kia bị trói lấy tù binh, còn có trên mặt bọn họ cũng không làm sao sợ hãi biểu lộ, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.
Bỗng nhiên hắn nghĩ tới gì đó, vội vàng một lần nữa ngồi xuống lần nữa kiểm tra những người này thủ chỉ, lần này hắn tịnh không có nhìn, ngược lại mỗi cái ngón tay đều đè lên.
Lần này cuối cùng tại có phát hiện mới, tại Lý Hỏa Vượng sờ tới có hai ngón tay xúc cảm cũng không phải là bình thường làn da xúc cảm thời điểm, hắn nhìn kia người liếc mắt, đưa tay nhẹ nhàng một nắm chặt, trực tiếp đem hắn trên tay kia hai cái chính nghĩa chỉ cho cầm xuống dưới.
"Nguyên lai phía trước liền là ngươi a." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt vị này có chút xa lạ gia hỏa.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cầm đi chính mình chính nghĩa chỉ, kia người mở miệng biểu lộ tức giận bất bình hướng lấy hắn nói thứ gì, nhưng là quá hiển nhiên Lý Hỏa Vượng một điểm cũng không có nghe hiểu.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía nơi xa Thanh Vượng Lai, "Này gia hỏa nói tiếp cái gì? Giúp ta phiên dịch phiên dịch."
Đang cùng lấy Triệu Lôi nói cái gì đó Thanh Vượng Lai, hắn đi tới, đơn giản nghe mấy giây sau đó, mở miệng nói ra: "Hắn đang mắng ngươi, còn cần ta phiên dịch sao?"
"Được rồi." Lý Hỏa Vượng đối tên kia bụng dùng sức đạp một cước sau, hướng về Thanh Vượng Lai nói ra: "Buộc nhiều người như vậy tại nơi này, thực không có chuyện gì sao? Còn có phía trước chết rồi người nhiều như vậy."
"Không có việc gì, ta phía trước nói qua, ta nhân mạch vẫn là rất nhiều, vả lại nói thân phận của những người này cũng chẳng phải quang minh chính đại."
"Ngươi yên tâm, những chuyện này giao cho ta, không cần lo lắng quá nhiều, bất quá nếu là còn có lần sau, ngươi tốt nhất đừng như vậy liều mạng."
"Đây chính là xe tải, nó là sắt ngươi là thịt, này ngươi cũng dám lên, sơ qua tại bất lưu thần, chỉ sợ liền toàn thây đều thu không trở lại."
"Ta biết, này ngươi không cần phải nói." Nghe được đối phương lựa chọn, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn.
"Nếu người đều bắt được, tổng đang đóng cũng không phải chút chuyện, chúng ta chỉ có ngần ấy người, vạn nhất bọn hắn liền là không hợp tác, ngươi định làm như thế nào?"
"Vậy liền coi bọn họ là thẻ đánh bạc, cùng phía ngoài những cái kia người đàm phán, tốt nhất có thể hỏi rõ ràng, mục đích của bọn hắn là gì đó, liên quan tới hình chiếu phía bên kia, bọn hắn hiện tại biết rõ bấy nhiêu."
Lý Hỏa Vượng cau mày trầm tư một chút, đối diện với mấy cái này người lai lịch không rõ, hắn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp gì đến.
"Ngươi này trên chân đồ vật, có thể gọi điện thoại hỏi một chút, thời gian dài như vậy, hẳn là có thể đi mất." Thanh Vượng Lai hướng về Lý Hỏa Vượng quan tâm vấn đạo.
"Đã sớm hỏi qua , bên kia nói tối thiểu nhất hai năm đâu, trong vòng hai năm, cấm chỉ tới gần bất luận cái gì trường học."
"Hai năm? Quá dài a, này cũng không hợp với quy, ta đi giúp ngươi tìm luật sư bằng hữu hỏi một chút."
Lý Hỏa Vượng hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Thanh Vượng Lai, "Ngươi này nghiên cứu sinh năng lượng rất lớn a, làm sao ai cũng nhận biết."
"Ha ha, ngươi đây là tại khen ta sao?"
"Ngươi tiếp lấy thẩm vấn a, ta đi xem một chút Tiền Phúc thế nào. Ngũ tỷ, xe dã ngoại chìa khoá cấp ta."
Tiếp nhận mang lấy nhiều chức năng quân đao chìa khoá vòng, Lý Hỏa Vượng từ dưới đất phòng đi tới, hướng về dừng sát ở một bên xe dã ngoại đi đến.
Liếc qua Thanh Vượng Lai xe sang trọng, Lý Hỏa Vượng đưa tay ở phía trên vỗ vỗ, dùng chìa khoá mở ra xe dã ngoại môn.
Mới vừa vào đi, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy bị trói gô Tiền Phúc, hắn đem cái cổ kéo dài thật lâu, ý đồ muốn dùng miệng ngậm tới một bên trên bàn dao găm.
Lý Hỏa Vượng đưa tay qua đây cầm lấy dao găm, trực tiếp ném tới một bên trên bàn vũ khí đám bên trong, đây đều là theo phía trước những người kia cứ điểm bên trong thu thập mà đến.
Mắt thấy chính mình đào thoát kế hoạch thất bại, Tiền Phúc tức khắc biến được khó thở bại hoại lên tới."Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì! Ta cầu các ngươi! Bỏ qua cho ta đi!"
Lý Hỏa Vượng đi đến đống kia vũ khí bên cạnh bắt đầu chọn chọn lựa lựa tới
Đến."Tiền Phúc, an tĩnh chút, đây là vì muốn tốt cho ngươi, bọn hắn quá hiển nhiên liền là xông lên chúng ta tới, ngươi muốn một cá nhân chạy loạn, khẳng định sẽ bị bọn hắn bắt đi."
Mặc dù bưng một ổ, nhưng là tạm thời cũng không biết rõ bọn hắn có thể hay không lại phái người đến."
Tiền Phúc dùng kia bệnh thần kinh ánh mắt nhìn xem Lý Hỏa Vượng, hắn hít sâu mấy hơi thở liền mở miệng nói ra: "Là Thanh Vượng Lai cùng ngươi nói như vậy? Hắn lừa! Hắn là cái đại lừa gạt!"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cầm lấy một bả nỏ tới, nhắm một con mắt nhắm chuẩn chính mình, Tiền Phúc tức khắc sắc mặt trắng nhợt.
"Chớ nhìn hắn mặt người tốt dáng vẻ, vậy cũng là hắn giả vờ! Ta đi theo hắn một gia y viện! Hắn mỗi lần đều lừa qua bác sĩ, nói mình khỏi bệnh rồi, kết quả lại mỗi lần phát bệnh bị một lần nữa nhốt vào tới!"
"Ngươi đừng tin hắn! Ngươi tuyệt đối đừng tin hắn!"
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay nỏ một thả, nhìn về phía Tiền Phúc, "Ta không tin hắn, chẳng lẽ tin ngươi hay sao? Thành thật đợi a."
"Chúng ta cũng không muốn đem ngươi bị trói, chờ lần này phiền phức đi qua, ngươi muốn đi đâu thì đi đó, ngươi chính là chạy đến trên đường cái nhặt đồ bỏ đi ăn, ta đều chẳng muốn quản."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng liền không thèm để ý Tiền Phúc, chuyên tâm chọn chính mình chiến lợi phẩm đến.
Thanh Vượng Lai lộng không đến súng, nhưng là người khác nhưng đưa tới, Lý Hỏa Vượng cầm lấy kia trĩu nặng vũ khí, cẩn thận mà thưởng thức.
Đem thứ này cầm ở trong tay, Lý Hỏa Vượng tức khắc cảm giác được chân thật quá nhiều, nhưng mà đồ vật là có, nhưng là hắn y nguyên vẫn là không lại dùng.
Mặc dù phía trước nói Thanh Vượng Lai thuốc khó dùng, nhưng là Lý Hỏa Vượng tâm lý minh bạch, lần này có thể đem bọn hắn nhất cử cầm xuống, hắn "Pháp trị" làm ra vô cùng trọng yếu tác dụng.
Bằng không chỉ bằng mượn mấy người bọn hắn, muốn không bị thương, đem bọn hắn cấp bắt làm tù binh, chỉ sợ so với lên trời đều khó.
Lý Hỏa Vượng thưởng thức một hồi, kết quả phát hiện chính mình liên đạn hộp cũng không biết làm sao lui, an toàn cũng không biết làm sao mở, cũng bỏ đi.
Chờ Thanh Vượng Lai có rảnh, giáo hội chính mình lại nói.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy một bả quân đao nhìn lại, đây là một bả đầu rộng chuôi hẹp Cẩu Thối Đao, bất quá rất nhanh lại lần nữa buông xuống.
Thứ này càng thích hợp chém người, cũng không phải là thích hợp giết người, trừ phi chém tới động mạch chủ, nếu không rất dễ dàng cấp thần adrenalin tăng vọt địch nhân cơ hội chạy trốn.
Lý Hỏa Vượng khiêu lấy một hồi, thỏa mãn từ trong lấy ra một bả mũi nhọn quân đao.
Chỉnh đao toàn thân biến thành màu đen, dài 30 cm, chuôi vì công việc hình chữ, đao nhận dày đặc mỏng sắc bén, trên chuôi đao mặt còn tri kỷ quấn lấy dây gai, dù là bị huyết thẩm thấu cũng không sợ hội tay trơn trượt.
Hắn cầm lên, đối trước mặt bàn ăn liền là một chiêu đâm thẳng, đao sắc bén nhạt dịch đâm một cái lỗ thủng.
Thanh đao rút ra, nhìn xem kia thật sâu lỗ hổng, Lý Hỏa Vượng thỏa mãn điểm gật đầu, lại lấy ra một bả tới chớ ở sau lưng mình trong quần áo.
Vẫn là thứ này dùng tốt, đơn giản liền mang theo ẩn nấp, hơn nữa còn khỏi cần học.

--------------------------------------------------

Chương 758: Dính

Cầm hài lòng vũ khí, Lý Hỏa Vượng liền chuẩn bị rời khỏi xe dã ngoại.
Mặc kệ Thanh Vượng Lai có thể hay không nói với bọn hắn cùng có thể, nếu cùng đối phương triệt để vạch mặt, vậy sẽ phải thời khắc đề phòng đối phương hướng mình hạ thủ.
Trước mắt lấy Lý Hỏa Vượng liền muốn nhà dưới xe, Tiền Phúc tức khắc gấp, "Lý Hỏa Vượng! Ngươi không tin ta không có việc gì! Ngươi đi hỏi cái khác người! Bọn họ cũng đều biết Thanh Vượng Lai làm cái gì! Bọn họ cũng đều biết! Chỉ là không nói cho ngươi mà thôi!"
Tay vịn xe dã ngoại môn Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại nhìn xem hắn, "Kia ngươi trả lời ta một vấn đề, nếu bọn họ cũng đều biết, vậy bọn hắn làm gì còn muốn đi theo Thanh Vượng Lai đâu?"
Nhìn thấy Tiền Phúc không nói, Lý Hỏa Vượng hướng về hắn mở miệng nói ra: "Thanh Vượng Lai đi qua làm qua cái gì, có quan hệ gì với ta, hắn liền là giết người, kia bắt hắn cũng không phải ta sống, bọn hắn phía trước biết chút ít gì đó theo ta lại có quan hệ thế nào? Ta không quan tâm."
"Chúng ta có thể tụ cùng một chỗ không phải tương thân tương ái người một nhà, chúng ta cùng một chỗ chỉ là tại ngoại địch trước mặt lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm mà thôi, ngươi hiểu chưa? Ngươi cho rằng ta quá ưa thích cùng những này không rõ lai lịch bệnh tâm thần liên hệ sao?"
Lý Hỏa Vượng nói xong cũng chuẩn bị đem rời khỏi xe dã ngoại, nhưng mà đúng vào lúc này, Tiền Phúc biểu lộ co quắp, thỉnh thoảng vặn vẹo mấy cái.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng bước ra xe chân thu hồi lại.
"Lý Hỏa Vượng, ta đây là cái đó a? Làm sao đem ta trói lại rồi?" Tiền Phúc bỗng nhiên đổi một cái biểu lộ, hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Ồ? Nhân cách cuối cùng tại đổi lại rồi?" Lý Hỏa Vượng đi tới, liền chuẩn bị giải khai hắn dây thừng,
"Ngươi đổ thoải mái, trốn ở chỗ này gì đó đều không cần đi làm, công việc bẩn thỉu cực nhọc chúng ta đều làm xong."
"Phải không? Ngươi đều làm cái gì?" Tiền Phúc mặt kinh ngạc nhìn xem Lý Hỏa Vượng , chờ đợi lấy đối phương giảng thuật.
"Dựa theo ngươi thuyết pháp, chúng ta đem người ngoài hành tinh đĩa bay cấp một ổ bưng."
"Phải không? Người ngoài hành tinh a? Quá trình chuyện ra sao a? Ngươi cẩn thận nói một chút thôi."
Lời mới vừa nói ra này, Lý Hỏa Vượng trong tay sống bỗng nhiên dừng, hắn lui lại hai bước, một lần nữa quan sát lấy trước mắt Tiền Phúc, rất nhanh liền nhìn ra không thích hợp.
"Không, ngươi không phải cái kia Tiền Phúc, ngươi đang làm bộ ngươi một người khác cách, nhưng là đáng tiếc ngươi giả bộ không giống, thành thật đợi a." Lý Hỏa Vượng nói xong quay người rời khỏi, triệt để không đếm xỉa Tiền Phúc hò hét.
Một lần nữa trở lại tầng hầm, Lý Hỏa Vượng đem Tiền Phúc làm bộ chính mình một người khác cách sự tình nói một lần, khiến người khác đề cao cảnh giác, miễn cho bị lừa gạt.
Ngay tại lúc lúc này, cửa phòng dưới đất miệng phi thường ngoài ý muốn xuất hiện một người xa lạ, hắn không để ý đến cái khác người, mà là phối hợp cùng Thanh Vượng Lai nói chuyện với nhau.
Đây là một cái phi thường cổ quái đầu đinh nam nhân, trên cổ của hắn thậm chí bao gồm nửa tấm mặt đều xăm người, đồ án là bụi gai đồ án.
Tai động tức thì bị hai cái giới chỉ chống rất lớn, theo hắn cùng Thanh Vượng Lai trò chuyện, trên đầu lưỡi lưỡi đinh như ẩn như hiện.
Nhìn cái khác người biểu lộ, này người bọn hắn hẳn là đều biết mới đúng, Lý Hỏa Vượng nắm chặt chuôi dao tay chậm rãi để xuống.
Nhưng mà này người hiển nhiên vô cùng đề phòng, Lý Hỏa Vượng khẽ dựa gần liền liền lập tức ngậm miệng lại, dị thường cảnh giác đánh giá hắn.
"Vị này là. . . . ." Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chút gì, kia người trực tiếp cấp Thanh Vượng Lai một cái đề phòng ánh mắt sau, thế mà liền trực tiếp như vậy rời khỏi.
Chờ nhìn hắn cái ót, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, này gia hỏa đầu đinh thế mà cũng là hình xăm hiệu quả, hắn là đầu trọc, trên đầu thốn tóc là hình xăm văn ra đây.
"Này người gì đó đường về?"Lý Hỏa Vượng nghi hoặc hướng lấy Thanh Vượng Lai vấn đạo.
"Còn nhớ rõ ta phía trước nói qua, ý thức được chính mình là hình chiếu người, không chỉ chúng ta những người này sao? Loại trừ chúng ta bên ngoài, còn có một số vô pháp câu thông cùng với không nguyện ý gia nhập. Hắn thì là không nguyện ý gia nhập."
"Vậy hắn hôm nay tại sao tới đây tìm ngươi rồi? Dự định cùng chúng ta một khối làm rồi?"
"Không phải, hắn mặc kệ gặp được vấn đề gì, luôn cảm giác mình đều có thể làm được, hắn chỉ là phát giác được chúng ta này một bên xuất thủ, cho nên tới xác nhận mà thôi."
"Thực không hiểu rõ, đều đến nước này, thế mà còn không nguyện ý thêm vào."
"Người có chí riêng a, hắn cái này người quái gở cực kì, hắn không muốn lẫn vào, chúng ta cũng không thể bức lấy
Để hắn hỗ trợ."
"Người này tên là tên là gì?"
"Họ dính, gọi dính thịnh sạch, mở một nhà hình xăm cửa hàng, hình xăm kỹ thuật rất tốt, có phương diện này nhu cầu có thể chiếu cố một chút sinh ý."
"Dính thịnh sạch? Cái tên quái gì."
"Có dính họ, chỉ là rất ít, ta hoài nghi hắn là cái dân tộc thiểu số, chỉ là không hài lòng nói cho chúng ta." Một bên Ngũ Kỳ mở miệng nói ra.
Đem cái này danh tự ghi ở trong lòng sau, Lý Hỏa Vượng mở ra điện thoại di động nhìn đồng hồ, hắn mở miệng nói ra: "Ta đi về trước, một mực không về nhà ở, người trong nhà dễ dàng hoài nghi, này một bên có tiến triển trước tiên thông tri ta."
Lại liếc mắt nhìn trên mặt đất những cái kia tù binh, Lý Hỏa Vượng quay người rời khỏi tầng hầm.
"Này, các ngươi lần sau tới nhớ kỹ tới, nhớ kỹ mang một ít đồ ăn vặt gì gì đó a, cái chỗ chết tiệt này không có cái gì." Trần Hồng Du mở miệng phàn nàn đến.
"Biết rõ." Lý Hỏa Vượng mới vừa sải bước cộng hưởng xe đạp, hơi sững sờ hắn cảm giác được đoạn này lời nói phi thường quen thuộc.
"Hỏa Vượng thế nào? Dương Na mở miệng hỏi.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu trực tiếp rời khỏi.
Ngay tại mới vừa ra Quất Tử châu thời điểm chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên, là một cái ngoài ý liệu người đánh tới, Dịch Đông Lai.
"Này, Dịch bác sĩ có chuyện gì không?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
"Tới gọi điện thoại thăm đáp lễ một cái, gần nhất làm sao? Có hay không xuất hiện nghe nhầm ảo giác? Cùng với ngươi phía trước có qua những bệnh trạng khác?"
"Không có, tốt đây, ta bệnh thực sự tốt, Dịch bác sĩ rất cảm ơn, mẹ ta kia Cẩm Kỳ thật đúng là không có đưa lầm người."
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa giao lộ dừng một cỗ xe gắn máy, điều khiển xe gắn máy không phải cái khác người, chính là phía trước nói với Thanh Vượng Lai nói chuyện dính thịnh sạch.
Lý Hỏa Vượng nhìn hắn thời điểm, đối phương cũng nhìn lại, lúc này, Lý Hỏa Vượng phát hiện một chi tiết, đối phương nhãn cầu bên trên tựa hồ cũng văn thân.
Nhãn cầu bên trên thế mà còn có thể hình xăm, Lý Hỏa Vượng thật đúng là lần thứ nhất thấy.
"Này? Lý Hỏa Vượng, ngươi có nghe ta nói sao?"
"A, nghe đâu, Dịch bác sĩ ngươi nói."
"Ta hỏi ngươi, ngươi gần nhất còn tại đúng hạn uống thuốc sao?"
"Ăn đâu, ăn đâu."Lý Hỏa Vượng thuận miệng qua loa đến hắn đương nhiên không có ăn.
Kể từ bắt được những người này về sau hắn liền triệt để đem thuốc dừng.
Thiên chân vạn xác có người tại chính giám thị, thiên chân vạn xác có người muốn chính bắt cóc, chính mình căn bản liền không có bệnh, ăn cái gì thuốc.
Loại này tinh thần loại thuốc tác dụng phụ đều rất lớn, nếu là tiếp tục ăn xuống dưới, sợ không phải không bệnh cũng muốn ăn ra bệnh tới.
"Vậy thì tốt, nhớ kỹ a, nhất định phải đúng hạn uống thuốc, nếu như không đúng hạn uống thuốc, một chút triệu chứng ra đây, chính ngươi là vô pháp phân rõ."
Nhìn thấy kia họ dính người cưỡi máy nổ nhích lại gần, Lý Hỏa Vượng vội vàng điểm gật đầu, "Ân, ta đã biết, Dịch bác sĩ, ta này còn có chút việc, hôm nay trước hết trò chuyện tới đây."

--------------------------------------------------

Chương 759: Nữ

"Lý Hỏa Vượng?" Tiếng oanh minh vang dội tới, một cỗ màu đen hạng nặng máy nổ đứng tại Lý Hỏa Vượng bên người.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt cái này tên xăm mình, cái này gọi Ba Thịnh Thanh nam nhân, đối phương trên mặt hình xăm để Lý Hỏa Vượng đối với người này ấn tượng cũng không khá lắm.
Theo trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng là Lý Hỏa Vượng hay là hướng về đối phương vươn tay ra, dù sao về sau giữa bọn hắn có hay không giao tế, hiện tại thật đúng là khó nói."Hạnh ngộ."
Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng đưa tới tay, Ba Thịnh Thanh lại không có đưa tay đón, tầm mắt hướng về Dương Na thân bên trên lướt tới.
Lý Hỏa Vượng tức khắc mày nhíu lại, chống đất chân phải nhẹ nhàng đẩy, chặn lại tầm mắt của đối phương."Ngươi vừa mới tìm Thanh Vượng Lai có chuyện gì không?"
Ba Thịnh Thanh tịnh không có tiếp đợt, ngược lại trực tiếp đổi một đề tài, "Chuyện gần nhất, đều là ngươi lẫn vào?"
Đối phương không trả lời chính mình vấn đề, Lý Hỏa Vượng tự nhiên không muốn đi trả lời vấn đề của đối phương, liền như vậy ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm hắn.
"Vấn đề này, ngươi không nên đi tham dự." Quá hiển nhiên Ba Thịnh Thanh rõ ràng là biết rõ một chút gì đó.
"A, lời này của ngươi nói, thật giống như ta không đi tham dự, liền có thể không đếm xỉa đến nhất dạng."
"Không phải ta phải đi cưỡng ép lẫn vào, là bọn hắn trước động thủ với ta, nếu như ngươi không biết rõ ta kinh lịch gì đó, tốt nhất cũng đừng nôn nóng đối ta cung cấp ý kiến."
Theo Ba Thịnh Thanh nhẹ nhàng uốn éo cổ tay, dưới người hắn xe gắn máy tức khắc phát ra một tiếng tiếng oanh minh."Tới đi, ta tỷ muốn gặp ngươi một lần."
"Ngươi tỷ?" Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, cái này tỷ là từ đâu xuất hiện, này người thật giống như là lần đầu tiên gặp, như vậy lộng được cùng chính mình rất quen nhất dạng.
Ba Thịnh Thanh cũng không trả lời trực tiếp mở ra máy nổ lái về phía trước đi.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng có chút thời điểm do dự, một bên Dương Na nói ra: "Hỏa Vượng, chớ đi, này người xem xét liền không phải người tốt lành gì."
"Ta biết, thế nhưng là. . . . ." Lý Hỏa Vượng không có cách nào đem trong lòng lại nói ra đây, hắn ánh mắt có như vậy một tia như có như không quen thuộc, loại cảm giác này là trước kia chưa từng có.
"Đi thôi, trước đi xem một chút, xe tải đều chơi được, ta còn sợ hắn này Tiểu Ma nhờ?" Lý Hỏa Vượng cưỡi lên chính mình cộng hưởng xe đạp.
Hắn cũng không có hoàn toàn tín nhiệm này gia hỏa, chỉ cần đối phương máy nổ hướng người ở thưa thớt địa phương mở đi ra, hắn quay đầu rời đi.
Bất quá để Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn là, Ba Thịnh Thanh cũng không có đi quá vắng vẻ địa phương, ngược lại trực tiếp đem xe gắn máy lái vào một đầu náo nhiệt đường dành riêng cho người đi bộ.
Lý Hỏa Vượng tại đường dành riêng cho người đi bộ lầu hai cửa hàng, thấy được Ba Thịnh Thanh hình xăm cửa hàng, huyết trò chơi dân gian.
Này gia hỏa tên người kỳ quái, tên tiệm cũng trách.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng có chút do dự muốn hay không đem Dương Na mang vào này nguy hiểm địa phương thời điểm, nàng theo bao bên trong lấy điện thoại cầm tay ra đến.
"Hỏa Vượng, ngươi phải đi lời nói, ta cũng không ngăn cản, ta ở phía đối diện lầu hai giúp ngươi ghi hình canh chừng, nếu là tình huống không đúng, ta liền liền lập tức báo cảnh, còn có thông tri Thanh Vượng Lai bọn hắn."
"Được." Cảm giác được trên lưng quân đao cho mình cảm giác an toàn, Lý Hỏa Vượng tâm buông xuống một chút, hướng về bên cạnh bậc thang đi đến.
Ba Thịnh Thanh cửa hàng cùng phổ thông hình xăm cửa hàng không có gì khác biệt, đâu đâu cũng có hình xăm sau đó tất cả lớn nhỏ ảnh chụp, như là từng trương da người tác phẩm nghệ thuật, treo đầy toàn bộ cửa hàng.
Cửa hàng bên trong dùng miếng vải đen rèm vây gian phòng, phía trong truyền đến xì xì thử thanh âm, tựa hồ là có người ở bên trong hình xăm.
Ba Thịnh Thanh cầm trong tay máy nổ chìa khoá hướng trên quầy một ném, nhìn cũng không nhìn Lý Hỏa Vượng liếc mắt trực tiếp hướng về gian phòng đi đến.
Loại nào xì xì thanh âm dừng mấy giây nhưng là lại một lần nữa vang dội tới, một cá nhân theo gian phòng đi ra, đây không phải là Ba Thịnh Thanh, mà là một cái khóe miệng ngậm khói nữ nhân.
Một cái cùng Ba Thịnh Thanh dạng, cái cổ trên mặt đều hoa văn bụi gai gầy nữ nhân, hai người vừa vặn ngược lại, một cái là bên trái, một cái là bên phải.
Chỉ bất quá nàng cùng Ba Thịnh Thanh đầu trọc không giống nhau là, trên mặt nàng hình xăm một mực văn đến bên trái non nửa biên giới da, mà địa phương khác bị nhuộm thành mái tóc dài màu xám trắng bao trùm.
Nữ nhân này bên trái lông mày bên trên đánh lấy mày đinh, hai cái tai bị đủ loại bất đồng tai trang sức bao trùm, quá hiển nhiên từ trên xuống dưới đánh không ít lỗ tai, nhãn ảnh cùng bờ môi đều là màu đậm, một thân đen.
Nếu như không phải những vật này
, chỉ từ hình dạng nhìn lại, nữ nhân này hình dạng cũng xem là tốt.
Nhìn xem hai đầu lông mày cùng Ba Thịnh Thanh một tia chỗ tương tự, Lý Hỏa Vượng phán đoán trước mắt cái này người hẳn là phía trước đối phương nói tỷ tỷ.
Lý Hỏa Vượng đánh giá đối phương đồng thời, nàng cũng đang quan sát Lý Hỏa Vượng, hai người trong lúc nhất thời cũng không có nói chuyện.
Lý Hỏa Vượng phi thường khẳng định chính mình là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là đối phương giống như Ba Thịnh Thanh, như nhau có loại một tia không có từ trước đến nay quen thuộc cảm giác.
"Ngươi chính là Ba Thịnh Thanh tỷ tỷ sao? Nghe nói ngươi muốn gặp ta? Ngươi nhận biết ta? Chúng ta phía trước gặp mặt qua sao?"
Đối phương đưa ra hai cái lau Hắc Chỉ Giáp thủ chỉ đem khói hương kẹp xuống tới, đối Lý Hỏa Vượng trên mặt liền là một ngụm khói trắng, "Thảo, lời này của ngươi nói đến, cùng muốn ngâm ta giống như."
Vừa mới chín biết cảm trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, vô luận cử động của đối phương vẫn là đối phương ngữ khí đều để Lý Hỏa Vượng cảm giác được rất khó chịu.
"Có chuyện gì sao? Nếu như không có chuyện gì khác lời nói, vậy ta liền đi trước." Lý Hỏa Vượng vừa mới chuyển thân, liền bị đối phương ngăn chặn đường.
Không đợi đối phương mở miệng, Lý Hỏa Vượng quân đao đã gác ở cổ đối phương bên trên.
Cảm giác được kia băng lãnh kim loại, đối phương thái độ cuối cùng tại nghiêm túc, nàng đem ngón tay trên đầu khói một lần nữa bỏ vào trong miệng, đưa ra hai đầu ngón tay, kẹp lấy đao nhận rời xa cổ của mình."Đừng quá tin Thanh Vượng Lai hắn không phải kẻ tốt lành gì."
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong không có nửa điểm ba động, hắn cũng không phải nhược trí, mới vừa gặp mặt người nói gì đó liền tin gì đó, chí ít cho đến trước mắt, Thanh Vượng Lai tịnh không có đối với mình làm cái gì chuyện bất lợi.
Hơn nữa nữ nhân này vừa mới lúc nói chuyện, Lý Hỏa Vượng còn thấy rõ ràng nữ nhân này lưỡi là từ giữa đó cắt bỏ, cùng lưỡi rắn tử nhất dạng.
Tuy nói không thể trông mặt mà bắt hình dong, có thể nữ nhân này ấn tượng đầu tiên đối hắn cảm giác không khỏi cũng quá kém.
"Tạ ơn nhắc nhở, ngươi để ngươi đệ đệ gọi ta tới nói đúng là chuyện này sao? Ta thu vào, đa tạ." Lý Hỏa Vượng đem quân đao cắm vào vỏ đao, liền chuẩn bị rời khỏi.
"Lộ ra ngươi một tin tức, Tiền Phúc cùng Thanh Vượng Lai quan hệ mật thiết, nếu như lúc trước hắn làm gì đó, kia phía sau khẳng định là Thanh Vượng Lai hạ lệnh."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem đối diện Dương Na bước chân ngừng lại, "Ngươi gọi ta tới, liền là cái này? Khiêu khích ly gián?"
"Ngồi."Nữ nhân đưa tay tại đè ép đủ loại hình xăm đồ án trên mặt bàn gõ gõ, cầm trong tay đốt hết tàn thuốc ném vào trong cái gạt tàn thuốc, một lần nữa đốt lên một cái.
"Ta tin tưởng Thanh Vượng Lai khẳng định đã nói với ngươi một chút, hình chiếu, thế giới song song loại hình a? Đừng tin, hắn điên rồi biết rõ a, hắn nơi này có bệnh."Nữ nhân dùng thủ chỉ chọc chọc chính mình huyệt thái dương.
"Ta quản hắn điên không điên, hắn điên không điên đều không trở ngại chúng ta liên thủ đi đối địch, ngược lại là hai người các ngươi tỷ đệ."
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trong phòng kế xì xì thử thanh âm, "Ngược lại là các ngươi, gì đó đều không làm, ngồi ở chỗ này ngồi mát ăn bát vàng."
"Thảo, làm sao ngươi biết ta cái gì cũng không làm? Ngươi hôm nay mới lần thứ nhất gặp chúng ta a? Đối với chúng ta rất hiểu sao?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng quay đầu sang chỗ khác, nữ nhân kia trực tiếp đem hai chân để lên bàn một thả, "Ngươi chớ đi theo Thanh Vượng Lai con đường đi, coi chừng hắn đem ngươi đưa đến trong khe đi."
"Nếu mỗi người ý nghĩ cũng không giống nhau, vậy liền hẳn là đi con đường của mình, cưỡng ép tụ tại một khối, ngược lại hoàn toàn ngược lại. Chỉ cần có thể đi con đường của mình, kia hết thảy khó khăn đều có thể giải quyết dễ dàng."
Đối phương lời này Lý Hỏa Vượng không có làm sao nghe hiểu, hắn cảm giác được đối phương chuẩn bị bắt đầu hướng mình giải thích chính mình thế giới quan.

--------------------------------------------------

Chương 760: Thức tỉnh

"Các ngươi là chị em ruột? Hắn họ dính, ngươi cũng họ dính?"
Lý Hỏa Vượng dự định không đi theo đối phương con đường đi, dự định chính mình hỏi rõ ràng hai người này là lai lịch thế nào, nếu như không có gì đó tin tức trọng yếu, liền chuẩn bị chuồn đi.
Bọn hắn miệng bên trong những cái kia nói nhảm, nghe nhiều cũng không có ý nghĩa.
Thấy Lý Hỏa Vượng đổi chủ đề, đối phương cũng không nhút nhát mượn cùng."Không tệ. Ta gọi Ba Nam Húc, hắn gọi Ba Thịnh Thanh, chúng ta là song bào thai."
"Song bào thai? Thực nhìn không ra, hắn như vậy lớn cái đầu, ngươi gầy như vậy."
"Bởi vì chúng ta là trẻ sinh đôi kết hợp a, hắn đem dinh dưỡng đều hấp thu, ta đương nhiên liền lớn lên gầy."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng mặt khiếp sợ trừng to mắt nhìn lấy mình, Ba Nam Húc dùng ngón tay chỉ trên mặt bụi gai hình xăm.
"Chúng ta phía trước là liền tại cùng nhau, chỉ là đằng sau tách ra, kỳ thật đây đều là dùng đến che sẹo dùng."
Lý Hỏa Vượng liền lập tức liên tưởng tới phía trước Ba Thịnh Thanh đồng dạng vết sẹo, hắn thật không nghĩ tới hai người trên mặt hình xăm lại là như vậy tới.
"Kia lúc trước tách rời giải phẫu nhất định quá nguy hiểm a?"
"Không có giải phẫu, không có điều kiện kia, cha mẹ chết sớm, chính chúng ta cầm cây kéo cắt bỏ một đường vết rách sau, hai người cưỡng ép giật ra."
Có thể nghe nói như thế sau, Lý Hỏa Vượng biểu tình khiếp sợ ngược lại dần dần thu hồi lại."Ta không tin, các ngươi thật muốn dạng này, trước chớ nói đau đều có thể đem các ngươi cấp đau chết, như vậy vết thương rất lớn, nếu là không đi bệnh viện, hai người các ngươi đã sớm đại xuất huyết chết rồi."
"Ha ha ha, nói cũng là a." Ba Nam Húc đem khói hương một lần nữa bỏ vào trong miệng, thật sâu hít một hơi.
Nữ nhân này nói chuyện, luôn cảm giác đến có điểm là lạ, có chút không có trọng điểm.
Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn chung quanh một vòng này nhà có một phong cách riêng hình xăm cửa hàng sau, hắn đứng lên cáo từ, liền hướng về bên ngoài đi đến.
"Quý Tai, ngươi bị trộm đồ vật."
Một loại nào đó hết sức quen thuộc tầm mắt để Lý Hỏa Vượng chợt vừa quay đầu lại, mặt khiếp sợ nhìn xem ngồi ở chỗ đó Ba Nam Húc, "Ngươi vừa mới nói cái gì! ! Ngươi đến cùng là ai! !"
"Ân?" Ba Nam Húc nghi hoặc xoay người lại.
"Ngươi vừa mới gọi ta gì đó? Ngươi lặp lại lần nữa! Lý Hỏa Vượng xông trở lại, một lần nữa gắt gao bắt được cánh tay của nàng.
"Vừa mới? Vừa mới ta không nói gì a, ngươi nếu là muốn dựa vào này bắt chuyện, kia kỹ xảo thật đúng là đặc biệt."
"Quý Tai! ! Ngươi vừa mới vì sao gọi ta gọi Quý Tai? Ngươi biết thứ gì? Ngươi cùng Tiền Phúc vì sao đều gọi ta gọi Quý Tai! !"
"Vì sao mỗi người nhận biết mình gọi Quý Tai? Bọn hắn vì sao đều biết Gia Cát Uyên đã từng cho mình lên được giả danh? Chẳng lẽ. . . . ."
Trong khoảng thời gian này tiếp thu được một chút tin tức, không bị khống chế tại Lý Hỏa Vượng trong đầu gây dựng lại.
Lý Hỏa Vượng dùng sức muốn đem trong đầu cái kia suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ ý nghĩ cấp vứt bỏ, nhưng là kia ý nghĩ cùng mọc rễ một dạng nhanh chóng lan tràn ra, phía trước Triệu Lôi nói với chính mình lời nói cũng không bị khống chế một lần nữa xông ra.
"Trả lời ta! Ngươi tại sao muốn gọi ta gọi Quý Tai! !"
"Buông tay." Thanh âm lạnh như băng theo Lý Hỏa Vượng sau lưng truyền đến, không biết rõ lúc nào Ba Thịnh Thanh đã cầm hình xăm súng đứng ở Lý Hỏa Vượng phía sau.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi buông ra Ba Nam Húc, hết sức chăm chú xem lấy trước mắt Ba Thịnh Thanh, hắn đột nhiên lại đối một cái vấn đề khác sinh ra mãnh liệt nghi hoặc.
"Các ngươi là trẻ sinh đôi kết hợp, các ngươi vì sao hết lần này tới lần khác họ dính? Các ngươi dựa vào cái gì họ dính?"
"Bởi vì ta lão Hán Tính dính, cho nên chúng ta họ dính, có vấn đề gì không?" Ba Nam Húc hai tay ôm ngực, nghi hoặc mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Không đúng!" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trên người bọn họ đủ loại hình xăm, nhìn xem bọn hắn phân nhánh lưỡi, lưỡi đinh môi đinh còn có mũi đinh, nhìn xem bốn phía những cái kia người vẽ lấy đủ loại đồ án da người, ánh mắt bỗng nhiên càng ngày càng sáng.
"Thống khổ! Thống khổ! ! Ta hiểu được, ta hiểu được! ! Các ngươi. . . . Các ngươi là. . . ."
Lời đến khóe miệng, Lý Hỏa Vượng lại luôn nói không nên lời, loại này muốn nói lại thôi cảm giác cơ hồ khiến Lý Hỏa Vượng nổi điên.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên móc ra quân đao, đối với mình lòng bàn tay, hung hăng cắm vào.
Toàn thân run rẩy kịch liệt đau nhức để Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt biến đến vô cùng
Được rõ nét, hắn dùng ngón tay chỉ lấy trước mắt hai người kích động la lớn: "Ta hiểu được! Các ngươi là Ba Hủy! ! Các ngươi là Ba Hủy chiếu! Hết thảy tất cả đều là giả!"
Theo câu nói này hô lên, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được tâm bên trong đè ép quét mà trống không.
Không đơn thuần là Ba Hủy, Lý Hỏa Vượng liền lập tức nhớ tới phía trước để cho mình mua đồ ăn vặt Trần Hồng Du, tên kia cũng là Ti Mệnh, nàng là Tĩnh Tâm sư thái Ti Mệnh.
Có lẽ cái khác người cũng đều là Ti Mệnh, chỉ là chính mình đối bọn hắn không quen cho nên mới không có nhận ra.
Nhưng là cái khác Ti Mệnh không quen, thế nhưng là Ba Hủy, Lý Hỏa Vượng không có khả năng không quen.
Hôm nay vừa thấy mặt cũng cảm giác được có chút không giống địa phương.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng quái dị như vậy cử động, Ba Thị tỷ đệ hai người tức khắc nhướng mày, đồng thời lui lại mấy bước, trong phòng kế khách hàng tức thì bị Lý Hỏa Vượng đẫm máu tay làm cho sợ hãi, hai tay để trần lĩnh lấy y phục liền hướng bên ngoài chạy đi.
"Nguyên lai hai người các ngươi là một cá nhân! Không đúng, nguyên lai hai người các ngươi là một cái Ti Mệnh! Ta hiểu rõ các ngươi! Ta hiểu rõ ngươi! Ta nói làm sao có loại cảm giác quen thuộc! Ba Hủy! Ta nhận ra ngươi!"
"Các ngươi tại sao muốn gọi ta gọi Quý Tai? Vì sao? Quý Tai là ai?"Lý Hỏa Vượng trong đầu nhanh chóng chuyển lên tới.
Quá hiển nhiên, cái tên này không chỉ chỉ là một cái tên giả, này rõ ràng đại biểu cho càng nhiều.
"Các ngươi là Ti Mệnh hình chiếu, vậy ta. . . . ." Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn mình thân thể."Ta cũng là Ti Mệnh? Ta cũng là hình chiếu?"
Không có khả năng! Ta lúc nào trở thành Ti Mệnh? Ta lúc nào? Ta là gì đó Ti Mệnh?"
Theo Lý Hỏa Vượng hồi ức, đã từng một chút tận lực né tránh đồ vật dần dần tại hắn trong đầu hiện ra.
"Ta là bị ta tu chân tu ra tới? Ta là Ti Mệnh? Như vậy nói cách khác. . . . Cái này thế giới đều là giả? Đây đều là. . . . Hình chiếu?"
Một cỗ để người rùng mình cảm giác sợ hãi bao phủ lên Lý Hỏa Vượng trong lòng, hắn rốt cuộc chẳng quan tâm trước mắt Ba Hủy, vọt thẳng ra hình xăm cửa hàng, đi tới ánh nắng tươi sáng đường dành riêng cho người đi bộ.
Mà lúc này Dương Na cũng chạy tới, lo lắng hỏi: "Hỏa Vượng? Thế nào? Đến cùng thế nào? Vừa mới xảy ra chuyện gì?"
Lý Hỏa Vượng giờ phút này hoàn toàn không có tâm tư đi nghe Dương Na tại hỏi gì đó, hắn biểu lộ bối rối hô hấp dồn dập đông nhìn tây nhìn.
Bỗng nhiên hắn ngồi xổm xuống nằm rạp trên mặt đất, đưa thay sờ sờ trên mặt đất thạch bản, cảm thụ được phía trên bóng loáng cùng cứng rắn, thậm chí dùng mặt đặt ở phía trên mài mài.
"Như vậy chân thực, làm sao có thể là giả đâu? Làm sao có thể là hình chiếu đâu?"
Đồng tử rung động Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đứng lên, hướng về bên cạnh trụ tử chạy đi.
Hắn nhìn phía trên dán áp phích, đưa tay kéo một mảng lớn xuống tới, tiến đến trước mắt mình, run rẩy dùng thủ chỉ từng đầu lôi kéo.
Cảm thụ tờ giấy kia bị xé nứt xúc cảm cùng thanh âm, nhìn xem kia áp phích ở trước mặt mình không gì sánh được rõ nét chậm chạp vỡ ra.
Lẫn nhau mâu thuẫn để Lý Hỏa Vượng biểu lộ bắt đầu thống khổ lên tới."Có khả năng hay không, là ta suy nghĩ nhiều quá? Có khả năng hay không đây chính là thực?"
Hắn bỗng nhiên ngồi xổm trên mặt đất, nhặt lên những cái kia lôi kéo xuống tới mảnh giấy, bỏ vào chính mình miệng bên trong miệng lớn nhai, thưởng thức trong đó vị đạo, cảm thụ được nước miếng của mình triệt để đem áp phích thẩm thấu cảm giác.
Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bốn phía truyền đến tầm mắt, hắn chợt ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy một chút người ngay tại quấn quanh chính mình chỉ trỏ.
"Bọn hắn là gì đó? Bọn hắn là hình chiếu là gì đó? Cái khác Ti Mệnh? Vẫn là những địch nhân khác hình chiếu, bọn hắn quấn quanh ta muốn làm gì?"
Biểu lộ dần dần dữ tợn Lý Hỏa Vượng hai tay ủng hộ hay phản đối bên trên duỗi ra, gắt gao nắm chặt rồi kia lưỡng bả quân đao chuôi dao.

--------------------------------------------------

Chương 761: Ba Hủy

"Bọn họ là ai, bọn hắn đến cùng là ai? Ta là Ti Mệnh, vậy bọn họ đâu? Bọn hắn cũng là Ti Mệnh? Bạch Ngọc Kinh có nhiều như vậy Ti Mệnh? Bọn hắn muốn đối ta làm cái gì! !"
Đối với hiện thực thật giả, còn có đối với tiềm ẩn địch nhân bản năng cảnh giác, để thời khắc này Lý Hỏa Vượng tâm rất loạn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng bản năng vừa muốn móc ra cắm ở phía sau quân đao, ý đồ tự vệ thời điểm, bên hông bỗng nhiên cảm giác được dính sát một cái băng lãnh đồ sắt.
Sau một khắc, nương theo lấy xì xì thanh âm, theo kia băng lãnh đồ sắt bên trong, một trận mãnh liệt mềm đau cảm truyền đến, Lý Hỏa Vượng toàn thân bị điện giật run rẩy kịch liệt.
"Là ai! Là ai tại công kích ta! !" Đầy ngập lửa giận Lý Hỏa Vượng đang run rẩy bên trong, gian nan xoay người lại.
Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy Dương Na kia mở mắt bên trong rưng rưng khuôn mặt, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đang nhìn chính mình, nghẹn ngào nỉ non Dương Na tay theo chính mình bao bên trong lần nữa móc ra một cái súng điện, luồn vào Lý Hỏa Vượng trong quần áo, gắt gao án lấy công tắc.
"Ngươi là ngươi! ! Vì sao! ! !"
Dương Na gắt gao cắn môi, nàng không thể không làm như thế, Lý Hỏa Vượng giờ đây phát bệnh, nếu như trễ khống chế hắn, đường dành riêng cho người đi bộ khẳng định sẽ chết người đấy!
Thương tổn vô tội không nói, nếu như tình huống trước một lần nữa lời nói, Lý Hỏa Vượng liền thực liền muốn cả một đời ở tại bệnh viện tâm thần.
Kỳ thật chính mình phía trước vụng trộm tại bao bên trong thả một cái súng điện, cũng không phải là dùng đến phòng thân, liền là dùng đến đề phòng Lý Hỏa Vượng lần nữa phát bệnh.
Hai người bốn mắt đối lập, tại súng điện xì xì âm thanh bên trong, Lý Hỏa Vượng run rẩy há miệng ra, "Ngừng ngừng bên dưới."
Dương Na thương tâm còn có kia mãnh liệt như thế đau tê dại cảm giác đem sa vào thật giả mê võng Lý Hỏa Vượng dần dần kéo lại.
Chảy nước mắt Dương Na nhưng dùng sức lắc đầu, đem hai cái súng điện đầu gắt gao chống đỡ tại Lý Hỏa Vượng thịt bên trong, không đem hắn điện choáng thề không bỏ qua.
"Ta nói dừng lại!" Tại Lý Hỏa Vượng tay mãnh nắm chặt rồi Dương Na mu bàn tay lại nhanh chóng buông ra, tại điện lưu theo nhục thể truyền truyền đi qua, mãnh liệt điện giật bên dưới, Dương Na trong tay súng điện lập tức buông ra, tức khắc hướng về trên mặt đất đi qua.
Một bả nhặt lên súng điện, Lý Hỏa Vượng hai tay đem xụi lơ Dương Na vội vàng đỡ tại trong ngực của mình, không biết là an ủi Dương Na vẫn là tự an ủi mình miệng bên trong không ngừng nói: "Không có việc gì ta không có việc gì ta không có việc gì "
Tại nhìn thấy hai người thật chặt ôm ở cùng một chỗ, tịnh không tiếp tục làm ra làm sao phản ứng dị thường, người xung quanh mặt thất vọng đem mở ra sao chép màn hình điện thoại di động lại để xuống.
"Mỹ nữ, không có sao chứ? Hắn có phải hay không đang uy hiếp ngươi? Ngươi nhận biết đao này mặt thẹo sao? Có cần hay không chúng ta giúp ngươi báo cảnh a?" Mấy cái xung phong nhận việc thanh niên, lại gần hướng về Dương Na rất là quan tâm vấn đạo.
Rơi lệ Dương Na lắc đầu, đem đầu vùi vào Lý Hỏa Vượng trong ngực, nghẹn ngào nói: "Không có việc gì ta là hắn bạn gái, chúng ta chỉ là vừa mới nháo chia tay."
Vừa nghe đến là thanh niên giận dỗi, còn lưu tại nguyên địa người vây xem triệt để không có hứng thú, nhao nhao tản ra tiếp lấy dạo chính mình đường dành riêng cho người đi bộ.
Lý Hỏa Vượng ôm trong ngực Dương Na, lảo đảo hướng về bậc thang đi đến, tại một lần nữa về tới kia hình xăm cửa hàng bên trong, hai người trực tiếp hướng ghế tràng kỷ bên trên một chuyến.
Một bên Ba Thị hai tỷ đệ nhìn xem hai người cử động này cũng không đến người, trực tiếp đem đại môn khép lại, tạm thời không buôn bán.
Lý Hỏa Vượng thân thể thỉnh thoảng không trực giác co quắp, đây là vừa mới điện giật sau đó hậu di chứng.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không có chú ý những này, bên ngoài phiền phức tạm thời là giải quyết, thế nhưng là phiền phức y nguyên còn tại, hắn giờ phút này não tử hoàn toàn lâm vào mê mang bên trong.
"Thực đều là giả sao? Nếu như ngươi là giả, kia ngươi là của người nào hình chiếu đâu? Nếu như ngươi là giả, hết lần này tới lần khác lại như vậy thực đâu?"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Dương Na kia tấm lê hoa đái vũ gương mặt tự hỏi đến, trong mắt đối phương toát ra tới tình cảm để hắn đau lòng không thôi.
Lý Hỏa Vượng không tự chủ được hôn lên, hắn thực rất muốn biết rõ đến cùng cái gì là thực cái gì là giả.
Hắn không quan tâm chính mình là gì đó hình chiếu, hắn quan tâm là, trong lồng ngực của mình người đến cùng phải hay không đã từng vị kia bồi tiếp chính mình ở trên sân thượng ngắm sao cái kia Dương Na.
Đúng lúc này, ghế tràng kỷ bị đá mãnh run lên, "Gần gũi nhô lên lực a, có phải hay không muốn cởi hết cấp chúng ta tới một đoạn a? Mang không mang bọc? Có cần hay không mượn a?"
Lý Hỏa Vượng toàn thân chữa bệnh từ thiện, mãnh đứng lên, nhìn về phía trước mắt Ba Nam Húc."Ngả bài a! ! Đừng giả bộ, ngươi phía trước nói lời nói rốt cuộc là ý gì! Người nào trộm ta đồ vật? Còn có! ! Cái này thế giới đến cùng phải hay không thực!"
"Ngươi không phải nghĩ muốn ta làm ngươi Tâm Bàn sao? Được a! Chỉ cần ngươi nói cho ta! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! Ta liền đem Tâm Bàn tặng cho ngươi!"
Lý Hỏa Vượng một mực không muốn tiếp nhận cái này hiện thực, chỉ vì nếu như đây hết thảy đều là hình chiếu lời nói, đây cũng là nói, mặc kệ là chính mình phụ mẫu vẫn là Dương Na, thậm chí chính mình ra viện đến nay hết thảy kinh lịch đều là giả.
Chính mình thật là xuyên việt rồi, chính mình không trở về được nữa rồi! Đã từng hết thảy đều triệt để sẽ không còn được gặp lại!
Nghe Lý Hỏa Vượng lời này, Ba Nam Húc khẽ nở nụ cười."Ha ha ha, có mắt không biết Thái Sơn a, thật không tiện, phía trước là ta nói sai, ngươi tìm Thanh Vượng Lai thật đúng là đã tìm đúng, ngươi so hắn điên nhiều."
Bạch quang lóe lên, lưỡng bả quân đao xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong tay, hắn song đồng run rẩy, biểu lộ dữ tợn, "Đem ngươi biết nói hết ra! Ba Hủy! Ngươi khi đó tra tấn món nợ của ta, ta còn không có tính với ngươi đâu!"
Ba Nam Húc hừ lạnh một tiếng, thủ chỉ buông lỏng, đốt hết tàn thuốc mang lấy khói trắng hạ xuống trên mặt đất."Cầm đao hù dọa ta đúng không? Chớ mẹ nó theo ta dùng bài này, lão nương giết người chôn xác thời điểm, ngươi lông còn chưa mọc đủ đâu!"
"Đừng giả bộ! Ta đã nhận ra ngươi đã đến! ! Ngươi liền Ba Hủy! Ta cảm thấy ngươi kia quen thuộc tầm mắt!"
"Ta chứa mẹ ngươi, ta nói thêm câu nữa! Cấp, ta, đem, đao, thả, bên dưới! Một, hai, ba!"
Đúng lúc này một bên tiếng rít vang dội tới, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tâm bên trong còi báo động vang lớn, hắn theo bản năng mới vừa ngồi xuống đầu, một cái cự đại tủ kính theo đỉnh đầu hắn quất tới, này nếu là vừa mới bị đập trúng, không chết cũng tàn phế.
Mà giơ lên tủ kính không phải người khác, liền là cái kia đại khối đầu Ba Thịnh Thanh.
Nửa ngồi nửa quỳ bên dưới Lý Hỏa Vượng xoay người lại, giơ lên trong tay quân đao liền hướng về bắp đùi của hắn tích đi, đúng lúc này, bên hông đằng sau đau đớn một hồi,
Dù là không quay đầu lại, Lý Hỏa Vượng cũng biết đây là Ba Nam Húc thủ đoạn, nhưng mà hắn không chút nào tránh trong tay quân đao đâm thẳng đi qua, cắt ngang lấy thương đổi thương.
Mắt thấy hai bên liền muốn gặp huyết thời điểm, rít lên một tiếng thanh âm để hai bên ngừng lại, "A a a a! ! Đều dừng lại! ! Đao."
Tại hai bên quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Dương Na ngồi dậy, giơ cao lên trong tay phủ lấy Đôrêmon vỏ ngoài điện thoại di động, "Thanh Vượng Lai tìm các ngươi! Hắn có lời muốn nói với các ngươi! Đại gia có chuyện dễ thương lượng, đừng đánh nhau!"
Nghe nói như thế, hai bên chậm rãi buông ra.
Lý Hỏa Vượng đưa thay sờ sờ, theo cái hông của mình trong thịt rút ra một cái mũi nhọn hình dáng bông tai.
6H thực mẹ nó bệnh thần kinh!"Ba Nam Húc đi tới, nhận lấy điện thoại." Uy, Thanh Tử, ngươi có thể a mặt hàng này ngươi cũng dám muốn, ngươi có phải hay không tính tới ta sẽ tìm hắn, cho nên ngươi mới cầm hắn chơi ta đâu đúng không? Đao.

--------------------------------------------------

Chương 762: Hình chiếu

Nhìn thấy đối phương nhìn chính mình liếc mắt, cầm điện thoại di động tới đến nơi xa thấp giọng trò chuyện, Lý Hỏa Vượng cau mày lấy tự hỏi."Nếu như nói này tỷ đệ là Ba Hủy, Trần Hồng Du là hư thối Ti Mệnh, kia Thanh Vượng Lai là cái nào Ti Mệnh? Đối với cái này thế giới, hắn có phải hay không biết chút ít gì đó?"
Như vậy nhiều Ti Mệnh, nhất định có thể biết mình hiện tại đến cùng là thế nào một chuyện.
Ba Nam Húc đánh một hồi điện thoại sau, sắc mặt có chút kém, trực tiếp đưa di động ném tới, "Nói chuyện điện thoại xong cút ra ngoài cho ta! Về sau chớ vào tiệm của ta! Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú!"
Lý Hỏa Vượng nhận lấy điện thoại, nhìn chằm chằm đem ngăn tủ dời về nguyên địa hai tỷ đệ, đặt ở bên tai chậm rãi mở miệng. "Này?"
"Là ta, Thanh Vượng Lai, Dương Na đem chuyện mới vừa phát sinh nói cho ta biết, ngươi đừng vội, ngươi nói cho ta, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi kinh lịch gì đó, vì sao lại bỗng nhiên dạng này?"
Lý Hỏa Vượng hơi có chút do dự, nhưng là nghĩ đến hắn nói tới hình chiếu luận bàn, giãy dụa một lát sau, cuối cùng bắt đầu chậm rãi nói đến.
"Ta rốt cuộc minh bạch, ta là ai, đây hết thảy đến cùng là thế nào một chuyện, vì sao luôn cảm giác là lạ, bởi vì này cũng sớm đã không phải ta đợi thế giới!"
Nghe xong Lý Hỏa Vượng giải thích, Thanh Vượng Lai dừng một lát sau, chậm rãi mở miệng nói: "Lý Hỏa Vượng, nghe ngươi kiểu nói này ta hiểu được, ngươi tâm tình ba động như vậy lớn nguyên nhân, là ngươi cảm thấy, đây hết thảy đều là giả đúng không? Ngươi chân thực bạn gái, ngươi thực phụ mẫu đều là tại địa phương khác? Ngươi cảm thấy ngươi xuyên qua rồi? Nơi này hết thảy đều là giả?"
Nhìn xem một bên như vậy chân thực Dương Na, Lý Hỏa Vượng biểu lộ giãy dụa lấy hô hấp trở nên nặng nề."Chẳng lẽ không đúng sao? Chẳng lẽ đây không phải là ngươi nói sao?"
"Không tệ, ta phía trước đúng là đã nói, toàn bộ thế giới đều là hình chiếu, nhưng là hình chiếu không có nghĩa là hư giả."
"Ta phía trước nói qua, chúng ta mặc dù có máu có thịt có tư tưởng, chúng ta là chân thực, chúng ta là chân thực hình chiếu ngươi hiểu chưa?"
"Cho nên ngươi dựa vào cái gì cho rằng, đã từng kinh lịch không phải hình chiếu đâu? Hiểu ý của ta không? Ta nói hình chiếu có ý tứ là, ngươi từ nhỏ đến lớn kỳ thật vẫn luôn là hình chiếu."
"Ngươi vẫn luôn là tại nơi này, Dương Na cũng là ngươi đã từng Dương Na, ngươi phụ mẫu cũng là ngươi đã từng phụ mẫu, khỏi cần mê võng, chỉ bất quá đám bọn hắn cùng ngươi ta một dạng, đều là một mặt khác hình chiếu mà thôi."
"Bọn hắn đều là hình chiếu? Ta đi qua hết thảy đều là hình chiếu?" Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên chính mình đi qua điểm điểm tích tích ký ức, nhà trẻ, tiểu học, trung học cơ sở, cao trung."Những cái kia đều là hình chiếu?"
"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"
"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng không có khả năng? Không có cái gì không có khả năng, chỉ là ngươi phía trước một mực không có phát hiện mà thôi."
"Chớ cảm thấy này có cái gì, người biết chuyện vĩnh viễn là số ít, ngươi nhìn một chút, loại trừ chút ít người có thể ý thức được chính mình là hình chiếu bên ngoài, những cái kia mấy tỉ người đều là mơ màng nghiêm túc vượt qua cả đời mà thôi."
Nghe được điện thoại một đầu Lý Hỏa Vượng trầm mặc xuống, Thanh Vượng Lai tiếp lấy an ủi đến: "Yên tâm đi, ngươi cũng không có xuyên qua. Bọn hắn liền là lúc đầu bọn hắn, bọn hắn cũng một mực tại ngươi bên người. Hết thảy cũng không có phát sinh cải biến, chỉ cần ngươi có thể hiểu được cái này giả thuyết liền đi."
Đem so với phía trước tuyệt vọng, thuyết pháp này không thể nghi ngờ tốt hơn nhiều, hết thảy cũng không có thay đổi, cho dù là bọn họ vẫn luôn là hình chiếu 0.
Trầm mặc một hồi sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Chứng cứ đâu? Ta cần chứng cứ chứng minh, ta đi theo hiện tại cũng là hình chiếu, ngươi dạng này dựa vào há miệng nói, ta không tin!"
"Kia ngươi có chứng cứ chứng minh, ngươi đi qua không phải hình chiếu sao?"
"Ta có!" Lý Hỏa Vượng chém đinh chặt sắt, để Thanh Vượng Lai bỗng cảm giác khác biệt. "Ồ? Nói nghe một chút nhìn."
"Ta mặc dù là Ti Mệnh, nhưng là ta là vừa vặn bị tu chân tu ra tới Ti Mệnh, nói cách khác, đi qua chính mình cũng không phải là hình chiếu!"
. . . . .
Vô luận là trong điện thoại vẫn là điện thoại bên ngoài, giờ phút này đều rơi vào trầm mặc.
"Lý Hỏa Vượng, chúng ta vẫn là thực sự cầu thị a, ngươi dạng này tranh luận tiếp, chỉ sợ là không có đầu."
"Được rồi! Chính ta suy nghĩ biện pháp!" Lý Hỏa Vượng nói xong, trực tiếp đem điện thoại cắt đứt.
Mặc dù ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng là Lý Hỏa Vượng tâm tình rõ ràng so vừa vặn quá nhiều.
Thanh Vượng Lai đưa ra một giả thiết, chính mình Quá Khứ Hiện Tại đều là hình chiếu, Lý Hỏa Vượng không quan trọng chính mình có phải hay không hình chiếu hắn chỉ nghĩ chính mình hiện tại người nhà là quá khứ người nhà, mặc kệ bọn hắn là gì đó.
Nghe quá hoang đường, nhưng là Lý Hỏa Vượng hiện tại ngay tại kinh lịch lấy càng hoang đường sự tình, hắn hiện tại tạm thời đem cái này vấn đề gác lại, cần chính mình đi tìm đáp án.
Đưa di động trên màn hình huyết dùng y phục lau sạch sẽ sau, Lý Hỏa Vượng còn đưa Dương Na.
Nhìn đối phương, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ lại không có hỏi ra lời, nếu như đối phương theo tới Dương Na là hoàn toàn bất đồng hai người lời nói, vậy mình hỏi cũng là hỏi không.
"Đi thôi, chúng ta về trước đi lại nói." Lý Hỏa Vượng đỡ lấy Dương Na, hướng về cửa ra vào đi đến.
Ngay tại hắn đi tới cửa thời điểm, Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn về phía kia họ dính hai tỷ đệ.
"Ba Hủy, chúng ta cũng coi là già trước tuổi xem, nếu như phương diện này ngươi có thể đến giúp ta, giúp ta biết rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vậy ta có thể cùng ngươi kết minh, miễn cho một mình ngươi bị người tập kích, liền cái hỗ trợ người cũng không có."
"Mục tiêu của bọn hắn là Ti Mệnh, đã hữu biệt Ti Mệnh chết rồi, ngươi liền xác định như vậy, kế tiếp chết không phải ngươi sao?"
"A nhóm." Hai tỷ đệ căn bản không có để ý tới hồ ngôn loạn ngữ Lý Hỏa Vượng, trùng điệp đóng cửa lại.
"Kỳ quái, Ba Hủy rõ ràng là nhận biết ta, hắn thậm chí còn thấy ta nhiều lần, chẳng lẽ ta thực nghĩ sai?"
Nghĩ mấy giây, Lý Hỏa Vượng lắc đầu."Không đúng, bọn hắn khẳng định là Ba Hủy! Nó thậm chí phía trước còn nhắc nhở ta, khẳng định không sai! Nhưng là hắn vì sao không cùng ta trao đổi đâu?"
"Chẳng lẽ là hình chiếu nguyên nhân? Hình chiếu hội chệch hướng ta nói chuyện ý tứ? Lại nói cái này hình chiếu là thế nào ý tứ, vì sao ta biến thành Ti Mệnh sau, hết lần này tới lần khác nhưng ngăn cách một tầng hình chiếu đâu?"
Lại nhớ tới phía trước những cái kia người đối với mình động thủ, Lý Hỏa Vượng biểu lộ bắt đầu biến được ngưng trọng lên.
Vừa mới một mực tại xoắn xuýt thân phận của mình vấn đề, một mực không nghĩ bọn hắn, nếu như bọn hắn này một đám đều là Bạch Ngọc Kinh bên trong Ti Mệnh, kia phía trước những cái kia người là ai?
Có thể uy hiếp được như vậy nhiều Ti Mệnh tồn tại Lý Hỏa Vượng tâm không khỏi nhíu lại.
"Lý Hỏa Vượng, về nhà a, tranh thủ thời gian uống thuốc a, ngươi có phải hay không bởi vì gần nhất không có uống thuốc mới biết biến thành hiện tại cái dạng này?"
"Còn ăn cái gì thuốc, ta hiện tại cuối cùng tại nghĩ thông suốt ta đến cùng là thế nào một chuyện! Ta cũng nghĩ cuối cùng tại nghĩ rõ ràng bọn hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra! Nhìn tới bọn hắn liền là Vu Nhi thần không sai!"
Cảm giác hết thảy đều móc nối lên tới Lý Hỏa Vượng, mang lấy Dương Na rời khỏi này náo nhiệt đường dành riêng cho người đi bộ.

--------------------------------------------------

Chương 763: Trắng (vì Bạch Ngân Minh chủ tăng thêm! ! )

"Đông đông đông, đông đông đông." Tiếng trống có tiết tấu mà vang lên lên tới.
"Sắp xếp lên trời bàn trời có thể chuyển, sắp xếp lên địa bàn có thể xoáy. Bên dưới có Hắc Ngư chở đi địa phương, bên trên có cương khí nâng trời, Hắc Ngư còng có thể động, cương khí nâng bầu trời trời có thể chuyển. Sau đó liền đem tinh đấu chứa, "
Tại Bạch Linh Miểu tiếng trống bên trong, cắm ở phòng bốn góc hương toát ra khói, nhanh chóng quay chung quanh giường bên trên thoi thóp hài nhi bắt đầu xoay tròn.
Theo kia khói trắng theo thất khiếu chui vào hài nhi thể nội, Dương Na móc ra cây kéo, trực tiếp đem kia hài nhi lòng bàn tay trái cắt bỏ 0.
Bốn cái tay vừa dùng lực, khói trắng khỏa lấy màu vàng sẫm nửa ngưng kết hình dáng đồ vật từ bên trong ép ra ngoài.
Theo vậy còn đang ngọ nguậy đồ vật bị gạt ra, kia hài nhi sắc mặt cực nhanh hồng nhuận, hơn nữa không lâu lắm liền đau đến oa oa khóc lớn.
Nghe được hài nhi âm thanh vang dội, một bên lão ông kích động được nước mắt đều chảy xuống."Con ta sống, ta lão Triệu gia cuối cùng tại khỏi cần tuyệt hậu!"
Cảm động đến rơi nước mắt hắn mang lấy chính mình một nhà già trẻ, nằm rạp trên mặt đất liền hướng về Bạch Linh Miểu đập lên, "Thánh nữ đại nhân a, ngài thế nhưng là cứu được nhà chúng ta mệnh a! Vì Bạch Liên đại nghiệp, ta quyên! Ta đều quyên!"
"Từ nay về sau, nhà chúng ta đều tin Bạch Liên! !"
Bạch Linh Miểu đi ra viện tử, nhìn xem kia từng rương kim ngân bị dán lên Bạch Liên phong điều, bị Bạch Liên tín đồ dùng Độc Cước xe cấp lôi đi.
"Dạng này có phải hay không không tốt lắm." Bạch Linh Miểu giọng điệu cứng rắn nói xong, trong đầu liền vang lên Nhị Thần thanh âm.
"Đều lúc này, còn nghĩ đến có được hay không?"
"Ngẫm lại hắn đi qua làm qua cái gì, đây là dựa vào ngươi tới, nếu là ta tới, đối phó loại người này, liền không chỉ cầm hắn nhi tử tới Nhảy cổ tích, trực tiếp mang người tịch biên!"
Nhìn xem bên cạnh lều cháo, những cái kia bưng lấy to bằng cái bát miệng miệng lớn uống vào cháo khất cái, Bạch Linh Miểu liền không nói gì nữa.
Lúc này thiên hạ đại loạn, đã chẳng quan tâm quá nhiều, nhiều bạc như vậy mua lương thực có thể cứu sống không ít người.
Này keo kiệt lão nhà giàu sẽ chỉ đem tiền tài đặt ở nhà bên trong mốc meo, một chút tác dụng cũng không có lợi dụng ra đây.
Hơn nữa hiện tại bởi vì đánh trận, chủng lương thực người ít, lương thực giá cả cũng trướng đến cực nhanh.
Bạch Linh Miểu đi qua ngoài thành, nhìn xem kia trong ruộng lao động Bạch Liên tín đồ, nhìn thấy Bạch Linh Miểu tới, ruộng bên trong quản sự vội vàng chạy tới, đối nàng liền nằm xuống.
"Nhỏ tiền cỏ thanh, gặp qua thánh nữ đại nhân."
"Hoa màu tình hình sinh trưởng còn tốt chứ?"
Tiền cỏ thanh kia dính lấy bùn điểm trên mặt lộ ra một tia ngượng nghịu, nhưng là cuối cùng vẫn quyết định ăn ngay nói thật.
"Thánh nữ đại nhân, nói thật, không hề tốt đẹp gì, giờ đây thời gian này đây biến đổi, mỗi ngày đều ít mấy cái canh giờ, này Âm Lịch a toàn vô dụng, lúc này lễ ta đều nhìn không tới."
"Nếu như liền cái này thì cũng thôi đi, chủ yếu a, mấy năm gần đây trời cũng không tốt, "
Nghe được đối phương lời nói, Bạch Linh Miểu nhìn lên trên trời mây, ở trên bầu trời phiêu được mây rất quái, khi thì ngưng tụ khi thì phân tán phảng phất có cái gì đó ở bên trong đánh nhau nhất dạng.
"Này trời ạ, hoặc là cũng không dưới, hạn hán đến chết, hoặc là liền là một cái liền úng lụt. Nói thật, thánh nữ đại nhân, ta loại này hơn bốn mươi năm ruộng, những năm gần đây cảnh thật sự là tà môn."
"Chúng ta Bạch Liên Thánh giáo, người là nhiều, có thể tại trâu dùng, thế nhưng là a, nhỏ lại thế nào nỗ lực, thu hoạch chỉ có đi qua năm thành, liền này a, địa phương khác còn không bằng ta đây."
"Những này không cần lo lắng, thành sự tại người, mưu sự tại thiên, Vô Sinh Lão Mẫu hội phù hộ chúng ta, "
Nghe nói như thế, nhìn thấy Bạch Linh Miểu trên trán Bạch Liên hơi sáng sáng lên, tiền cỏ thanh tức khắc cùng nhặt được bảo một dạng, vui sướng hài lòng liên tục gật đầu, chạy về đi đón lấy làm ruộng.
Đây là Bạch Linh Miểu chủ ý, nếu một chút người ngộ tính không được không học được thần thông, vậy liền toàn đến trồng lương thực.
Chỉ cần có thể vì đánh bại Pháp Giáo cung cấp một phần lực, Bạch Liên tín đồ hiện tại gì đó đều có thể làm.
Hiện tại Bạch Liên Giáo bắt đầu vận chuyển lại, đảm nhiệm tới các nước Binh Gia hậu phương lớn, mỗi người đều tận khả năng vật tận kỳ dụng.
Này vì Binh Gia lương thảo cung cấp rất lớn thuận lợi, dù sao nếu là theo Đại Lương vận quân lương đến Tứ Tề tới, này trên đường đi người ăn ngựa nhai, chỉ sợ chín không còn một.
Chỉ là này lương thực nhìn mặc dù đơn giản, nhưng là muốn làm thật đáng sợ cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.
"Vô Sinh Lão Mẫu lợi hại như vậy, cũng không có bản sự để lương thực bội thu a?" Nhị Thần nhìn có chút hả hê nói ra.
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng lắc đầu, "Tiên gia cũng không có, ta cố ý phái người đi hỏi qua một chút, giống như khắp thiên hạ liền không ai có thể để địa phương bội thu thần tiên."
"Hừ, giúp người không lại, hại người ngược lại đứng đầu sẽ."
"Chung quy phải nghĩ biện pháp, trận chiến này còn không biết muốn đánh bao lâu đâu."
"Cùng hắn nghĩ biện pháp nhiều tích trữ lương thực, chẳng bằng nghĩ biện pháp mau chóng giết chết Pháp Giáo, trực tiếp đem bọn hắn kho lúa chiếm, vậy cũng không cần chủng lương thực."
Bạch Linh Miểu tịnh không có phản đối gì đó, tiếp tục đi lên phía trước, rất nhanh đi tới binh doanh trước mặt, cái này binh doanh cùng địa phương khác không giống nhau là, phía trên vẽ lấy lừa trắng cùng Bạch Liên.
Mới vừa đi vào Bạch Linh Miểu liền thấy, từng hàng mười lăm mười sáu tuổi, ở trần thiếu niên lang, thẳng tắp đứng ở nơi đó, nhìn xem trên bàn sư phụ, như là thần Đả Đao súng bất nhập, trong mắt tràn đầy khát vọng.
Đây đều là cố ý theo Bạch Liên tín đồ bên trong lựa đi ra hạt giống tốt, ngộ tính đều cao, thân thể cũng tốt.
Chỉ cần người số lượng đủ nhiều, hạng người gì đều có thể chọn đến. Hiện tại chủ yếu là khuếch trương được quá nhanh, sư phụ không đủ dùng.
Đâu đâu cũng có Thần Đàn cùng Vô Sinh Lão Mẫu chân dung. Cùng hắn nói là binh doanh, chẳng bằng nói là miếu thờ cùng binh doanh tập hợp.
Không chỉ là nam tử, Bạch Liên Giáo phía trong không phân biệt nam nữ đối xử như nhau, chỉ cần ngộ tính tốt, nữ cũng muốn, rất nhanh Bạch Linh Miểu tại trên bàn nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, Xuân Tiểu Mãn.
Nàng làm cho đến vô cùng nghiêm túc, cũng vô cùng nghiêm khắc, phối hợp thêm nàng toàn thân hắc mao, để mỗi người đều câm như hến.
"Các ngươi là nữ! Các ngươi muốn sống sót liền cấp ta luyện! Cuống họng không có gọi ách phía trước không chuẩn ngừng! Các ngươi nếu là trên chiến trường thua! Hạ tràng sẽ chỉ so chết rồi còn muốn thảm!"
"Ta chọn đều là nhà bên trong người chết! Nếu là không chịu nổi! Ngẫm lại trong nhà các ngươi người bị Pháp Giáo hại chết thời điểm bộ dáng! Ngẫm lại các ngươi ban đầu là làm sao thề cho bọn hắn báo thù! ! Đao."
Tại nàng trách cứ âm thanh bên trong, từng hàng mi tâm giờ hồng nữ nhân bắt đầu một bên dậm chân một bên niệm chú liền bắt đầu thần đả.
Bọn họ một bên phấn khởi hô hào thần đả chú từ, một bên đi chân trần hướng về bốc cháy lên mảng lớn lò sưởi đi đến.
Phần lớn người đều hoàn hảo không chút tổn hại đi ra đây, đương nhiên cũng có một chút học nghệ không tinh, gào thảm toàn thân lửa cháy từ bên trong lăn ra đây.
Còn bên cạnh đã sớm chuẩn bị nhân mã bên trên nâng lên một chậu hạt cát liền hướng trên người các nàng ngã xuống, mà những người này liền là người bị đào thải.
Bạch Linh Miểu có chút không đành lòng, nhưng là nàng không có hô ngừng, nếu như bị Pháp Giáo thắng, tổn thương người chết được người sẽ chỉ càng nhiều 0.
Thực quản sự, Bạch Linh Miểu mới phát hiện, kỳ thật có một số việc tịnh không có thập toàn thập mỹ biện pháp, chỉ là lựa chọn đại giới đối lập nhỏ một chút.
Bạch Linh Miểu vẫn cảm thấy chính mình tính cách không thích hợp làm loại chuyện này, thế nhưng là vừa nghĩ tới phía trước Tứ Tề hoàng đế miệng bên trong lạnh như băng một trăm tám mươi vạn lúc, Bạch Linh Miểu đều dần dần kiên trì được.
Nàng bây giờ không phải là vì mình, cũng vì toàn bộ Bạch Liên Giáo tất cả mọi người.
Nàng còn nhớ rõ chính mình đã từng nói lời nói, phải nghĩ biện pháp không để cho càng nhiều người mất đi người nhà của bọn hắn, không để cho ta đã từng kinh lịch tại càng nhiều trên thân người lại xuất hiện.
Nàng hiện tại một mực tại vì đó nỗ lực.
Ngay tại Bạch Linh Miểu tại này tuần sát thời điểm, không trung bay tới một đầu hạc giấy.
Nàng nhẹ nhàng kẹp lấy giải khai sau, kém chút coi là tự mình nhìn sai, Huyễn Tẫn triệu tập nàng đi thương nghị chuyện quan trọng.

--------------------------------------------------

Chương 764: Yến

Toàn thân áo trắng Bạch Linh Miểu, tại bốn cái đèn lồng thái giám dẫn đạo bên dưới, chậm rãi hướng về phía trước đại điện đi đến.
Nơi này cũng không phải là Tứ Tề hoàng đế cung điện, mà là hắn dùng đến nghỉ mát địa phương, có thể dù là liền là nghỉ mát địa phương, quy cách cũng hoàn toàn là dựa theo cung bên trong quy củ tới.
Theo khoảng cách đại điện càng ngày càng gần, êm tai tiếng nhạc từ bên trong truyền vào Bạch Linh Miểu tai.
Đợi nàng vừa đi vào, liền nhìn thấy đại điện hai bên ngồi hơn trăm người, bọn hắn ngồi ở chỗ đó mặt mày hớn hở nâng ly cạn chén 0.
Hắn bên trong có quan văn cũng có quan võ, thậm chí còn có một số hòa thượng đạo sĩ loại hình, hắn bên trong một chút người bộ dáng còn phá lệ làm người ta sợ hãi.
Mà tại trong đại điện, mấy vị dung mạo tinh xảo tiểu cước mỹ nhân, ngay tại đứng tại khải giáp đại hán trên bàn tay, theo tiếng nhạc nhẹ nhàng nhảy trên lòng bàn tay múa.
"Đây là tiệc ăn mừng?" Bạch Linh Miểu trong lúc nhất thời có chút không có hiểu được, đây chính là trên hạc giấy chuyện quan trọng?
"Thánh nữ đại nhân, ngài mời tới bên này." Tại thái giám chỉ huy bên dưới, Bạch Linh Miểu tại hàng phía trước một chỗ tốt ngồi xuống dưới.
Không lâu lắm, đủ loại nhung hươu tay gấu, cùng với Bạch Linh Miểu thấy đều chưa thấy qua đồ vật cho nàng đưa đi lên.
Nhưng mà Bạch Linh Miểu đều chẳng quan tâm lương thực lãng phí, ngồi tại Long Ỷ bên cạnh, mặc hồng sắc đạo bào, dáng người cự đại quái nhân đem ánh mắt của nàng toàn hấp dẫn.
Kia là Huyễn Tẫn, đã từng chết đi Huyễn Tẫn thế mà xuất hiện lần nữa tại trước mặt của nàng.
Tại Bạch Linh Miểu nghĩ đến Huyễn Tẫn đi xem thời điểm, Huyễn Tẫn quá hiển nhiên cũng chú ý tới, hướng về nàng nhẹ nhàng lắc đầu.
Cảm giác được một tia mạc danh quen thuộc, Bạch Linh Miểu khẽ chau mày, mang lấy một tia hoài nghi giữ im lặng ngồi ở nơi nào.
Tại nàng hướng về đại điện chính đối môn chủ bàn nhìn lại, liền nhìn thấy ngồi trên Long Ỷ mấy vị hoàng đế, Đại Lương hoàng đế Thanh Khâu Khả Hãn, còn có Tứ Tề cùng Hậu Thục hoàng đế.
Cao Chí Kiên rất rõ ràng giờ phút này là thân phận đứng đầu tôn quý, ngồi tại ngay trung tâm, Thanh Khâu Khả Hãn thân phận thứ hai, đến mức Hậu Thục cùng Tứ Tề này hai cái mới vừa thu hồi quốc thổ vong quốc hoàng đế, chính là ngồi tại tít ngoài rìa.
Tại Cao Chí Kiên nhẹ tay nhẹ nắm ở bình rượu, một bên thái giám lập tức hướng về ở dưới dùng dùng ánh mắt, những cái kia trong lòng bàn tay múa đám vũ nữ nhanh chóng kết đuôi, nhanh chóng lui xuống.
"Hôm nay." Theo Cao Chí Kiên kia thanh âm trầm thấp vang dội tới, điện phía trong nhanh chóng an tĩnh lại.
"Hôm nay, trẫm rất là cao hứng, Tứ Tề quốc giờ đây bị chúng tướng sĩ theo kia hại nước hại dân tà giáo bên trong đoạt lại!"
Nghe nói như thế, trên mặt của mỗi người biểu lộ đều nở nụ cười, quá hiển nhiên mỗi người đều ưa thích cái tin tức tốt này.
Dừng một chút sau, Cao Chí Kiên tiếp tục nói, Bạch Linh Miểu mặc dù không toán học hỏi người, có thể nàng cũng có thể rõ ràng cảm giác được những lời này không có cái gì dinh dưỡng.
Chủ quan nói cách khác, Pháp Giáo không xong rồi, làm cho tất cả mọi người không ngừng cố gắng, đem Pháp Giáo nhất cử tiêu diệt, tranh thủ năm nay khải hoàn hồi triều.
Đám vũ nữ lại nổi lên, lần này không phải trên lòng bàn tay múa, mà đổi thành trống bên trên đập, kia trắng nõn nà tiểu cước nương theo lấy thướt tha dáng múa trên cái bàn tròn trống lớn bên trên có tiết tấu nhảy, nhìn thấy người vui vẻ thoải mái.
Nghĩ đến phía ngoài Bạch Liên tín đồ còn tại ăn gom lại dư lại hổ lốn đồ ăn, lại nhìn lấy trước mắt xa hoa lãng phí tràng cảnh, Bạch Linh Miểu tâm tình vào giờ khắc này ngũ vị tạp trần.
Tại loại tâm tình này đồng hành, toàn bộ tiệc ăn mừng dần dần hạ màn kết thúc.
Bọn người đi được như nhau, Bạch Linh Miểu hướng về Tứ Tề hoàng đế đi đến."Bệ hạ, giờ đây dựa vào còn không có đánh xong đâu, ngươi như vậy phô trương, không tốt lắm đâu?"
"Là ta để bọn hắn như vậy lộng." Nói lời này là Cao Chí Kiên, đầu đội lấy hoàng miện hắn có vẻ hơi mỏi mệt, phảng phất kia hoàng miện có nặng ngàn cân.
"Bạch sư muội, ta biết ngươi ý tứ, nhưng là càng là lúc này, cái này phô trương chúng ta không thể tiết kiệm. Nếu như không làm như vậy, người phía dưới dễ dàng nghĩ lung tung, cùng ổn định nhân tâm so ra, này đoạn chi tiêu không tính là gì."
Bạch Linh Miểu nhìn lấy trước mắt Cao Chí Kiên, luôn cảm giác theo tới thằng ngốc kia a a đại cá tử có chút không giống.
"Nghe được Cao Chí Kiên nói như vậy, Bạch Linh Miểu cũng không tiếp theo hỏi, nàng đưa ánh mắt hướng về chuyện trọng yếu hơn nhìn lại. k Huyễn Tẫn đại sư? Ngài không phải chết sao?"
Theo Cao Chí Kiên nhẹ nhàng vung tay lên, Cấm Quân nhanh chóng đem toàn bộ đại điện vây một cái chật như nêm cối, mà cung nội thái giám chính là đảm nhiệm tới đạo thứ hai phòng tuyến."Chúng ta vào nói."
Rất nhanh tại nội điện, Bạch Linh Miểu nhìn thấy theo kia rộng lớn trong đạo bào mặt, mọc đầy xúc tu Lý Tuế từ trong chui ra, mà Lý Hỏa Vượng khuôn mặt chính là theo hắc động kia phía trong hiển lộ ra,
Vừa mới Huyễn Tẫn đều là Lý Tuế xúc tu cấp chống lên tới giả vờ giả vịt, chân chính Huyễn Tẫn đúng là chết rồi.
Lý Hỏa Vượng thân bên trên kéo lấy Huyễn Tẫn kia có cổ quái văn tự hồng sắc đạo bào, như là hất lên một đầu chăn lớn đơn.
Nhưng là rất nhanh, kia hồng sắc đạo bào dùng mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng rút về, xuyên trên người Lý Hỏa Vượng vừa vặn.
Lý Hỏa Vượng đi đến Bạch Linh Miểu bên người, không nói một lời nhẹ nhàng ôm ôm, lại lần nữa buông ra.
"Huyễn Tẫn bọn hắn không còn tin tức, không thể truyền đi. Dễ dàng ảnh hưởng quân tâm." Theo Cao Chí Kiên nói chuyện, một chút người từ bên ngoài chậm rãi đi đến.
Quá hiển nhiên bây giờ có thể tiến đến, đại bộ phận đều là liên quân hạch tâm, đều biết đến cùng xảy ra chuyện gì.
Vừa mới ở bên ngoài vừa vặn chỉ là đi một cái lướt qua, hiện tại mới là vừa mới bắt đầu.
Mỗi người tại Kim Ti Nam Mộc trên ghế ngồi xuống, bốn phía phục thị bọn thái giám tại mỗi người bên người buông xuống một chén trà sau, đều nhao nhao lui ra ngoài.
Đem so với phía trước vui mừng, nội điện bầu không khí quá hiển nhiên có chút kiềm chế, nhàn nhạt khói trắng theo chén trà bên trong bay ra, không ai mở miệng trước.
"Huyễn Tẫn đã chết, khỏi cần cấp ta che giấu, tình huống bây giờ đến cùng như thế nào, trực tiếp nói cho ta đi." Lý Hỏa Vượng lên tiếng trước nhất.
Mặc kệ tiếp xuống tình huống có bao nhiêu khó, kinh lịch thời gian lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng giờ phút này cũng sớm đã làm tốt chuẩn bị tâm tư.
Lý Hỏa Vượng sau khi nói xong, liền chờ đợi đáp án, nhưng mà một lát sau, nhưng không ai trả lời hắn.
"Làm sao? Là cảm thấy thân phận ta quá thấp, không có tư cách hỏi các ngươi hay sao?"
Nhìn thoáng qua Cao Chí Kiên, đạt được chỉ thị sau, một vị Đại Lương Ti Thiên Thiếu Giám mở miệng nói ra: "Giờ đây Pháp Giáo đã triệt để co đầu rút cổ tới Nam Bình quốc nội, thám tử mới vừa tát đi qua, tạm thời không biết Pháp Giáo nội bộ làm sao."
"Không còn? Cái này không còn? Các ngươi sẽ không phải đều đến này lại, còn dự định giấu diếm ta đi?" Lý Hỏa Vượng biểu lộ biến được bất thiện.
"Lý Chân Nhân, Ti Thiên Giám đại nhân khi còn sống nói qua, có một số việc không thể nói cho ngươi."
"Ít cầm huyễn dựa tới áp ta! Hắn nói cái gì ta nhất định phải nghe hắn? Hắn thật muốn như vậy có bản lĩnh, vậy hắn chết như thế nào?"
"Ta nếu hiện tại muốn triệt để dính vào, vậy ta liền không thể làm cái người mù kẻ điếc, đem tình huống cụ thể đều nói ra ra đây, tiếp xuống nên làm như thế nào, ta tự mình tới quyết định! !"
Cao Chí Kiên hai tay vung khẽ, ý đồ đem Lý Hỏa Vượng hỏa khí đè trở về."Lý sư huynh, an tâm một chút không nóng nảy, bọn hắn không lại giấu diếm ngươi, ngươi muốn hỏi cái gì, cụ thể một chút. Bọn hắn khéo nói."
"Huyễn Tẫn là thế nào chết, ta bên này tại cùng Mụ Đà đấu thời điểm, bọn hắn bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì?"

--------------------------------------------------

Chương 765: Biện pháp

"Huyễn Tẫn là thế nào chết, ta bên này tại cùng Mụ Đà đấu thời điểm, bọn hắn bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì?"
Vấn đề này, là Lý Hỏa Vượng hiện tại muốn biết nhất, Huyễn Tẫn bọn hắn đến tột cùng là bởi vì không biết lượng sức dính líu vào Ti Mệnh ở giữa giao thủ? , vẫn là nói bị Pháp Giáo người đánh lén?
Hai loại cũng có thể, nhưng là hiện tại một lần nữa nhớ tới, người trước tựa hồ khả năng không lớn.
Dù sao này gia hỏa chức trách là Ti Thiên Giám, Ti Mệnh thực lực đến tột cùng làm sao hắn không có khả năng không rõ ràng, bọn hắn này một đám người lại không phải người ngu, không có khả năng lỗ mãng liền như vậy chạy đi Bạch Ngọc Kinh bên trong, thông đồng Ti Mệnh.
Nếu như là người sau, chỉ sợ là Lý Hỏa Vượng nghĩ tới xấu nhất khả năng, Pháp Giáo người bên kia, nếu như nói tại đem Mụ Đà hóa thân gọi ra tới đối phó hắn đồng thời, thế mà còn có công phu đi đối phó Huyễn Tẫn bọn hắn.
Kia Pháp Giáo thực lực sợ là cũng sớm đã vượt qua tất cả mọi người, chỉ cần nghĩ, tùy thời có thể dùng đánh bại bọn hắn.
Kia Pháp Giáo chỉ sợ lùi về Nam Bình, không phải bị đánh lui trở về, mà là chuẩn bị nghỉ ngơi dưỡng sức, nhất cử đem bọn hắn bên này người toàn nuốt vào.
Hiện tại tuyệt đối không thể thua, Tứ Tề Hậu Thục Thanh Khâu lớn Lương Toàn đều đám đến đây, bọn hắn nếu bị thua, vậy những này địa phương chỉ sợ liền biết bị Pháp Giáo chiếm lĩnh, đến cuối cùng hết thảy địa phương, đều đem biến thành giờ đây Đại Tề hạ tràng.
Nghe được Lý Hỏa Vượng thăm dò, Đại Lương Ti Thiên Thiếu Giám nhóm tịnh không có trả lời ngay, bọn hắn lẫn nhau xì xào bàn tán, hơn nữa thỉnh thoảng còn hướng về Cao Chí Kiên xin chỉ thị lấy gì đó.
"Vẫn là ta tới nói đi, bọn hắn biết đến cũng không nhiều, có một số việc, Huyễn Tẫn không có nói cho cái khác người."
Nghe được trong đám người truyền đến thanh âm xa lạ, Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút trực tiếp đứng lên, liền nhìn thấy một vị mang lấy cự đại nghi thức rước thần mặt nạ nam nhân, ngồi tại đám người đứng đầu xó xỉnh.
Nhìn xem kia hai tấm vặn vẹo mặt dung hợp tại một khối đầu gỗ nghi thức rước thần mặt nạ, Lý Hỏa Vượng biết hắn, hắn là Hậu Thục Ti Thiên Giám chưởng đàn, Huyễn Tẫn thời điểm chết, tựa hồ này gia hỏa không có đi, cho nên trốn qua một kiếp.
"Huyễn Tẫn thông qua thiên địa quẻ tượng tính ra Bạch Ngọc Kinh sắp đại loạn, hắn nghĩ tới một cái biện pháp, ý đồ thông qua ba đầu Long Mạch tại trận nhãn, tới trợ giúp cùng Vu Nhi bạn tri kỷ tay Ti Mệnh một chút sức lực." Chưởng đàn chậm rãi nói đến.
"Hắn là thế nào lộng, không cần hỏi ta, ta cũng không hiểu biết, Huyễn Tẫn thần thông rất cổ quái "
"Nơi này ngươi chờ chút đã, hắn nghĩ trợ giúp cái nào Ti Mệnh?" Lý Hỏa Vượng hỏi được quá tỉ mỉ.
"Quý Tai, Khôi Tháp, Đấu Mỗ, Vô Sinh Lão Mẫu, Tương Tương Thủ, Ngũ Trí Như Lai, Tam Thanh nguyên tôn, Ba Hủy. Cổ Thần."
"Chờ một chút! Âm Dương Đấu Mỗ cũng tại? Nó cũng đang giúp cái khác Ti Mệnh đối phó Vu Nhi thần?" Nếu như nhớ không lầm, Quý Tai phía trước không phải cùng Đấu Mỗ còn tại quyết đấu sinh tử sao? Làm sao hiện tại lại cùng nhau ngăn địch rồi?
Nếu như đối phương nói đều là thật, kia Bạch Ngọc Kinh đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn thực tế không nghĩ ra được.
Chưởng đàn không có trả lời, nói tiếp: "Ngày đó ta không có đi, ta cùng cái khác người ngốc tại Long Mạch bên người, phòng ngừa Pháp Giáo giương đông kích tây."
"Ta cũng không biết bên kia làm sao, nhưng là từ té xuống đất Pháp Giáo thi thể bên trên nhìn, Pháp Giáo bên kia hẳn là bị Vu Nhi thần cáo tri vị trí, cho nên phái người đi đảo loạn."
"Cho nên" Lý Hỏa Vượng không tự chủ được nắm chặt nắm đấm, "Cho nên Huyễn Tẫn bố trận thi pháp thời điểm, bị Pháp Giáo người đánh lén? Tài sở nên mới thất bại bỏ mình?"
"Không" chưởng đàn quơ quơ cái kia cự đại có hai tấm vặn vẹo gương mặt nghi thức rước thần mặt nạ."Không, Huyễn Tẫn bọn hắn thành bọn hắn là chết, nhưng hôm nay Vu Nhi thần cũng đã chết."
"Ngươi nói cái gì! ?" Nghe nói như thế, không chỉ là Lý Hỏa Vượng, tại trận cái khác người nhao nhao đứng lên,
Đều đến mức này, chỉ sợ không có người còn biết không biết, Vu Nhi thần liền là Pháp Giáo tín ngưỡng thần tiên, nếu như nói Vu Nhi thần thực không còn, kia Pháp Giáo không được bao lâu liền biết triệt để tan rã!
"Không, không đúng!" Lý Hỏa Vượng lời nói khiến người khác bình tĩnh lại."Nếu như nói vừa vặn chỉ là một cái Vu Nhi thần không có khả năng cần như vậy nhiều Ti Mệnh một khối động thủ, cuối cùng còn muốn Huyễn Tẫn bọn hắn ở phía dưới ra tay giúp đỡ!"
Chưởng đàn chậm rãi điểm gật đầu, xác nhận Lý Hỏa Vượng ý nghĩ."Không tệ, Vu Nhi thần là chết, thế nhưng là Pháp Giáo không chỉ có Vu Nhi thần, còn có Thạch Độc, nói không chừng âm thầm còn có càng nhiều."
Nghe nói như thế, mỗi người lại lần nữa ngồi trở lại đến ghế tựa bên trên, bầu không khí lần nữa trở nên nặng nề.
Bất quá Lý Hỏa Vượng ngược lại lại thêm hô một hơi, Huyễn Tẫn chết cũng không phải là không có giá trị, bọn hắn chí ít mang đi Vu Nhi thần, mặc dù nói tình huống như xưa không thể lạc quan, nhưng là chí ít còn có cơ hội.
Thấy Lý Hỏa Vượng không nói chuyện, một vị bên trong âm miếu thây khô Lạt Ma đứng lên, tới đến Cao Chí Kiên bên cạnh nói khẽ rỉ tai.
Nghe được đối phương lời nói, Cao Chí Kiên mặt kinh ngạc."Coi là thật như vậy? Kia nhanh mời!"
"Thế nào, bên trong âm miếu Lạt Ma nhóm đây là nghĩ đến, làm sao đối phó Pháp Giáo biện pháp?"
Nhìn thấy kia Lạt Ma đi ra ngoài mời người, Lý Hỏa Vượng cầm lấy trên mặt bàn, đã lạnh thấu trà miệng lớn uống.
"Lý sư huynh, ngươi là gì xuyên Huyễn Tẫn đại sư đạo bào?"
Nghe được một bên Bạch Linh Miểu thăm dò, Lý Hỏa Vượng cảm thụ được thân bên trên cái này đạo bào, biểu lộ một chút phức tạp nghĩ quá nhiều, qua một lát sau, cuối cùng mở miệng nói ra: "Rắn chắc, không sợ hỏa thiêu, "
Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ lên thân bên trên hồng sắc đạo bào bên trên, những cái kia chầm chậm lưu động quái lạ kiểu chữ."Ngược lại Huyễn Tẫn đều đã chết rồi, thứ này hắn cũng không dùng được."
Hắn không kiêng kỵ đây là người chết y phục, chỉ cần có giá trị liền có thể lấy ra dùng.
Hơn nữa y phục này có thể lớn có thể nhỏ, sau này mình còn có thể dùng tại Pháp Giáo tín đồ trước mặt làm bộ Huyễn Tẫn không chết, lừa gạt lừa gạt Phi Cương.
Mà đúng lúc này, nhìn thấy kia thây khô Lạt Ma mang lấy đi một mình tiến đến, Lý Hỏa Vượng vội vàng cầm trong tay chén trà để xuống.
Kia là một cái hai mắt mất màu lão nhân, hắn trụ một cái cờ trắng, đối trên mặt đất không điểm đứt lấy run run rẩy rẩy đi lên phía trước.
Lý Hỏa Vượng ánh mắt tuỳ tiện không kiêng sợ tại gia hỏa này trên người nhìn, nhưng là vẫn không có nhìn ra này gia hỏa đến cùng gì đó đường về.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong không ngừng suy đoán, kia lão già mù tìm tòi nằm rạp trên mặt đất, căn cứ thái giám chỉ thị hướng về Cao Chí Kiên dập đầu một cái, ngay sau đó từ trên lưng mình trong bọc hành lý, móc ra một cái phía trên ngổn ngang lộn xộn vẽ đầy đủ loại đường vân mai rùa đến.
Hắn từ trong ngực móc ra mấy văn đồng tiền, ném vào trong mai rùa, một bên lải nhải lẩm bẩm gì đó, một bên đung đưa trong tay mai rùa.
Chờ nhắc tới xong, lão nhân cầm trong tay mai rùa hướng trên mặt đất khẽ đảo, sáu cái chính diện đồng tiền, hai cái trở mặt đồng tiền xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
Tại phủ đầy nếp nhăn hai tay lục lọi ra đồng tiền chính phản sau, hắn trên mặt tức khắc lộ ra nét mừng, quỳ trên mặt đất tùy tiện tìm một cái phương hướng liền đập ngẩng đầu lên."Bệ hạ! Đại cát quẻ!"
"Ông trời ơi..!" Lý Hỏa Vượng thống khổ dùng hai tay ấn xuống một cái đầu của mình, trực tiếp đứng lên.
"Các ngươi đến cùng đang làm cái gì thành tựu! Đều lúc này! Có thể hay không chớ như vậy mê tín! Ngươi xem bói có thể đem Pháp Giáo người toàn tính chết sao?"

--------------------------------------------------

Chương 766: Biện pháp

Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này, tại trận rất nhiều người cũng cau mày lên.
Một bên Thanh Khâu Khả Hãn muốn nói chút gì, nhưng lại bị Cao Chí Kiên cản lại.
"Lý sư huynh, tiền chiến tới quẻ hướng tới là truyền thống, huống hồ vị này Phù Tô Bán Tiên, sư xuất danh môn, bói toán thuật không ai bằng."
"Tuy nói hắn không giúp được chúng ta đối phó Pháp Giáo, nhưng trước đó có thể biết hung thuận lợi, đối với chúng ta tóm lại là có chỗ tốt."
"A" Lý Hỏa Vượng xoay người lại, tới đến kia Lão Hạt Tử trước mặt.
"Ngươi có thể toán mệnh? Ngươi còn có thể tính ra hung thuận lợi? Vậy ta hỏi ngươi, ngươi bái là cái nào Ti Mệnh? Mượn lại là cái nào Ti Mệnh lực lượng?"
Đối diện Cao Chí Kiên một mực cung kính Hiên Viên Phù Tô, nghe được Lý người vượng thăm dò tức khắc biểu lộ hoàn toàn khác nhau, gương mặt già nua kia giương lên.
"Bọn ta toán mệnh người không tin Ti Mệnh, không cho mượn ngoại lực, vạn vật có nhân tất có quả, dù là Ti Mệnh cũng là như thế, ta này tám hào tính toán liền là thiên mệnh, tìm liền là Ti Mệnh ở giữa nhân quả."
"Nói cách khác, ngươi có thể dựa vào ngươi chính mình, chỉ dựa vào ngươi cái này một nửa quan tài nhập thổ lão đầu tử, liền có thể nhìn ra này tương lai thời thời khắc khắc đều tại động vận mệnh? Ngươi so Ti Mệnh còn lợi hại hơn?"
Đã sớm thấy qua quá nhiều Lý Hỏa Vượng, thời khắc này tâm lý tràn đầy đều là không tín nhiệm.
"Ngươi cũng là Huyền Môn người, tại sao lại không tin số mệnh đâu? Như thế nào Ti Mệnh? Tên như ý nghĩa, ti chưởng vận mệnh người, chính Ti Mệnh cũng có mệnh, nhất trác nhất ẩm đều có định số, ta nói đúng không? Lý người vượng?"
Nghe được đối phương trực tiếp hô lên tên của mình, Lý Hỏa Vượng tức khắc đồng tử co rụt lại, nhưng là hắn liền lập tức trấn định lại.
"Coi như ta mệnh đúng không? Tới, ngươi tiếp lấy tính, hướng sâu tính! Ta nhìn ngươi còn có thể tính ra cái gì! Ngươi tính toán ta là theo ở đâu ra! Đao."
Nào biết, Hiên Viên Phù Tô nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có cách nào tính."
"Ha ha! Này lại lại không có cách nào tính toán? Ngươi như vậy có thể gạt người, tại sao không đi Tọa Vong Đạo tại Đầu Tử a?"
"Ta không có cách nào tính, là bởi vì có người giúp ngươi tính qua, ngươi tin cũng được không tin cũng chẳng sao, này đại cát giống như thiên chân vạn xác, làm sao? Hẳn là ngươi muốn đại hung quẻ tượng hay sao?"
"Ta" Lý Hỏa Vượng hé miệng lại thu về, này gia hỏa là tại dùng lời đỉnh hắn, chính mình luôn không khả năng nói muốn thua không muốn thắng.
Mà giờ khắc này Cao Chí Kiên theo trên long ỷ xuống tới đi xuống, sắc mặt có chút khó coi hướng lấy Lý Hỏa Vượng nói ra: "Lý sư huynh, bây giờ không phải là ầm ĩ thời điểm, đều tại thương nghị chuyện quan trọng đâu, ngươi coi như nể tình ta."
Nhìn xem cái khác người kia từng gương mặt một, Lý Hỏa Vượng không nói gì nữa, một lần nữa về tới trên vị trí của mình đi.
Quên đi, mê tín liền mê tín a, ngược lại lão đầu tử này xem bói cũng sẽ không hư sự tình, coi như cái tốt tặng thưởng a.
Hắn không phải không tin quẻ, hắn là không tin dựa vào lão đầu tử này nhẹ nhàng há miệng là có thể đem trận này hạo kiếp kết cục quy định sẵn xuống tới.
Chờ nhìn thấy Hiên Viên Phù Tô rời khỏi, Lý Hỏa Vượng cũng không nói gì thêm, Cao Chí Kiên chậm rãi mở miệng nói ra: "Đại cát quẻ tượng, thiên mệnh thời vận đều là ở tại chúng ta."
Coi lại liếc mắt ngửa đầu đổ lấy nước trà Lý Hỏa Vượng, Cao Chí Kiên nói tiếp: "Việc đã đến nước này, đại sự quan trọng, quốc không thể một ngày không có quân, Đại Lương Giám Thiên Ti đều là như vậy."
"Giờ đây Huyễn Tẫn đã tiên thăng, chúng ta nhất định phải thay đổi tới tân Ti Thiên Giám, Đại Nạn Quan đầu, nhưng thiếu không được nhân thủ."
Nghe nói như thế, cái khác người hoặc nghị luận hoặc trầm tư, mắt thấy là phải lần nữa cùng Pháp Giáo giao thủ, giờ đây vị trí này thế nhưng là trọng yếu vô cùng.
"Không phải nói để ta giả trang Huyễn Tẫn sao? Ổn định nhân tâm sao? Nếu là thay đổi tới một cái tân Ti Thiên Giám, chẳng phải là lộ tướng rồi? y."
"Lý sư huynh, ngươi đóng giả ngươi, bên ngoài, ngươi coi như Đại Lương Giám Thiên Ti, có thể vụng trộm kia người liền mượn dùng lấy Huyễn Tẫn thân phận, xử lý Giám Thiên Ti hết thảy sự vụ."
Mới vừa giải đáp xong Lý Hỏa Vượng vấn đề, địa hạ liền lập tức có người nói chuyện."Bệ hạ! Ngài chính là Cửu Ngũ Chí Tôn, ngài nói người nào ngồi vậy liền người nào ngồi!"
Cao Chí Kiên nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng, ngay sau đó lại nhanh chóng dời đi chỗ khác, "Đây không phải là người nào có ngồi hay không vị trí, đây là ai thích hợp ngồi."
"Bây giờ là thời gian chiến tranh, này người chẳng những muốn xử lý thích đáng tốt Giám Thiên Ti hết thảy sự vật, hơn nữa còn cần chỉnh hợp cái khác các nước Giám Thiên Ti hết thảy, hiệp trợ chúng tướng sĩ đánh bại Pháp Giáo cái kia giả Đại Lê quốc, vạn nhất cái này trước mặt tài công chưởng méo bánh lái kia sợ rằng sẽ sẽ đem người phía sau đưa vào vạn kiếp bất phục."
Cao Chí Kiên nói xong tại cái khác Ti Thiên Thiếu Giám trên mặt đánh giá , dựa theo quy củ tới nói, hoàng gia lẽ ra không nên lẫn vào tiến Giám Thiên Ti hết thảy sự vật trong đó đi.
Nhưng là giờ đây Đại Lương Giám Thiên Ti quần long vô thủ, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ, có thể lên khung về lên khung, đối với Giám Thiên Ti tình huống bên trong, hắn hiện tại biết được cũng không nhiều.
"Ta có thể thử một chút, chí ít trước tiên đem này đoạn đỉnh qua lại nói." Thanh Khâu Ti Thiên Giám chưởng đàn thanh âm theo cái kia cự đại nghi thức rước thần mặt nạ xuống tới truyền ra.
Liên quan tới tiếp xuống tranh luận cùng thương lượng, Lý Hỏa Vượng toàn bộ hành trình không nói gì, chính mình không phải toàn năng, có một số việc chính mình phi thường am hiểu, nhưng là Huyễn Tẫn phía trước làm sự tình, tự mình làm không tới.
Mỗi người đều phải làm chính mình am hiểu nhất sự tình, mới càng có cơ hội thắng dư lại Pháp Giáo.
Trên thực tế, Lý Hỏa Vượng giờ khắc này ở nghĩ đến chuyện trọng yếu hơn, chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, những người khác tại hướng về bốn vị hoàng đế hành lễ, nhao nhao lui xuống.
Cao Chí Kiên đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, hiu hiu khom lưng nói ra: "Lý sư huynh, gần chút thời gian ngươi cũng không thể một thân một mình chạy đi Nam Bình đơn đả độc đấu, Nam Bình còn có bên cạnh ngủ yên, cũng sớm đã bị Pháp Giáo chiếm lĩnh, phía trong chỉ cần vẫn là còn sống người, đều là Pháp Giáo ánh mắt."
"Huyễn Tẫn đại sư trước khi lâm chung có thể nói qua, ngươi đã bị Pháp Giáo để mắt tới, chỉ cần ngươi đi qua, bọn hắn khẳng định hội liều lĩnh giữ ngươi lại tới."
"Chờ đại quân xuất phát đằng sau, ngươi đi theo Binh Gia một khối nhập Nam Bình, dạng này là an toàn nhất."
Cau mày trầm tư Lý Hỏa Vượng nghe xong lời này, chậm rãi lắc đầu, "Không, trận này lớn dựa vào mấu chốt không phải Pháp Giáo, những cái kia chỉ là biểu tượng. Cấp Pháp Giáo chỗ dựa Ti Mệnh mới là mấu chốt!"
"Lý sư huynh, ngươi đến cùng nói tiếp cái gì?"
Lý người vượng ngẩng đầu nhìn về phía thời trước đại cá tử, "Còn nhớ rõ Huyễn Tẫn phía trước làm gì đó sao? Hắn trợ giúp Ti Mệnh giết Vu Nhi thần, ý vị này chúng ta những người này một dạng có thể ảnh hưởng đến Thiên Ngoại Thiên."
"Chỉ cần Pháp Giáo phía sau Ti Mệnh không còn, như vậy này cái gọi là Đại Lê quốc tự nhiên cũng giải tán."
"Thế nhưng là Lý sư huynh, ngươi chẳng lẽ quên sao? Huyễn Tẫn đại sư cũng là bởi vì chuyện này mà tiên thăng, chuyện này hung hiểm vạn phần!" Cao Chí Kiên ý đồ để Lý Hỏa Vượng bỏ đi cái này nguy hiểm dự định.
Lý người vượng không nhịn được trực tiếp khoát tay chặn lại, "Hắn chết, là bởi vì công việc phòng bị không làm tốt, bị Pháp Giáo đánh lén mới chết, cùng chuyện này bản thân không quan hệ."
Lý người vượng đứng lên, hướng về bên ngoài đi đến, "Đều này lại, nếu tìm tới Pháp Giáo mệnh môn, nào có liền thi đều không thử đạo lý?"
Đây là một cái cơ hội, một cái khả năng trực tiếp kết thúc cả tràng hạo kiếp cơ hội, Huyễn Tẫn bọn hắn phía trước đóng giữ công đã vì hắn chỉ rõ đường, dù sao hiện tại Vu Nhi thần thực đã chết.

--------------------------------------------------

Chương 767: Giám Thiên Ti

"Thi! Khẳng định thi! Ta không nói không thử." Cao Chí Kiên mặt khẩn trương ngăn tại Lý Hỏa Vượng bên cạnh, "Ta lập tức phái người đi thi! Vô luận cần bao nhiêu người đều có thể."
"Thôi đi, bọn hắn đủ tư cách sao? Sợ là liền Bạch Ngọc Kinh môn cũng không biết ở nơi nào, ta đi qua Bạch Ngọc Kinh, cũng là Ti Mệnh Tâm Bàn, chuyện này chỉ có thể để cho ta tới."
"Bất quá ngươi muốn thử cũng được, chúng ta một khối thi, xác suất thành công khả năng cao chút."
Cao Chí Kiên đưa tay trực tiếp gắt gao bắt được Lý Hỏa Vượng đạo bào."Lý sư huynh! Lẫn vào đến Ti Mệnh giao thủ trong đó đi, quá trình chỉ sợ phá lệ hung hiểm! Ngươi sẽ chết!"
"Đồ đần, theo Thanh Phong Quan ra đây, ngươi theo ta thời gian cũng đủ lâu, lúc nào gặp qua ta sợ chết qua?" Lý Hỏa Vượng thân bên trên đạo bào trong nháy mắt dùng thực hóa hư, theo Cao Chí Kiên trong tay cấp lựu đi.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cứ đi như thế, Cao Chí Kiên tức khắc tâm cảm lo lắng, sớm biết dạng này, vừa mới còn không bằng giật dây lấy Lý sư huynh đi Nam Bình làm trảm thủ, chí ít nguy hiểm như vậy còn thấp một chút.
"Bạch sư muội, ngươi vẫn là nhanh đi khuyên nhủ Lý sư huynh a, dạng này coi là thật rất là nguy hiểm." Cao Chí Kiên ý đồ từ trên thân Bạch Linh Miểu đi tìm biện pháp.
Bạch Linh Miểu mím môi, mặt mang ưu thương lắc đầu, "Ngươi không khuyên nổi, ta liền khuyên được động sao? Lý sư huynh nói không sai, nếu như coi là thật có thể theo đuổi theo giải quyết vấn đề, vậy liền không sợ Pháp Giáo không còn lại tung ra cá biệt làm cho tới, dạng kia thiên hạ cũng sẽ không muốn giờ đây như vậy gặp trắc trở."
"Thế nhưng là, dạng này coi là thật sẽ muốn Lý sư huynh mệnh!"
Bạch Linh Miểu chậm rãi nắm chặt nắm đấm, nghĩ một lát sau mở miệng nói ra: "Ta hội để Bạch Liên Giáo dùng hết hết thảy toàn lực trợ giúp hắn, bao gồm ta tại phía trong."
Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm, Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã đi ra cửa cung, mặc dù xác định phương hướng, nhưng đến tột cùng làm thế nào vẫn là cần tranh luận.
Khi đó Huyễn Tẫn phòng bị chính mình cùng tựa như đề phòng cướp, căn bản cũng không có lộ ra nửa điểm khẩu phong, mình muốn biết rõ hắn khi đó dùng cái gì biện pháp, đi giúp cái khác Ti Mệnh giải quyết Vu Nhi thần, còn muốn chính mình đi tìm.
Hiu hiu nghĩ nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng hướng về Giám Thiên Ti cứ điểm đi đến, ý đồ từ trong tìm kiếm được lúc trước Huyễn Tẫn là như thế nào làm được.
Tới đến một chỗ đứng thẳng lấy hai tòa Thạch Sư Tử dinh trước mặt, tại Lý Hỏa Vượng móc ra Đại Lương Bính soái Yêu Bài, quá thuận lợi đi đi vào.
Bên trong rất nhiều người, đại bộ phận đều là đổi lấy đồ vật, Giám Thiên Ti có thể khu động những người này vì bọn hắn sử dụng, dựa vào là liền là kia vật chất đầy đủ hết nội khố.
Dù sao muốn nói dựa vào tín niệm, đã nghĩ trông cậy vào người khác đối phó Pháp Giáo, tóm lại là không quá hiện thực.
"Sư phụ." Ngay tại đi vào trong Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng nghe lầm, chờ hắn nghiêng đầu lại đằng sau, liền nhìn thấy đã lâu không gặp Lữ tú tài.
Cùng hắn lúc trước đệ nhất thấy mao đầu tiểu tử so sánh, thời khắc này Lữ tú tài triệt để thay đổi, hắn hiện tại toàn bộ đầu da đầu không còn, một cái trống trơn mắt động, lại phối hợp bên trên kia vắng vẻ hai đầu ống quần, còn có bởi vì không có răng mà phía trong hãm miệng.
Giờ đây Lữ tú tài biến được càng giống là, lúc trước cha hắn miệng bên trong nói như vậy, là bị Lý Hỏa Vượng hàng phục được Tinh Quái.
Quần áo lam lũ, thân bên trên vải rách phiêu phiêu Lữ tú tài dùng kia cuối cùng một cái tay, chống đỡ một bả Mạch Đao, Kim Kê Độc Lập chống đỡ lấy chính mình kia tàn phá thân thể.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hướng về chính mình đi tới, Lữ tú tài vội vàng chống đỡ thanh kiếm kia, cố hết sức nhảy hướng về đón mấy bước.
"Ngươi tới nơi này làm cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhíu mày xem lấy trước mắt chống ngoặt Lữ tú tài.
"Không có chân, đi không nhanh, liền nghĩ từ nơi này ngẫm lại có thể hay không nghĩ một chút biện pháp." Lữ tú tài trên mặt lộ ra một tia.
"Ngươi lúc nào gia nhập Giám Thiên Ti?"
"Ta không có thêm, hiện tại Giám Thiên Ti nội khố đối ngoại mở ra, chỉ cần là đối phó Pháp Giáo, đều có thể đổi đồ vật, sư phụ ngươi không biết sao?"
"Ta biết này phá sự làm gì." Lý Hỏa Vượng ánh mắt nhìn về phía Lữ tú tài chân ngắn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói "Ngươi chém gì đó chân! Đại Thiên Lục dùng như thế nào? Trước lột da không biết sao? Dù gì trước chém chân cũng được a!"
"Sư phụ, ta lột, thế nhưng là có đôi khi đụng một chút chuyện khó giải quyết, quang lột da chém chân không được việc a, ta chỉ có thể chém chân."
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng thở dài một hơi, kỳ thật hắn cũng biết, đoạn cánh tay nội tâm đau đớn nhưng so sánh lột da lớn hơn, nhìn tới Lữ tú tài thật là gặp được một chút khó giải quyết địch nhân, mới ra này hạ sách.
Hắn vẫn cho là Lữ tú tài không phải chết rồi liền là trở về, không nghĩ tới hắn thế mà vẫn còn ở đó."Làm sao biến thành này đức hạnh được rồi, mau về nhà đi thôi." )
Lữ tú tài cười lắc đầu."Không được a, sư phụ, Pháp Giáo không có diệt phía trước, ta là không lại trở về."
Loan Hỏa Vượng hướng về Giám Thiên Ti chỗ sâu nhìn một chút, "Ta còn có việc gấp, chính ngươi cẩn thận."
"Sư phụ đi thong thả."
Lý Hỏa Vượng vừa đi mấy bước, lại thở dài một hơi xoay người lại, hắn móc ra dao găm, trực tiếp tại Lữ tú tài bụng mở ra một đạo khe hở.
Ngay sau đó hắn tiếp nhận theo chính mình rốn bên trong gạt ra lớn chừng bàn tay nhân hình Bì Tử, nhét vào đối phương bụng.
Theo Lý Hỏa Vượng đè lại vết thương hai bên dùng sức hướng ở giữa một chen, Lữ tú tài bụng trong nháy mắt liền khép lại.
"Cấp ngươi một cái mạng, cái mạng này không còn liền trở về a, ngươi nếu là chết rồi, các ngươi Lữ gia thật liền tuyệt hậu." Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng tại trên bả vai hắn vỗ vỗ, cũng không quay đầu lại rời khỏi.
"Đa tạ sư phụ! Sư phụ đi thong thả!"
Chờ nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đi vào đám người, Lữ tú tài xoay người lại, hướng này đổi đồ vật địa phương đi tới.
Hắn tới trước đến bằng gỗ trước quầy, đem chính mình để dành được tới miếng vải đen cùng tai trái đều đổi thành Dương Thọ Đan sau, lại đi cầm Dương Thọ Đan mua đồ.
"Vị đại nhân này, ngài cần gì?" Trên ánh mắt dán vào hai cái đồng tiền thái giám, tích tụ cười cung cung kính kính đi tới.
"Ta chân không còn, có cái gì công pháp hoặc là pháp khí, có thể để cho ta một lần nữa đứng lên? Đuổi theo tới người tới nhanh lên?"
"Là dạng này a, khách quan chờ, ngài trước qua bên kia sau tấm bình phong chờ giây phút, ta cái này cho ngài đi thăm dò."
"Được." Lữ tú tài điểm gật đầu, độc tí chống đỡ Mạch Đao hướng về bên kia nhảy xuống.
Vừa mới bắt đầu thời điểm quả thật có chút không quen, nhưng là Lữ tú tài giờ đây đã nhảy rất nhanh.
Tới đến sau tấm bình phong, Lữ tú tài ngồi ở chỗ đó chờ đợi tiền kia mắt thái giám trở về , chờ đợi quá trình bên trong, hắn dùng tay sờ lên chính mình vừa mới bị sư phụ cấp thiết mở bụng vị trí.
"Vừa mới sư phụ cấp ta gì đó? Hắn nói một cái mạng? Thật có thể chống đỡ một cái mạng sao?" Ngay tại Lữ tú tài hiếu kì suy đoán thời điểm, sau tấm bình phong vào mấy người.
Nhưng là đi tới cũng không phải là phía trước tiền nhãn thái giám, mà là mấy người mặc áo bào lớn mang lấy mũ cao quái nhân, mới vừa vào tới, Lữ tú tài đã nghe đến trên người bọn họ có nồng đậm mùi máu tươi.
"Có thể có sự tình?" Lữ tú tài thật không có quá lo lắng, đây chính là Giám Thiên Ti địa bàn, hẳn không có người đến gây sự.
"Ngươi ta hữu duyên." Dẫn đầu lão giả theo áo choàng bên trong móc ra đẫm máu thẻ tre, vừa chỉ chỉ Lữ tú tài sau lưng trong bọc hành lý, kia lộ ra gần nửa đoạn Đại Thiên Lục .

--------------------------------------------------

Chương 768: Địa hạ

"Ngươi ta hữu duyên." Nghe lời nói của đối phương, Lữ tú tài cũng vẫn là không hiểu những người trước mắt này đến cùng muốn làm gì.
Bất quá hắn nhận ra trong tay đối phương Đại Thiên Lục, đối với những người này thân phận cũng đoán được tám chín phần mười, huống hồ Lữ tú tài cũng đã sớm không phải từ phía trước mao đầu tiểu tử."Các ngươi. . . Là Áo Cảnh Giáo người?"
"Hạnh ngộ, lão phu Túc Nhất." Nghe đối phương giới thiệu bên dưới chính mình, Lữ tú tài hơi nghi hoặc một chút một tay nắm tay thi lễ một cái.
"Bản nhân Lữ tú tài, chư vị tiền bối tìm ta có thể có sự tình gì? Gì đó lại gọi hữu duyên?"
Túc Nhất mỉm cười, mang lấy cái khác người tại Lữ tú tài ngồi đối diện xuống tới, ngắm nhìn trên người hắn chân cụt tay đứt nói: "Đại Thiên Lục không phải như vậy sai sử, bất quá ngươi quá có thiên phú, đi qua có thể từng có Nhân giáo ngươi?"
"Ta sư phụ."
"Ta xem ra, sư phụ ngươi ứng với không phải Áo Cảnh đệ tử a?"
Lữ tú tài ngậm miệng không có cái gì lộ ra, hắn hiện tại vẫn là lộng không rõ lắm, những người trước mắt này rốt cuộc muốn làm gì.
"Ngươi sử qua Đại Thiên Lục, hơn nữa dùng loại tình trạng này thế mà còn không có dự định dừng lại, điều này đại biểu lấy linh căn của ngươi không tệ, hôm nay, lão phu là chuyên môn mang ngươi nhập giáo, đây chính là ta nói cùng ngươi hữu duyên."
Trực tiếp đưa tới cửa, Lữ tú tài luôn cảm giác đến có trá."Thật xin lỗi, tiền bối hảo ý tại hạ tâm ôm, bất quá tại hạ hiện tại là Bạch Liên đệ tử."
"Bạch Liên đệ tử lại như thế nào? Ngươi đều có thể tiếp lấy bái ngươi Bạch Liên, Cổ Thần Ba Hủy lại xưa nay không dựa vào phàm nhân cung phụng, đau khổ mới là thông hướng bọn hắn cánh cửa."
Thấy Lữ tú tài giữ im lặng, Túc Nhất quyết định ném ra ngoài điểm thấy được chỗ tốt.
"Thế nào, ngươi giờ đây bộ dáng này, còn sợ người khác đồ ngươi chút gì? Ngươi biết là gì, ngươi ta đều là sử dụng Đại Thiên Lục, ta tứ chi kiện toàn, mà ngươi nhưng chỉ còn một cái tay sao?"
"Lão phu phía trước nói lời nói còn nhớ rõ sao? Đại Thiên Lục không phải như vậy dùng, bản giáo nội đương như thế có khôi phục biện pháp, ngươi có thể từng gặp Áo Cảnh Giáo tất cả đều là thiếu cánh tay chân gãy?"
Đối phương lời này để Lữ tú tài mở to hai mắt nhìn, hắn nhớ mang máng, lúc trước sư phụ vô luận nhận qua thương nặng cỡ nào, đều có thể rất nhanh tốc độ khôi phục như lúc ban đầu, giờ đây nhìn tới, này tựa hồ là Áo Cảnh Giáo thần thông a.
"Tiền bối kia có thể chỉ điểm một hai?" Nếu như nói chính mình cũng có thể cùng sư phụ một dạng, thân thể hết thảy tổn thương đều có thể nhanh chóng khép lại, vậy mình thực lực sẽ đề bạt một mảng lớn, tru sát Pháp Giáo tín đồ cũng hội nhanh hơn nhiều..
Nghe được đối diện trong giọng nói tình cảm, Túc Nhất cười ha ha."Ngươi cần đăng giai, Đại Thiên Lục là thần tiên công pháp, nếu như ngươi không lên giai, như xưa bảo lưu lấy phàm tính, Đại Thiên Lục bên trên biện pháp tự nhiên là dùng một lần thiếu một lần."
"Đăng giai? Thế nhưng là Đại Thiên Lục bên trên thương khương đăng giai?" Lữ tú tài nghiêm túc lên, hắn nhìn qua cái này, tự nhiên là nhớ kỹ, thế nhưng là điều kiện thực tế quá hà khắc rồi.
"Không chỉ không ngừng, thương khương đăng giai xác thực hữu dụng, ngươi chưa hẳn sử được, đăng giai cũng phân bất đồng, Đại Thiên Lục tuổi tuy công dụng phổ biến nhất, dễ dạy phía trong cũng không chỉ có Đại Thiên Lục." Túc Nhất lắc đầu.
"Ồ? Nào dám hỏi tiền bối, còn có cái gì?" Lữ tú tài chú ý lực lập tức bị hấp dẫn, liên quan tới phương diện này hắn hiểu quá ít.
Hắn duy nhất biết đến chính là, Áo Cảnh Giáo cùng những tông môn khác bè cánh bất đồng, không cần ngộ tính cũng không cần biết chữ, đây đối với chính mình muốn làm sự tình tới nói, là trợ giúp lớn nhất.
Nhưng mà hết lần này tới lần khác nói tới đây, đối phương nhưng không nói."Chỉ cần ngươi nhập Áo Cảnh Giáo, kia lẫn nhau đều là đồng môn, chỉ điểm một hai chẳng phải là tùy tiện sự tình? Tự nhiên sẽ nói cho ngươi."
Nghe nói như thế, Lữ tú tài cau mày tự hỏi, song khi hắn cúi đầu nhìn thấy giờ đây chính mình cái này bộ dáng thời điểm, lập tức quyết định thêm vào Áo Cảnh Giáo.
Chính mình hiện tại cũng dạng này, còn có cái gì để cho người khác có mưu đồ, chỉ cần có thể giết càng nhiều Pháp Giáo, chính mình làm gì đều được."Tốt! Ta thêm vào Áo Cảnh Giáo!"
"Nơi này nói chuyện không tiện, chúng ta đi thành đông Thập Tự chùa đàm luận."
Lữ tú tài một tay nắm lấy Mạch Đao, chống đỡ liền muốn đứng lên, một tay nhưng bị Túc Nhất cản lại, "Đã ngươi quyết tâm thêm vào Áo Cảnh, vậy liền không thể như vậy đi, ngươi dùng qua Đại Thiên Lục, kia ngươi cũng hẳn là biết được chúng ta Áo Cảnh Giáo chúng là như thế nào hành sự a?"
"Tiền bối, ta hai chân cũng không có, ta không như vậy đi thật là đi như thế nào?"
Sắc bén đầu gỗ một đầu bị tước nhọn, tại Lữ tú tài giữa tiếng kêu gào thê thảm, trực tiếp theo cái kia chân gãy vết cắt chỗ trực tiếp cắm vào.
Chân trái cắm xong, kế tiếp là đùi phải.
Rất nhanh mất đi hai chân Lữ tú tài bị hai cái đầu gỗ cấp chống đỡ đứng lên, đau đến hắn toàn thân run rẩy, sắc mặt mất màu.
Nhìn thấy bọn hắn nhìn xem chính mình dò xét ánh mắt, Lữ tú tài cắn chặt hàm răng."Các ngươi các ngươi trước đi! Ta ta sau đó liền tốt!" Lữ tú tài nâng lên chân phải đầu gỗ hướng phía trước khẽ chống, đầu gỗ kia lại cắm vào trong cơ thể hắn một phần, huyết thủy theo vỏ cây chậm rãi chảy xuống.
Thân thể đau đớn không để cho Lữ tú tài có chút do dự, ngược lại đem này trở thành khảo nghiệm.
"Tốt, chúng ta tại miếu bên trong chờ ngươi." Túc Nhất không có chút nào chờ đợi Lữ tú tài ý tứ, mang lấy cái khác người đi ra bình phong, rời khỏi Giám Thiên Ti phạm vi.
Mà lúc này, Túc Nhất người đứng phía sau mở miệng nói ra: "Trưởng lão đại nhân, mặc dù này gia hỏa là Lý Hỏa Vượng đồ đệ, có thể hắn chưa hẳn ngay tại ở tên đồ đệ này."
Túc Nhất lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Làm xong ngươi sự tình, các Đại trường lão muốn làm gì, ngươi không có tư cách hỏi."
Nghe nói như thế, kia người nhất thời rủ xuống đầu, không có dám nói nhảm nửa điểm.
Mà lúc này liền tại bọn hắn phía dưới năm trượng sâu địa phương, bọn hắn trong miệng Lý người vượng ngay tại theo — đầu nhỏ hẹp hành lang, dần dần đi vào trong
Mặc dù phụ cận không một bóng người, nhưng là Lý Hỏa Vượng rõ ràng có thể cảm giác được có không ít người nhìn mình chằm chằm, bởi vì nơi này đã là cái này Giám Thiên Ti cứ điểm hạch tâm, những cái kia phòng bị chỉ là nhìn không thấy mà thôi, không có nghĩa là không có.
Tại Lý Hỏa Vượng tới đến một cái cửa trúc trước mặt lúc, kia môn nương theo lấy két thanh âm trực tiếp mở ra, lộ ra một cái phi thường trống trải, bốn phía cắm bó đuốc địa hạ đại điện.
Lý Hỏa Vượng tại đại điện chính giữa, tìm tới chính mình muốn tìm người, tạm thời thay Huyễn Tẫn việc vặt chưởng đàn.
Bốn cái quấn lấy vải đỏ dài thân tre bị mấy người đại hán khiêng lên, lẫn nhau giao nhau tạo thành một cái rộng ba trượng to lớn thóc gạo.
Mà giờ khắc này chưởng đàn ngay tại này bốn cái trên cây trúc, đi theo một bên tiếng nhạc hoặc đập hoặc quỳ xuống đất nhảy nghi thức rước thần.
Lý Hỏa Vượng đi theo Lữ gia đội một đường tới, hắn cũng là nhìn qua không ít hí kịch, nhưng là trước mắt một màn này, hắn rất khó quy về hí kịch.
Chỉ thấy này nửa người trên đều bị kia cự đại đầu gỗ mặt nạ bao trùm chưởng đàn, ngay tại vặn vẹo lên thân thể, đi theo tính bền dẻo cực mạnh thân tre, trên dưới đánh lấy làm những người bình thường kia tuyệt đối làm không được động tác.
Khi thì hai tay dựa vào sau ở trên lưng khép lại, khi thì chân phải ôm lấy thân tre, cái cổ uốn éo ba vòng nghiêng nghiêng sát mặt đất.
Mà đúng lúc này, tiếng chiêng trống bỗng nhiên dày đặc lên tới, một đen một trắng hai đạo ảnh tử trực tiếp nhảy lên thân tre.
Lý Hỏa Vượng định nhãn xem xét, kinh ngạc phát hiện, kia hai đạo đồ vật chính mình đã từng thấy qua, lại là hai cái Vũ Sư cung sư tử!

--------------------------------------------------

Chương 769: Tìm kiếm

Trông thấy Vũ Sư, Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng tự mình nhìn sai, nhưng là, khi thấy khối kia vải trắng phía dưới lít nha lít nhít chân người thời điểm, Lý Hỏa Vượng phi thường xác định, chính mình không có nhìn lầm, đây chính là hắn tại Thanh Khâu địa hạ, thấy đạo được Vũ Sư cung Vũ Sư.
Tại chưởng đàn dẫn đạo bên dưới, hai đầu Vũ Sư trên thân tre đi theo hắn nhanh chóng đằng lật, vật ngã, nhảy, lên cao, triều bái. . .
Đối phương đập nghi thức rước thần Lý Hỏa Vượng có thể lý giải, có thể hắn thực không có nghĩ đến Vũ Sư lại có thể tham dự vào nghi thức rước thần bên trong đi.
Tỉ mỉ quan sát lấy chưởng đàn trên mặt nghi thức rước thần mặt nạ, còn có Vũ Sư trên đầu mặt nạ, Lý Hỏa Vượng tựa hồ phát giác được giữa bọn hắn tựa hồ có một chút chỗ tương tự.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, chưởng đàn nghi thức rước thần kết thúc, đi qua nghi thức rước thần hẳn là có người biết hát lời hát, nhưng là lần này, một mực chờ đến tiếng nhạc kết thúc, chưởng đàn một chữ cũng không có xướng.
Nhìn thấy Vũ Sư rời khỏi, thân tre bỏ xuống, Lý Hỏa Vượng hướng về chưởng đàn đi tới."Mới vừa đang làm cái gì?"
"Tiếp lão khách."
"Như thế nào tiếp lão khách?"
Chưởng đàn cự đại cự đại đầu gỗ mặt nạ quay tới nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Có chuyện?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cũng lười phải hỏi những này râu ria sự tình, trực tiếp bản địa nói ra chính mình tới đây.
"Lúc trước Huyễn Tẫn là như thế nào giúp đỡ cái khác Ti Mệnh đối phó Vu Nhi thần? Ta muốn biết biện pháp."
"Không biết."
"Không biết?"
"Ân, không biết." Chưởng đàn quay người liền phải đi, nhưng là bị Lý Hỏa Vượng lần nữa ngăn cản.
"Coi là thật không biết, vẫn giả bộ không biết? Giờ đây Giám Thiên Ti phía trong cái khác người chết sạch, ngươi thế nhưng là thân phận cao nhất liền ngươi đều không biết, kia chỉ sợ Giám Thiên Ti phía trong liền không có người có thể biết rồi."
"Đừng quên ta hiện tại là ngươi bên này, ta muốn biện pháp này cũng là vì đối phó Pháp Giáo."
Chưởng đàn xuyên thấu qua kia cự đại mặt nạ nhìn Lý Hỏa Vượng hai mắt, "Huyễn Tẫn không tin ngươi, hắn giấu diếm ngươi ngươi dựa vào cái gì cho là hắn liền tin ta? Đem mọi chuyện đều biết hướng ta toàn bộ đỡ ra?" Nói xong, chưởng đàn cũng không quay đầu lại rời khỏi.
"Không biết?" Lý Hỏa Vượng cau mày."Ta làm sao lại không tin đâu."
Theo Lý Hỏa Vượng thể nội xúc tu đem hồng sắc đạo bào nhô lên, kia cổ áo nhanh chóng dâng lên, đem Lý Hỏa Vượng chui vào một mảnh đen nhánh bên trong, không lâu lắm, Huyễn Tẫn dáng vẻ xuất hiện ở nguyên địa.
Chờ Lý Hỏa Vượng tay từ rộng thùng thình đạo bào bên trong vươn ra lúc, tay của hắn đã biến thành Huyễn Tẫn dạng kia mang lấy dài nhỏ móng tay khô xác bàn tay.
Ngay sau đó theo hắn nhẹ nhàng duỗi ra, Huyễn Tẫn đặc hữu huyễn tượng Thượng Quan Ngọc Đình xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng bên người, nàng cười hướng về Lý Hỏa Vượng phất phất tay.
Giờ đây tu chân công pháp đại thành, chỉ cần Lý Hỏa Vượng nghĩ, Huyễn Tẫn những cái kia huyễn hóa thủ đoạn hắn đều có thể tới, chỉ bất quá khác biệt duy nhất liền là Huyễn Tẫn là giả, hắn là tới thực.
Huyễn Tẫn nếu làm, mà lại là chuyện lớn như vậy, hắn không có khả năng dấu vết gì đều không có lưu lại, khẳng định tại này Giám Thiên Ti phía trong lưu lại chút gì.
Nếu đối phương không nói, vậy liền tự mình tìm. Thân phận của đối phương là Ti Thiên Giám, nhưng là mình thân phận bây giờ cũng Ti Thiên Giám.
Chỉ cần Giám Thiên Ti bên trong, chính mình thân phận bây giờ là cao nhất, không ai có thể ngăn cản hắn.
"Trước đi Huyễn Tẫn nơi ở nhìn xem." Lý Hỏa Vượng thân thể mang lấy Thượng Quan Ngọc Đình đi lên tung bay, trực tiếp xuyên qua nóc nhà, rời khỏi nơi này.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng đi tới Huyễn Tẫn nơi ở, xem như Huyễn Tẫn, đi chỗ ở của mình tự nhiên không có người ngăn cản, hơn nữa.
Để Lý Hỏa Vượng cảm giác được ngoài ý muốn là, Huyễn Tẫn nơi ở cũng không lớn, thậm chí đối với hắn kia cao lớn thân thể tới nói, đều có thể có thể nói là so sánh nhỏ hẹp.
Loại trừ tứ phía giá sách những sách kia bên ngoài, cũng chỉ có một tấm bày biện bút mực giấy nghiên sách đài, liền giường cũng không có.
Đủ loại đồ vật vô cùng lộn xộn, cũng không biết là Huyễn Tẫn cố ý gây nên, vẫn là không rảnh chỉnh lý.
"Này gia hỏa khỏi cần ngủ sao?" Lý Hỏa Vượng đi đến sách đài phía trước, ngó nhìn sách đài bên trên chồng chất đồ vật.
Để Lý Hỏa Vượng cảm thấy thất vọng là, phía trên này trưng bày đều là một chút lẫn nhau tách ra Tinh Túc đồ, phía trên nửa chữ.
"Hẳn là tại những sách này phía trong?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem bốn phía chồng chất đến nóc nhà hiểu biết thư tịch.
"Hắn thần thông không phải đều là đến từ Quý Tai sao? Còn phải xem những vật này?"
Lý Hỏa Vượng tùy tiện lật xem một bản, phát hiện bên trong một cái mực họa trận pháp đang chậm rãi di động tới.
"A Di Đà Phật, A Di Đà Phật." Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy hòa thượng ngay tại đối trên giá sách không ngừng chắp tay trước ngực lẩm bẩm.
"Huyễn Tẫn đoán chừng là tại Bạch Ngọc Kinh chết, sợ là vĩnh viễn không siêu sinh, ngươi khỏi cần cấp hắn siêu độ." Lý Hỏa Vượng đem.
"Đạo sĩ, ta không có siêu độ đâu, ta đây là tại bái phật tổ đâu."
"Phật Tổ? Nơi này?" Tại Lý Hỏa Vượng đi đến hòa thượng bên người, liền nhìn thấy giá sách phía trong, có một tôn nằm nghiêng Phật tượng.
Lý Hỏa Vượng đem ra, đặt ở trong tay chèn chèn, nhíu mày lấy, thứ này hắn đi qua giống như gặp một lần, tại Chính Đức Tự phía trong.
"Đều giúp ta tìm xem, nhìn xem còn có hay không những vật khác." Nghe được Lý người vượng lời nói, phía sau hắn cái khác ảo giác trong phòng tán ra ngoài, tìm kiếm.
Người nhiều lực lượng lớn, rất nhanh liền có phát hiện mới.
"Đạo sĩ, này có một cái Lạt Ma đồng xoay chuyển."
"Nơi này có một tấm lỗ mũi trâu phù." Bành Long Đằng mở miệng nói ra.
Càng ngày càng nhiều đồ vật bị tìm ra tới, tại một khối Tọa Vong Đạo mạt chược bị tìm ra tới sau, Lý Hỏa Vượng lập tức phát hiện điểm mấu chốt.
Những vật này tựa hồ đều cùng những tông môn khác có quan hệ, hơn nữa những tông môn này còn cùng chưởng đàn miệng bên trong, Huyễn Tẫn giúp đỡ đối phó Ti Mệnh đều nhất nhất đối mặt.
Tại những vật này bị tìm được, Lý Hỏa Vượng đầu tức khắc linh cảm lóe lên."Ta sớm cái kia nghĩ tới!"
Quá hiển nhiên Huyễn Tẫn không phải nói, trực tiếp đi Bạch Ngọc Kinh, đối Ti Mệnh nói hắn muốn giúp đỡ, liền đi qua giúp.
Hắn khẳng định là trước thông qua những tông môn này, nghĩ biện pháp cùng Ti Mệnh liên hệ với sau, cùng bọn hắn nghiêm túc thương lượng xong sau, mới xác định động thủ.
Những môn phái kia người khẳng định liền chuyện này, cùng Huyễn Tẫn liên lạc qua, nói không chừng Huyễn Tẫn thương lượng thời gian, bọn hắn ngay tại bên cạnh nhìn xem!
Lý Hỏa Vượng lập tức cầm trong tay đồ vật để xuống, hướng về bên ngoài đi đến.
Nhìn thoáng qua bên cạnh xoáy quang kính, môn phái khác hoặc là tại quá xa hoặc là triệt để không còn, giờ đây tại Tứ Tề cảnh nội, khoảng cách gần nhất liền là Chính Đức Tự.
"Đi!" Bành Long Đằng nắm lên Lý Hỏa Vượng, đối Chính Đức chết phương hướng phía đông dùng sức thả tới.
Nhanh chóng trên không trung quăng lên ném đi, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại tại mặt trời lặn phía trước chạy tới Chính Đức Tự.
Đã từng hắn tới qua một lần, nhưng là tâm cảnh nhưng cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau.
Cái khác không có loại trừ Chính Đức Tự câu đối cùng tấm biển, liền là nó kia cường thịnh hương hỏa.
Lý Hỏa Vượng vừa đến chùa miếu cửa ra vào, liền bị Nghênh Khách Tăng chú ý tới, "A Di Đà Phật, Lý thí chủ, xin mời đi theo ta."
Lý Hỏa Vượng đi theo hắn xuyên qua chen chúc khách dâng hương, từ cửa hông đi vào. Có phải hay không bên trên một lần đi con đường, Lý Hỏa Vượng.
Bất quá hắn cuối cùng vẫn tại kia có Ngũ Tôn to lớn Đại Phật Tổ trước mặt, nhìn thấy Chính Đức Tự chủ trì.
Hai cái.

--------------------------------------------------

Chương 770: Phương trượng

Cự đại trang nghiêm Ngũ Tôn Phật Tổ phía dưới, hai vị người mặc hồng sắc áo cà sa lão Phương trượng ngồi ngay ngắn tại bồ đoàn bên trên, một bên chuyển trong tay phật châu, một bên tự lầm bầm nhớ tới kinh.
Hắn bên trong một vị là Lý Hỏa Vượng mấy năm trước thấy qua Chính Đức Tự phương trượng, hắn bề ngoài vô cùng rõ ràng, giống như Bạch Linh Miểu bọn hắn đồng tử đều là phấn sắc, bọn hắn đều là chứng bạch tạng.
Mà đổi thành bên ngoài một vị phương trượng bộ dáng mặc dù phi thường bình thường, thế nhưng là hắn dáng vẻ nhưng cùng Lý Hỏa Vượng bên người hòa thượng hình dạng nhưng giống nhau như đúc, hắn là Đại Tề Chính Đức Tự phương trượng, so sánh tại Ngưu Tâm Thôn gặp mặt một lần kia, hắn hiện tại rõ ràng mập nhiều.
"A Di Đà Phật."
"A Di Đà Phật."
Nhìn thấy đối phương nhìn xem bản thân đọc lên phật hiệu, Lý Hỏa Vượng tới đến trước mặt bọn hắn bồ đoàn bên trên ngồi xuống.
"Lý thí chủ, nếu tới chùa miếu, không cấp Phật Tổ thắp nén hương tóm lại nói là không đi qua a?" Tứ Tề Chính Đức Tự phương trượng mở miệng nói ra.
Ngửa đầu nhìn điện phía trong này Ngũ Tôn gần như đặt trước đến xà nhà uy nghiêm đại phật, Lý Hỏa Vượng tay vừa nhấc, tu ra tam trụ nhóm lửa hương tới, đối bọn hắn tùy ý lắc lắc, thẳng tắp đem trên mặt đất thạch bản cắm ra mấy đầu khe hở đến.
"Phương trượng, rất lâu không gặp, lần trước từ biệt, không nghĩ tới còn có lần nữa gặp mặt một ngày a?" Lý Hỏa Vượng hướng về lúc trước muốn giết chết bản thân Tứ Tề phương trượng vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng có thể không có quên, chính là mình mới từ Thanh Phong Quan ra đây không lâu, liền là kẻ trước mắt này lắc lư bản thân, cuối cùng gặp mình lắc lư không thành, còn phái người theo đuổi giết.
Nếu không phải mượn thân bên trên Đan Dương Tử tránh thoát một kiếp, chỉ sợ bản thân đều không sống được đến bây giờ.
"A Di Đà Phật, người xuất gia nhân từ vi hoài, lão nạp năm đó sở tác chỉ là suy nghĩ nhiều cứu một số người mà thôi, "
"Đánh rắm! Ngươi còn ở nơi này giả bộ, ta đã sớm biết ngươi cái này Chính Đức Tự là mặt hàng gì! Ngươi năm đó đồ ta là Tâm Tố mà thôi!"
"Lời ấy sai rồi, năm đó lão nạp là đang cứu người, ngươi là Tâm Tố, có thể Tâm Tố liền là hại vô số người tổn hại ngọn nguồn, Lý thí chủ, chẳng lẽ ta nói sai sao? Chẳng lẽ ngươi lần kia chạy trốn đằng sau, không có vô ý hữu ý ở giữa hại chết quá quá nhiều người sao?"
"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"
Mắt thấy hai bên liền muốn ầm ĩ lên, Đại Lương Chính Đức Tự phương trượng Thiền Độ vội vàng đánh lên dàn xếp."Tốt tốt, chuyện cũ năm xưa còn đề kia làm cái gì, Lý thí chủ, hôm nay ngươi tới nơi đây có thể có chuyện quan trọng?"
Mặc dù rất muốn biết chết này con lừa trọc, nhưng là bây giờ loại cục diện này, Lý Hỏa Vượng nhất định phải nhìn chung đại cục, cũng không thể trợ giúp Pháp Giáo đối phó bản thân minh hữu.
Nghe được Thiền Độ cấp nấc thang, Lý Hỏa Vượng lười nhác cùng đối phương lôi chuyện cũ, hắn hôm nay tới thế nhưng là có chính sự.
Hắn phân biệt tại hai người bọn họ trên mặt nhìn một chút sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Đi thẳng vào vấn đề a, Huyễn Tẫn có phải hay không thông qua Chính Đức Tự liên lạc qua Ngũ Trí Như Lai?"
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng nói ngắn gọn, đem bản thân tới đây tầm nhìn cùng hai vị phương trượng nhanh chóng giải thích một lượt.
Nghe xong hết thảy lời nói, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cũng cảm giác đối phương hai người trên mặt biến đổi, ngay sau đó, hắn chợt ngẩng đầu một cái, phát hiện này điện phía trong Ngũ Tôn cự đại Phật Tổ tựa hồ cũng cải biến biểu lộ.
"Lúc trước Huyễn Tẫn có hay không tới Chính Đức Tự chuyện này rất khó phân rõ sao? Ánh mắt tổng trưởng đi? Làm sao? Các ngươi sẽ không phải cũng cùng chưởng đàn một dạng, còn nói không biết là a?" Nhìn lấy trước mắt miệng nhìn mũi mũi nhìn tâm Tứ Tề phương trượng, Lý Hỏa Vượng biểu lộ lạnh xuống.
"Không, Ti Thiên Giám xác thực tới qua, nhưng là không có quan hệ gì với hắn, không phải hắn là ta." Nghe được thanh âm sau, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía một bên Đại Tề Chính Đức Tự phương trượng Thiền Độ.
"Huyễn Tẫn khi đó xác thực đi tìm ta, mượn nhờ bần tăng tham kiến Phật Tổ."
"Bọn hắn khi đó nói cái gì rồi? Huyễn Tẫn là thế nào đến giúp Ngũ Trí Như Lai?" Trò chuyện đến thời khắc mấu chốt, Lý Hỏa Vượng nhịp tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ. .
"Cái này xin thứ cho bần tăng không giúp được thí chủ, Phật Tổ Thiên Cơ tự nhiên không thể rò rỉ. Phật Tổ không để cho biết đến sự tình, bần tăng cũng tự nhiên cũng không biết Phật Tổ nói cái gì.
Lý Hỏa Vượng cắn răng một cái."Ngươi lại không biết? Đi! Vậy ta trực tiếp hỏi Ngũ Trí Như Lai! Nếu Huyễn Tẫn có thể thấy Phật Tổ, vậy ta tự nhiên cũng được! Các ngươi để ta cùng Ngũ Trí Như Lai gặp mặt!"
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, tức khắc nghe được một tiếng trách cứ, "Quả nhiên là hoang đường, Phật Tổ lại là ngươi nói thấy liền có thể thấy?"
"Dựa ta đang nghĩ biện pháp đánh bại Pháp Giáo! Làm sao? Phật môn đệ tử không phải vẫn luôn nói, muốn làm việc thiện sao? Nếu có thể đem Pháp Giáo đánh bại, cái kia có thể cứu trên đời này bao nhiêu thương sinh?"
"Cái này chẳng lẽ cũng không chịu? Vừa mới không phải nói vì làm việc thiện, mới tìm kiếm nghĩ cách giết chết ta sao? Hiện tại như vậy lớn việc thiện bày ở trước mặt ngươi, ngươi lại không có ý định làm rồi? Làm sao? Là cảm thấy ta làm việc thiện, ngươi kiếm được công đức phải không?" Lý Hỏa Vượng cầm hắn vừa mới đã nói tới oán giận hắn.
"Không được! Lão nạp không tin được ngươi! Chân phật há lại là ai cũng có thể thấy? Huống hồ nếu là quấy nhiễu Phật Tổ, Phật Tổ trách tội xuống, người nào gánh chịu nổi trách nhiệm này!"
"Sư huynh, ta tới đi, nếu như Phật Tổ coi là thật trách tội xuống, ta tới thụ này Nghiệp Quả." Một bên Thiền Độ lời nói để Lý Hỏa Vượng vừa mới dâng lên hỏa nhanh chóng giội tắt.
Hắn kỳ thật làm tốt đối phương không phối hợp chuẩn bị, thật không nghĩ đến đối phương ưng thuận nhanh như vậy.
"Thật chứ? Không có lừa gạt ta đi?"
"A Di Đà Phật. Người xuất gia không nói dối."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt này phương trượng rõ ràng thuận mắt quá nhiều, đồng dạng là phương trượng, nhưng là hai người tính cách quá hiển nhiên hoàn toàn khác biệt.
"Kia tốt! Chừng nào thì bắt đầu? ?"
"Già Lam pháp hội bố trí rất nhiều, Lý thí chủ tại trong chùa nghỉ ngơi một đêm, ngày mai chính ngọ, ta cùng sư huynh liền đưa ngươi đi gặp Phật Tổ."
"Tốt! Vậy cứ thế quyết định!" Lý Hỏa Vượng theo bồ đoàn bên trên đứng lên.
Hắn vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, lại xoay người lại, tựa như nói đùa nói: "Phương trượng, lần này sẽ không phải cùng lần trước một dạng đi? Ha ha."
Lý Hỏa Vượng dùng móng tay mở ra bụng, đem kia cùng bản thân ruột đều nhanh dính chung một chỗ con thoi móc ra, theo hắn dùng sức kéo một cái, con thoi bên trên ruột bị cưỡng ép kéo đứt.
Theo Lý Hỏa Vượng đem kia con thoi, ném xuống đất, cái kia Tâm Tố thân phận tức khắc tại trước mặt hai người như là ngọn đuốc dễ thấy.
"Ta cảm thấy chắc chắn sẽ không, dù sao tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, phương trượng chắc chắn sẽ không như vậy không cần biết đến toàn đại cục người, vả lại nói, ta đã sớm không phải năm đó cái kia bị người để mắt tới chỉ có thể chạy quả hồng mềm."
Lý Hỏa Vượng nói xong trực tiếp quay người rời khỏi đại điện, hai vị phương trượng nhìn xem trên mặt đất con thoi giữ im lặng.
"Vị này Lý thí chủ bệnh đa nghi rất nặng a, "
"Đúng vậy a, đúng vậy a."
"Ngày mai. Giữa trưa" đi đến miếu thờ ở giữa Lý Hỏa Vượng lầm bầm lầu bầu nói ra. Đây là hắn lần thứ nhất chủ động đi gặp Ti Mệnh, nói không khẩn trương vậy khẳng định là giả.
Tại Lý Hỏa Vượng bản năng hồi tưởng lại ban đầu ở Bạch Ngọc Kinh nhìn thấy hết thảy, nét mặt của hắn biến được dữ tợn, thân thể cũng không bị khống chế bắt đầu run rẩy, bốn phía hết thảy cũng bắt đầu không bị khống chế biến được vặn vẹo.

--------------------------------------------------

Chương 771: Phật

Lý Hỏa Vượng cảm giác được tình huống không thích hợp, Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm, đối với mình đầu chợt liền đập mấy bên dưới.
Khi cảm giác được này không được việc sau, Lý Hỏa Vượng móc ra châm dài theo khe hở cắm vào, đau đớn kịch liệt cuối cùng tại để cho mình đình chỉ liên tưởng.
"Hây ~" mồ hôi lạnh chảy ròng Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi nhìn thoáng qua thân bên trên hồng sắc đạo bào, dùng sức cắn chặt răng, mặc kệ Ti Mệnh đến cùng là gì đó nếu hiện tại địch nhân là nó, bản thân đều phải đối diện.
Mà liền lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên chú ý tới một đạo tầm mắt.
"Người nào? ! Ra đây!" Theo Lý Hỏa Vượng khẽ quát một tiếng, ba đầu xúc tu trong nháy mắt đem ba thanh kiếm bị rút ra.
Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy, Đại Tề Chính Đức Tự phương trượng Thiền Độ đi từ một bên hẻm nhỏ chậm rãi đi tới.
"Lý thí chủ, bần tăng có một vấn đề nhỏ , có thể hay không phí sức giúp đỡ?"
"Quả nhiên trên trời không lại rớt đĩa bánh, phía trước ưng thuận lanh lẹ như vậy, nguyên lai hố tại nơi này bây giờ liền bắt đầu ra điều kiện sao" Lý Hỏa Vượng suy tư mấy giây sau nói ra:
"Muốn ta làm gì? Ta tài giỏi cũng không nhiều, hơn nữa ta hiện tại rất gấp, không rảnh đi địa phương khác."
Mặc dù nói có chút bất mãn loại đại sự này, nếu phía bên mình người thế mà còn muốn ra điều kiện, nhưng là Lý Hỏa Vượng đã lười nhác cùng đối phương cãi cọ.
Chỉ cần có thể tìm tới Huyễn Tẫn biện pháp, những chuyện khác đều là chuyện nhỏ.
"Khỏi cần Lý thí chủ động thủ, mời theo bần tăng tới chính là."
Lý Hỏa Vượng ba thanh kiếm một lần nữa cắm trở về, hắn đi theo Thiền Độ sau lưng đi lên phía trước.
Thiền Độ mặc dù nói muốn Lý Hỏa Vượng hỗ trợ, thế nhưng là hắn tịnh không có nói thẳng muốn làm gì, mà là mang lấy hắn hướng Chính Đức Tự chỗ sâu đi đến.
Đừng quản Chính Đức Tự có bao nhiêu bẩn, chí ít nó thoạt nhìn là rất không tệ.
Mặt trời chiều ngã về tây, Lý Hỏa Vượng dạo bước tại chùa miếu bên trong, lắng nghe thâm trầm mà lâu đời tiếng chuông, nhìn xem Na Cái được cổ kính trang nghiêm túc mục khí phách khoáng đạt miếu thờ có một phen đặc biệt ý cảnh.
Cứ đi như thế có kém không hơn nửa nén hương công phu, rất nhanh một ngôi đại điện xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng,
Đại điện này nhìn quá mới, chẳng những liền bảng hiệu cũng không có, mấy tên hòa thượng ngay tại cấp trên gỗ sơn sống.
Tòa đại điện này thấp thoáng tại mấy cây cứng cáp Ngân Hạnh cây bên dưới. Bởi vì là mới điện, du khách ít ỏi, theo chính diện nhìn một phái vắng vẻ, trang nghiêm bầu không khí
Tại Lý Hỏa Vượng đi theo Thiền Độ đi vào, lại phát hiện phía trong trống rỗng, mặc dù có cái Liên Hoa Tọa đài, nhưng là phía trên trống rỗng, bốn phía cũng không có cái gì.
Mặc dù đại điện là trống không, thế nhưng là kia lư hương bên trên nhưng cắm không ít hương, Phật tượng không tới, hương trước xuyên vào đến.
"Có ý tứ gì? Các ngươi Phật Tổ chạy? Để ta giúp đỡ tìm trở về?"
Thiền Độ lắc đầu, từ một bên xuất ra ba nén hương tới, mượn ngọn nến nhóm lửa, rất cung kính đối kia trống rỗng tòa đài bái một cái.
"Lý thí chủ, ta trong khoảng thời gian này phái đệ tử ra ngoài cuối cùng tại nghe ngóng một số tin tức, nghe nói chúng ta có thể còn sống sót cũng không phải là xảo ngộ, chúng ta những người này là bị người khác cấp cứu rồi?"
"Có người để Đại Tề Long Mạch tiếp đến Đại Lương, mới để cho chúng ta phải chết đi những người này may mắn còn sống sót?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trong mắt chỗ sâu đề phòng tâm dần dần tản ra, tựa hồ cũng minh bạch đối phương muốn bản thân hỗ trợ cái gì, thanh âm hắn trầm thấp nói ra: "Không tệ."
"Xin hỏi ân nhân tôn tính đại danh? Mong rằng Lý thí chủ cáo tri, nghe nói lúc này cùng ngươi có quan hệ?" Nói đến đây đề tài Thiền Độ biểu lộ lập tức nghiêm túc.
"Hắn đều đã chết, ngươi hỏi cái này thì có ích lợi gì đâu?"
"Không, chúng ta những này Đại Tề người có thể còn sống sót toàn ỷ vào ân công ân tình, huống chi chúng ta những này người xuất gia càng là không thể nhận không người khác ân tình, ân công sở tác sở vi bần tăng muốn cho hắn lập phật thân, thụ vạn dân kính ngưỡng."
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt trống rỗng bảo tọa, cười khan hai tiếng."Cái này thành Phật rồi? Tiểu tử kia cái này thành Phật rồi? Hắn cũng không tin phật a, quá trò đùa a."
"Kia lấy Lý thí chủ thấy, cái gì là phật? Là kia đi qua tam đại vô lượng mấy kiếp người tu hành, vẫn là kia Phúc Đức cùng trí tuệ tu hành viên mãn người? Còn liền là cái này phật?" Thiền Độ dùng tay chỉ trước mặt trống rỗng tọa đài.
Lý Hỏa Vượng ngồi dưới đất, duỗi ra ngón tay trên mặt đất đại lý thạch bản bên trên viết ra một cái phật tự, nhìn xem cái chữ kia dừng một lát sau nhẹ nhàng thở dài một hơi.
"Kia thi cứu toàn thiên hạ bách tính, tạo hóa vạn người dân lẽ ra thành Phật, bần tăng còn để đệ tử nhập thế cáo tri cái khác Đại Tề bách tính, là vị nào phật cứu được bọn hắn, để thụ ân người đến đây tham bái, thụ Vạn Gia hương hỏa."
"Người đều đã chết, nói những này thì có ích lợi gì đâu."
Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng tay giơ lên, toàn bộ đại điện nội địa bên trên đại lý thạch bản nhanh chóng dính liền cùng một chỗ, cuối cùng tại toà kia điện bên trên ngưng tụ, ra một người thư sinh bộ dáng tượng đá.
Khi thấy kia khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trước mắt mình lúc, vẫn luôn rất bình tĩnh Thiền Độ tức khắc mở to hai mắt nhìn, "Lại là hắn? !"
Không hăng hái lắm Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, quay người rời khỏi chỗ này mới mở Phật điện.
Mà hòa thượng vẫn đứng ở nguyên địa vô dụng, hắn hai mắt sáng lên nhìn lấy trước mắt Phật tượng."Nguyên lai đây chính là phật a."
Khi biết được tượng thần dựng lên sau, Chính Đức Tự bên trong, nhưng phàm là theo Đại Tề tới hòa thượng nhao nhao thả ra trong tay da cốt nhục, cầm hương rất cung kính tham bái.
Cũng không lâu lắm, thành ở đây tại một số lẻ tẻ Đại Tề người không biết từ nơi nào nghe được tiếng gió, cũng nhao nhao mang lấy hương nến cống phẩm, kéo nhi mang nữ tới quỳ bái, đều đến ban đêm cũng không ngừng nghỉ.
Núp trong bóng tối Lý Hỏa Vượng âm thầm nhìn phía xa hết thảy, nhìn xem kia bị hương hỏa bao khỏa điêu khắc, nhạy cảm thính giác để Lý Hỏa Vượng đem những cái kia khách dâng hương thanh âm đều nghe tai bên trong.
Nghe bọn hắn thành kính tế bái, thành kính cầu nguyện, liền phảng phất thực cho rằng tảng đá kia hội đáp lại bọn hắn nhất dạng.
Mà khi nhìn thấy những người này lúc, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát giác tới, Gia Cát Uyên thực cứu được thật nhiều thật nhiều người.
Một bên hòa thượng rất là phấn khởi nói ra."Đạo sĩ, ngươi đem ta tu thành thật sao, ta muốn đi làm việc thiện, ta cũng nghĩ thành Phật!"
Lý Hỏa Vượng mặc kệ hắn quay người liền chuẩn bị đi, mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy, kia Chính Đức Tự phương trượng, mang lấy chúng đệ tử mặt trang nghiêm đi tới.
Bọn hắn tựa hồ tại cử hành một loại nào đó phật môn nghi thức, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhìn không hiểu bọn hắn tại lộng thứ gì thành tựu.
Chỉ thấy kia phương trượng hai tay dâng một đầu vàng lụa, không gì sánh được thận trọng khỏa lấy tượng đá thân bên trên, ngay sau đó lại móc ra một cái khỏa lấy Chu Sa hồng bút, tại Gia Cát Uyên tượng đá mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.
Khi thấy Gia Cát Uyên mi tâm thế mà bị điểm bên trên một cái chấm đỏ lúc, Lý Hỏa Vượng thật sự là nhịn không được, run rẩy lấy bả vai ôm bụng lên tiếng cười ha hả."Ha ha ha ha! ! !"
Tiếng cười của hắn rất lớn truyền ra rất xa hơn nữa một điểm đều không che giấu, rất nhanh liền đem Chính Đức Tự hòa thượng còn có khách dâng hương ánh mắt đều hấp dẫn tới.
"Phốc ~ ha ha ha! ! Không có việc gì, các ngươi tiếp tục lộng, ha ha ha! !" Lý Hỏa Vượng một bên nói vừa cười, quay người rời khỏi này mới điện bên cạnh.
Minh chủ viết tên sách chữ gọi toàn cầu thẻ bài: Ta sáng tạo Đông Phương Thần Thoại thẻ tổ, ưa thích có thể đi nhìn xem.
Giới thiệu vắn tắt: Chế tạo Hoa Hạ Thần Thoại thẻ tổ, đối Dị Thế Giới tiến hành giáng xuống duy đả kích

--------------------------------------------------

Chương 772: Pháp hội

"Lý thí chủ, ngươi không phải Phật Gia Đệ Tử, bần tăng hiện tại kể cho ngươi một nói quá trình, đợi sẽ ngươi cùng bần tăng còn có chúng đệ tử, tại ngàn Phật điện phía trong tổ chức Già Lam pháp hội, mà Tâm Tuệ sư huynh sẽ mang cái khác La Hán đệ tử, tại cái khác bốn điện mở Vô Già Đại Hội."
Một thân áo cà sa Thiền Độ phương trượng mang lấy Lý Hỏa Vượng đi lên phía trước lấy, cùng hôm qua bất đồng là, trong tay của hắn nâng một cái Tử Kim Bát, nhìn không giống phàm vật.
"Vô Già Đại Hội?" Lý Hỏa Vượng nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra toàn bộ thế giới đều là điên, ngày nào đó nhiều mấy canh giờ lại coi là gì đó.
Đúng lúc này một cái suy nghĩ tại Lý Hỏa Vượng trong đầu bật đi ra.
"Nếu như, nếu như dư lại Long Mạch toàn không còn lúc đó sinh ra dạng gì kết quả? Một canh giờ cũng không có thế giới? Này sẽ là một thế giới như thế nào?"
Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, đem những này suy nghĩ cấp vứt bỏ."Trước không cần phải để ý đến một ngày còn có mấy canh giờ, kia ba đầu Long Mạch tìm đâu, hiện tại cái này mấu chốt nhất! !"
"Vân Trạch." Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tìm tới một Trương Hậu Thục Địa đồ cẩn thận nhìn lại.
Hậu Thục địa chất cằn cỗi, nhưng là cũng không phải một điểm nước cũng không có, tại Hậu Thục cảnh nội có một mảnh chướng khí tràn ngập đầm lầy, cái này có đủ loại truyền thuyết địa phương liền là Vân Trạch.
Nhìn xem trên bản đồ, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, "Việc đã đến nước này, lại chơi liều cũng vô ích, đi! Chúng ta đem Long Mạch tìm trở về! Một ngày mười một canh giờ đã đủ ít."
Tình huống nguy cơ, Lý Hỏa Vượng bọn hắn xuất phát, xuất phát không chỉ là bọn hắn, Hậu Thục cảnh nội hết thảy Binh Gia, cùng với Thanh Khâu tới viện quân cũng đi theo cùng nhau hướng về Pháp Giáo xâm chiếm địa phương phản công.
Mặc kệ bọn hắn có mục đích gì, tại đối phó Pháp Giáo trong chuyện này, bọn hắn thủy chung là minh hữu.
Lý Hỏa Vượng này một bên có như vậy lớn động tác, Pháp Giáo tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, toàn bộ Hậu Thục trong nháy mắt loạn thành hỗn loạn.
Cằn cỗi sa mạc bên trên, tất cả mọi người cưỡi ngựa, nhanh chóng phi nước đại lấy, hướng về Vân Trạch chạy đi.
Liền tại bọn hắn một nhóm người này xông vào một chỗ chỗ trũng chỗ lúc, toàn bộ mặt đất trong nháy mắt nứt ra, lộ ra một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng đen.
Có thể không đợi dưới mặt đất đồ vật có hành động, một màn quỷ dị xuất hiện, cưỡi ngựa những người này thế mà hoàn toàn không có điểm dùng lực, ở giữa không trung cưỡi.
Một đầu ngón cái bên trên mang theo Phỉ Thúy Ban Chỉ trắng bệch bàn tay cắm vào Lý Hỏa Vượng trong đầu, theo Lý Hỏa Vượng di động, lại từ sau gáy của hắn vẽ ra đây."Đây là thận, Huyễn Tẫn thủ đoạn, bọn hắn người không ở đây."
Mà lúc này chân chính Lý Hỏa Vượng đám người đã xuất hiện ở Vân Trạch bên ngoài.
Quá hiển nhiên Pháp Giáo tự nhiên không có khả năng ngoan ngoãn để bọn hắn đến gần, giờ phút này Vân Trạch bên ngoài triệt để biến thành chiến trường, Pháp Giáo thủ, Hậu Thục Thanh Khâu công.
Nơi này như là một cái cự đại cối đá, đem từng cái một người sống sờ sờ nhét vào, đem tử vong cùng chân cụt tay đứt mài ra đây., lão thiên gia phảng phất cũng không đành lòng nhìn thấy một màn này, hạ xuống mao mao tế vũ.
Theo nước mưa càng lúc càng lớn, chiến cục bên trên chết người cũng càng ngày càng nhiều là, nước mưa trùng điệp nện ở huyết thủy bên trong, làm cho cả Mộng Trạch bao phủ tại một tầng trong huyết vụ.
"Chết! !" Toàn thân mọc đầy xúc tu Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy trong đám người giết tiến giết ra, chỗ đến thây ngang khắp đồng.
Có thể dù là Lý Hỏa Vượng giết lại nhiều, Pháp Giáo tín đồ làm thế nào đều giết không hết, không màng sống chết bọn hắn như là trùng tử xông tới, vô cùng vô tận.
Cứ như vậy đối cứng lấy, Lý Hỏa Vượng bọn người cuối cùng tại đi tới Vân Trạch ranh giới.
Cùng nhìn thấy cái khác Ti Thiên Giám đều hướng Vân Trạch phía trong đi, Lý Hỏa Vượng cũng không có tiếp tục tại này bên ngoài mài cọ, mang lấy cái khác người hướng Vân Trạch phía trong phóng đi.
"Này một bên! Đi này một bên!"Huyễn Tẫn Thượng Quan Ngọc Đình, tại lầy lội không chịu nổi đầm lầy bên trong không ngừng mà cấp Lý Hỏa Vượng chỉ đường.
Cách xa chiến trường, Vân Trạch bốn phía yên tĩnh trở lại, nhưng là đây cũng không có nghĩa là an toàn, ngược lại biến được càng thêm nguy cơ trùng trùng.
"Phốc phốc" hai tiếng, hai cái ẩn thân mũi tên theo bên cạnh trong đầm nước bay ra, dùng tốc độ cực nhanh đâm vào Lý Hỏa Vượng sau lưng, lúc trước ngực chui ra ngoài.
Nhấc theo Tử Tuệ Kiếm Lý Hỏa Vượng xoay người lại, lạnh lùng trừng hướng cái kia đầm nước, Bành Long Đằng thân ảnh cao lớn nặng nề mà đập đi vào, tức khắc bọt nước văng khắp nơi, không lâu lắm, kia đầm nước bên trong nước dùng tốc độ cực nhanh nhuộm thành đỏ như máu.
Vì để tránh cho lại bị đánh lén, Lý Hỏa Vượng cái ót rất nhanh nhô lên một cái tiểu bao, ngay sau đó nứt ra một cái lỗ, Lý Tuế song đồng nhãn cầu từ trong chui ra, giúp hắn đề phòng sau lưng góc chết.
Lý Hỏa Vượng một tay nắm bộ ngực mình kia nhìn không thấy tiễn, trực tiếp rút ra, hắn đi đến bên đầm nước nhìn xem phía trong chính mình hình chiếu, thần sắc mang lấy một chút do dự."Quý Tai, ngươi đến cùng đang làm cái gì? Ba đầu Long Mạch đều không còn, ngươi thực liền định như vậy nhìn xem? Ngươi phía trước nói tới chuẩn bị đâu?"
Nhưng mà Quý Tai vẫn không có nửa điểm đáp lại, Lý Hỏa Vượng mặt lộ vẻ hơi thất vọng, hắn thực rất muốn biết rõ, hiện tại Quý Tai đến cùng đang làm gì, bây giờ còn có so đối phó Pháp Giáo còn trọng yếu hơn sự tình sao?
"Chú ý một chút, Chính Bá Kiều bên kia gặp được kẻ khó chơi." Huyễn Tẫn thân ảnh xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người.
Cùng nhìn nhìn cái khác người phản ứng, Lý Hỏa Vượng liền minh bạch này vừa vặn chỉ là Huyễn Tẫn huyễn tượng, hắn chân nhân tại nơi khác.
"Dù là dùng Binh Gia kéo lại Pháp Giáo những cái kia pháo hôi, Pháp Giáo phía trong cũng không ít hảo thủ."
"Lời này của ngươi có phải hay không nói chậm, hội tụ a, miễn cho bị Pháp Giáo lấy nhiều đánh ít, bị người khác tiêu diệt từng bộ phận."
"Ngươi khó tránh khỏi có chút quá coi thường Ti Thiên Giám, bọn hắn không có việc gì, thật có vây quét, ta sẽ khiến người khác đi trợ giúp, ta nói lời này là để ngươi đề phòng, cấp." Huyễn Tẫn duỗi tay ra, một cái cũ kỹ đầu gỗ hộp đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Đây là gì đó?"Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy, thần kỳ là Huyễn Tẫn thân thể là hư huyễn, thế nhưng là trong tay hắn hộp lại là thực thể.
"Một chút Tiên Thiên Nhất Khí, theo Hậu Thục tìm đến. Cùng gặp Long Mạch lại dùng, lần này không nhiều, Tâm Tố thực tế quá ít, hơn nữa còn có không ít người trực tiếp chà đạp."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường phức tạp nhìn kia hồng hộp liếc mắt, đưa tay nhận lấy nhét vào trong ngực của mình.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng chính não hải nghiêng một cái, tránh thoát sau lưng phóng tới Phi Hoàng Thạch, cùng Lý Hỏa Vượng quay người lại, liền nhìn thấy, một pho tượng đá vẫn không nhúc nhích dừng ở cách đó không xa.
Lý Hỏa Vượng nhướng mày, móc ra Đồng Tiền Kiếm đối bên kia dùng sức vung lên, tượng đá trong nháy mắt bị đánh nứt mở, màu xanh thẫm nhuyễn trùng từ bên trong văng tứ phía, bay đâu đâu cũng có.
Kia nhìn giống như đá, kỳ thật đây không phải là thạch đầu, càng giống là một cái hình người trùng kén.
"Lý sư huynh."Bên cạnh Bạch Linh Miểu bỗng nhiên nói chuyện, "Loại vật này nơi xa còn có quá nhiều quá nhiều."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía một bên Huyễn Tẫn, "Để bọn hắn người kiềm chế một chút, nhìn tới, Pháp Giáo cho chúng ta đến chuẩn bị tốt một bàn tiệc rượu."

--------------------------------------------------

Chương 773: Bí mật

Thật vất vả gặp được Ti Mệnh, kết quả xác thực loại kết cục này, Lý Hỏa Vượng không cam tâm tiếp nhận.
Có chút ổn định thân hình Lý Hỏa Vượng nhìn thấy đối phương phảng phất tử vật một loại không có bất kỳ phản ứng nào, hắn chuyển mà đổi một cái mạch suy nghĩ.
"Ta là Quý Tai Tâm Bàn! Quý Tai ngươi quen biết sao? Các ngươi giờ đây không phải một khối đối phó Vu Nhi thần sao?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng nói xong, hắn tai trái theo trên mặt rớt xuống, đưa tay nhặt lên lần nữa dính đến trên đầu.
Nhìn thấy đối phương chết tại chiêu mộ.
"Cung Bạch Liên, bái Bạch Liên, bái Bạch Liên, dương gian bảo vệ trăm năm, âm phủ bảo vệ vạn năm!"
"Tin Bạch Liên, sinh nhi tử!"
"Bạch Liên hạ phàm, vạn dân lật mình nhập giáo người đều là huynh đệ, nhập giáo người không nhận bất luận cái gì hạn chế, chẳng phân biệt được giàu nghèo, giới tính, tuổi tác, già trẻ nam nữ..."
Theo Bạch Liên Giáo tại này sơn thành bên trong tản ra, Liên Hoa đồ án cực nhanh truyền bá.
Tầm thường bách tính cũng không có gì, chủ yếu là Bạch Liên Giáo xuất hiện, cấp những cái kia quy y Pháp Giáo tín đồ lại một loại lựa chọn, hoàn toàn có thể hóa thù thành bạn.
Đối diện Bạch Liên Giáo tín đồ như thế cao điệu phản ứng, thành nội quan sai không những không ngăn cản, ngược lại khắp nơi tạo điều kiện dễ dàng.
Thượng cấp nói chuyện, chỉ cần là đối phó Pháp Giáo, đó chính là người một nhà, đến mức đằng sau làm cái gì, cái kia cũng muốn chờ có đằng sau.
Mà xem như Bạch Liên Giáo thánh nữ, Bạch Linh Miểu giờ phút này nhưng ngồi một chỗ rộng rãi đại điện bên trong, chờ đợi Hậu Thục người của triều đình tiếp kiến.
"Bạch sư tỷ, Lý sư huynh đâu?" Không có nhìn thấy Lý Hỏa Vượng, Dương tiểu hài có vẻ hơi khẩn trương.
"Lý sư huynh hắn có chuyện quan trọng, một hồi liền sẽ trở về." Bạch Linh Miểu biết rõ Lý Hỏa Vượng đi đâu, nhưng là nàng cảm thấy loại chuyện này không cần thiết nói cho Dương tiểu hài.
Thời khắc này nàng thần sắc có chút khẩn trương, suy nghĩ đợi gặp được trên quan trường người sau, chính mình nên nói như thế nào.
Một bên trên trán hoa văn Liên Hoa Ấn lão bà tử phảng phất biết rõ Bạch Linh Miểu thời khắc này tâm tư, hiu hiu khom người nói ra: "Thánh nữ đại nhân, không cần lo lắng, giờ đây Hậu Thục sơn hà phá, là bọn hắn muốn cầu cạnh chúng ta, quả quyết không lại làm khó dễ bọn ta."
Bạch Linh Miểu khẽ gật đầu, có chút bình phục một cái tâm tình, thông qua tâm nhãn thông, cảm thụ được toàn bộ đại điện hết thảy.
Bốn phía trang hoàng cùng vật trang trí, đủ để chứng minh bọn hắn đối với mình coi trọng, Bạch Linh Miểu tâm có chút bình phục một chút.
Cùng nhìn thấy cùng nhau theo tới Lữ tú tài cầm một bản thẻ tre không chớp mắt nhìn xem lúc, Bạch Linh Miểu thả ra trong tay chén trà đi tới.
Thấy Bạch Linh Miểu đi tới, Lữ tú tài vội vàng đem Đại Thiên Lục một thả, đứng lên liền vội vàng hành lễ."Sư nương!"
Bạch Linh Miểu đưa tay cầm lấy thẻ tre, thủ chỉ tại những cái kia thẻ tre kỳ quái chữ bên trên xẹt qua, phía trên đủ loại máu tanh tự mình hại mình hiến tế nội dung xuất hiện tại nàng trong đầu.
Nàng biết rõ đây là gì đó, đi qua Lý sư huynh một mực dùng cái này, thứ này tà tính cực kì, cũng không phải cái gì đồ tốt.
Bạch Linh Miểu khẽ thở dài một hơi, cầm trong tay thẻ tre lại để xuống."Tú tài, ta biết trong lòng ngươi không dễ chịu, nhiều hướng Vô Sinh Lão Mẫu cầu nguyện, sẽ dễ chịu một chút, còn nữa, ngươi muốn phải hướng Pháp Giáo báo thù rửa hận, Bạch Liên Giáo phía trong công pháp thần thông tùy ngươi chọn chọn, không cần thiết dùng cái này."
"Đa tạ sư nương!" Lữ tú tài phi thường cảm kích nói ra.
Lời tuy như vậy, Lữ tú tài cũng không có đem Đại Thiên Lục buông xuống ý tứ, Bạch Liên Giáo công pháp hắn muốn, Đại Thiên Lục hắn cũng không có ý định buông xuống.
Bởi vì Bạch Liên Giáo công pháp, muốn thiên phú, muốn thành kính, còn muốn luyện, nhưng là Đại Thiên Lục cái gì cũng không cần cầm lên liền có thể dùng.
Bạch Linh Miểu nhìn ra Lữ tú tài tâm tư, ngay tại nàng mở miệng dự định nói thêm gì nữa thời điểm, mặt đất một trận kịch liệt rung động truyền đến. Đại điện phía trong hết thảy nhao nhao bắt đầu ngã trái ngã phải.
"Địa Long lật mình! Nhanh! Nhanh theo điện bên trong ra ngoài! !"
Tại kịch liệt lắc lư bên trong trong phòng tất cả mọi người nhao nhao theo điện phía trong ra đây, thoát khỏi bị phòng ốc áp đảo nguy hiểm.
Trấn định thần thái Bạch Linh Miểu nhìn thấy, bên ngoài giờ phút này cũng triệt để lộn xộn.
"Địa Long xoay người!" Tiếng hò hét cùng gõ tiếng chiêng liên tiếp, chỉnh xướng thành nội loạn thành một đoàn, phòng ốc sụp đổ mặt đất nứt ra, không ít người thậm chí hoảng sợ rơi vào kẽ đất bên trong.
Duy nhất đáng được ăn mừng là, loại chuyện này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, ngắn ngủi nửa nén hương công phu liền kết thúc
.
Đứng tại sơn thành nhìn xuống dưới, nơi xa cằn cỗi mặt đất rạn nứt thành từng khối từng khối, phảng phất cả vùng đều muốn nứt toác đồng dạng.
Ngay tại Bạch Linh Miểu không biết rõ này dị động là chuyện gì xảy ra thời điểm, nàng liền nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thân thể lúc tránh lúc hiện xuất hiện hướng về chính mình nhanh chóng tới gần.
"Miểu Miểu! Bạch Liên Giáo lần này mang theo bao nhiêu hảo thủ? Toàn kêu đi ra!"
Lý Hỏa Vượng ngữ khí dị thường gấp rút, Bạch Linh Miểu từ trước tới nay chưa từng gặp qua lo lắng như thế Lý Hỏa Vượng.
"Lý sư huynh thế nào?"
"Pháp Giáo không phải chuẩn bị chiếm cứ Long Mạch! Mà là dự định đem Long Mạch hủy sạch! !"Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, bốn phía bầu không khí trong nháy mắt biến đến lo lắng lên tới.
Vu Nhi thần tại bốn phía nhìn chằm chằm, hủy đi Long Mạch hạ tràng, Đại Tề đã cấp ra triển lãm.
Rất nhanh, trừ bỏ những cái kia am hiểu truyền giáo tín đồ bên ngoài, trên người xăm lấy lừa trắng Bạch Liên tín đồ đều đi theo Bạch Linh Miểu hướng về Hậu Thục Giám Thiên Ti chạy đi.
Sống còn thời khắc, Hậu Thục Ti Thiên Giám dốc toàn bộ lực lượng, người khác Lý Hỏa Vượng không nhận biết, nhưng là đứng tại đằng trước nhất ba người kia, hắn đều biết.
Hậu Thục Ti Thiên Giám chưởng đàn, Đại Lương Ti Thiên Giám Huyễn Tẫn, Tứ Tề Ti Thiên Giám Chính Bá Kiều nhìn ra được, đối diện như vậy nguy cơ, bọn hắn cũng là đem tất cả mọi người có thể động dùng người toàn dùng tới.
Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được có không ít tầm mắt đang ngó chừng tự mình nhìn, có một ít người cũng không có núp trong bóng tối, hắn vô pháp phát hiện đến cùng là ai đang nhìn chính mình, nhìn tới Giám Thiên Ti phía trong có ít người không thể lộ ra ngoài ánh sáng.
Cùng Lý Hỏa Vượng đi qua thời điểm, Hậu Thục Ti Thiên Giám móc ra một cái quấn lấy dây đỏ hiệu tù và góc, đặt ở mặt nạ miệng bên trong dùng sức thổi lên, "Ô ô kêu ~~~ "
Trầm thấp tiếng kèn truyền đi quá xa, cũng như một tầng ô vân đắp lên trong lòng mọi người.
Hào thanh âm kết thúc, mấy trăm trong nháy mắt Giám Thiên Ti trong nháy mắt liền tản ra, bọn hắn tốp năm tốp ba liền hướng về bên ngoài ngoài thành phóng đi, xem ra là đạt được tân việc vặt.
"Bọn hắn đều đi đâu? Giờ đây Long Mạch bị hủy sắp đến, đoạt lại Long Mạch mới là trọng yếu." Lý Hỏa Vượng đi tới, hướng về Huyễn Tẫn nói ra.
"Yên tâm, giờ này khắc này ta sẽ không để cho bọn hắn làm nhàn sự, chúng ta còn có thời gian, Pháp Giáo muốn hủy Long Mạch không dễ dàng như vậy."
"Bọn ta nhất định phải thừa dịp Pháp Giáo đem này ba đầu Long Mạch phá hủy phía trước, đem Long Mạch đoạt lại.
"Làm sao ngươi biết Long Mạch còn chưa bị hủy?"
"Canh giờ, "Huyễn Tẫn đưa ra một cái khô xác lại dài nhỏ thủ chỉ, "Một đầu Long Mạch liền là một canh giờ, giờ đây chỉ là không còn nửa canh giờ."
"Một đầu Long Mạch liền là một canh giờ? Một ngày có mười hai canh giờ, cũng chính là chúng ta này có mười hai đầu Long Mạch?"Lý Hỏa Vượng tựa hồ minh bạch một chút bí mật.
"Sai, một ngày có mười sáu canh giờ, có mười sáu cái Long Mạch, sở dĩ hiện tại không có nhiều như vậy canh giờ, chỉ là bởi vì phía trước Long Mạch đều bị hủy."

--------------------------------------------------

Chương 774: Ti Mệnh (đa tạ liễu nhận biết Bạch Ngân Minh! ! Vì minh chủ tăng thêm)

"Nói một chút a, ngươi nhận biết ta đúng không? Ngươi khẳng định nhận biết ta, ngươi từng tại tinh Thần Viện bên trong gọi quá ta Quý Tai, đây là thiên chân vạn xác, người khác không biết rõ gì đó, ngươi khẳng định là biết chút ít cái gì!"
"Khỏi cần giấu diếm nữa, ta hiện tại đã biết rõ, ta hiện tại đã triệt để đã giác tỉnh, ta đã biết rõ ta là ai, ta là Quý Tai, ta là mê võng Ti Mệnh!"
"Vậy là ngươi gì đó Ti Mệnh? Ngươi chưởng quản lấy gì đó thiên đạo? Có thể nói cho ta cái khác người là gì đó Ti Thiên Giám vị trí này? Chẳng lẽ lại điên mất Đại Na cũng có thể để người khác mượn dùng lực lượng?
Đại Na là Ti Mệnh sao? Vẫn là nói Đại Na là truyền thuyết kia bên trong Đại Ty Mệnh? Vẫn là nói này cùng Thanh Khâu Trường Sinh Thiên một dạng, là bọn hắn tưởng tượng ra tới thần?
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một hồi, hướng lấy trước mắt này người hỏi lần nữa: "Giờ đây Đại Na còn có thể cho người khác? ?"
Thế nhưng là mang lấy cự đại mặt nạ chưởng đàn cũng không trả lời hắn, chỉ là rất nhỏ lắc đầu.
Cũng liền tại lúc này, Huyễn Tẫn thanh âm tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, "Ngươi tốt nhất đừng hỏi cái này, mặc kệ là cái nào khu vực, ngươi trực tiếp như vậy hỏi người khác cái này, đều là quá vô lễ một việc, huống hồ các ngươi còn lần thứ nhất gặp mặt.
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế liền thôi, hắn chỉ là tùy tiện hỏi một cái mà thôi, chính mình tới Hậu Thục thế nhưng là tới làm chính sự."Hậu Thục tình huống thế nào? Pháp Giáo thế công của bọn hắn làm sao?"
"Không thế nào, Hậu Thục Long Mạch bị đoạt, ngươi trên đường đi nhìn thấy người chết liền là kết quả."
"Trên thực tế, Long Mạch bị đoạt, cũng tương tự ảnh hưởng khí vận, hôm nay liên tục chiến bại, ngươi nếu là chậm một chút nữa tới, Hậu Thục liền muốn mất nước."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp, hắn vừa mới nghĩ quá tình huống có bao nhiêu hỏng bét, nhưng là không nghĩ tới tình huống có như vậy hỏng bét.
"Vậy còn chờ gì, mau đem Hậu Thục Long Mạch đoạt lại! Nó hiện tại ở đâu?"
Huyễn Tẫn cùng một bên chưởng đàn liếc nhau sau, hắn mở miệng lần nữa nói ra: "Phía trước có thể có thể, nhưng là giờ đây chỉ sợ bây giờ là có chút khó khăn."
"Giá lời này là có ý gì?"Lý Hỏa Vượng mày nhíu lại gấp, tựa hồ tại chính mình gấp rút lên đường quá trình bên trong, này một bên lại phát sinh biến hóa.
"Trên chiến trường, chớp mắt vạn biến, không thể trông cậy vào địch nhân chờ ngươi, ngay tại tháng trước ngày dương giờ dương, Pháp Giáo người đem Nam Bình, Tứ Tề, còn có Hậu Thục Long Mạch, không biết dùng cái gì biện pháp đều tụ thành một đầu.
Đối ngoại danh xưng Đại Lê quốc cũng có Long Mạch."
Nghe lời này, một bức rùng mình xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện, ba đầu Long Mạch cùng biên bánh quai chèo một dạng quyện thành một.
Một đầu Long Mạch liền khó đối phó như vậy, hiện tại càng chưa nói ba đầu, hơn nữa loại này quý giá đồ vật, Pháp Giáo khẳng định lại phái trọng binh trấn giữ.
Thời gian Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác áp lực cự đại, Quý Tai rắm dùng không có, hiện tại đã nghĩ nương tựa theo chính mình đối phó loại vật này, sợ là một chút mất tập trung liền là chết ở nơi đó.
Nghĩ một lát, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt Huyễn Tẫn còn có chưởng đàn, "Ta vừa tới, các ngươi đợi đến lâu, đối tình huống bên này hiểu rõ hơn, loại cục diện này, Giám Thiên Ti còn có Hậu Thục triều đình có tính toán gì?"
Huyễn Tẫn trầm tư một chút, mở miệng nói ra: "Cái khác dự định ngươi trước khi đến đều thử qua, mặc dù cấp Pháp Giáo tạo thành một chút phiền toái, có thể chung quy là đoạt không về Long Mạch, cho nên Hậu Thục hoàng gia nghĩ bỏ đi Hậu Thục, thu lại Thanh Khâu."
"Gì đó? ! Đây chính là bỏ đi Hậu Thục rồi? !"Lý Hỏa Vượng đối với đối phương khinh suất cảm giác được khó có thể tin, loại này tính cách thế mà cũng có thể làm hoàng đế.
"Long Mạch đã ném, vận thế mất hết, hắn loại suy nghĩ này cũng là tự nhiên, đừng lo lắng, cục diện còn chưa tới một bước kia.
"Bất quá ta cùng đối phó Long Mạch trong lúc nhất thời không có biện pháp khác, đến Thanh Khâu cũng là một nước cờ, hơn nữa khoảng cách Đại Lương thêm gần, bệ hạ cũng càng tốt xuất binh."
Lý Hỏa Vượng cau mày bồi hồi, hắn khắp khuôn mặt là không cam tâm, chính mình tới chính là vì đoạt lại Long Mạch, hắn cũng không muốn vừa tới địa phương, liền lại muốn chạy về Thanh Khâu.
"Chờ một chút! Có lẽ còn có cơ hội!" Lý Hỏa Vượng nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Huyễn Tẫn,
"Lúc trước ngươi cho ta những cái kia Tiên Thiên Nhất Khí còn có bao nhiêu? Có bao nhiêu cầm bao nhiêu ra đây, ta muốn dùng."
Đều đến địa phương này, nào có không thử một lần đạo lý, chỉ cần mình có đầy đủ Tiên Thiên Nhất Khí, vậy mình liền có thể cùng Long Mạch tách ra vật tay!
Không còn."Huyễn Tẫn trả lời phi thường dứt khoát.
"Không còn? Làm sao lại không còn?"
"Bởi vì có thể tìm tới Tâm Tố, đều bị ta móc rỗng, giờ đây lúc này lại nghĩ tìm Tâm Tố nhưng là không dễ tìm."
"Ngươi nói cái gì? Những cái kia Tiên Thiên Nhất Khí đều là cái khác Tâm Tố thân bên trên cướp lại?"Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng đồng tử co rụt lại.
"Đây là tự nhiên, Tiên Thiên Nhất Khí loại này Vô Căn không biết từ đâu chi vật, loại trừ Tâm Tố trên người có, còn có thể theo địa phương khác tìm tới?"
"Người tầm thường, chỉ cảm thấy Tâm Tố quý ở ngũ tạng lục phủ, quý ở tâm bên trong chỗ ngơ ngẩn, nhưng mà bọn hắn không biết là, những cái kia đều là bên ngoài, Tâm Tố quý ở hắn khí."
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận, hắn thật không nghĩ tới, một khắc này, có thể làm cho mình biến đến vô cùng cường đại đồ vật, rõ ràng đều là theo sống sờ sờ Tâm Tố thân bên trên rút ra.
Ngay tại nói lời này đằng sau, một cái đại bàn tử từ đỉnh đầu nóc nhà trôi xuống, tiến đến Huyễn Tẫn bên người thấp giọng nói cái gì đó.
Này bàn tử cũng hẳn là Huyễn Tẫn ảo giác chi nhất, cùng cái kia mập mạp nói xong, Huyễn Tẫn mở miệng lần nữa nói ra: "Trời không tuyệt đường người, có lẽ bọn ta có thể thử lại bên trên thử một lần."
"Làm sao?" Theo vừa mới bắt đầu một mực không nói gì chưởng đàn cuối cùng mở miệng.
"Thanh Khâu Khan ngự giá thân chinh, hắn không có ý định chờ lấy Pháp Giáo công tới, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường."
Nhưng mà vừa dứt lời, tại trận ba người đồng thời biến sắc, đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu nóc nhà.
Theo Huyễn Tẫn kia dài nhỏ bàn tay theo đạo bào bên trong đưa ra đối đỉnh đầu vừa sờ, nóc nhà dần dần biến trong suốt lên tới, lộ ra kia bầu trời âm u, nương theo lấy tiếng sấm, điểm điểm nước mưa rơi xuống từ trên không. Ti Thiên Giám tựa hồ đã nhận ra gì đó, sắc bén móng tay cực nhanh bấm đốt ngón tay."Kỳ quái, canh giờ không khớp, ít nửa canh giờ."
"Ngươi nói cái gì?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc vấn đạo.
"Trong vòng một ngày, vốn nên có mười một canh giờ, giờ đây ít nửa canh giờ."
"Ít nửa canh giờ?" Lý Hỏa Vượng tựa hồ nghĩ tới điều gì, một cỗ khí lạnh theo trong lòng của hắn tụng ra.
"Huyễn Tẫn, ngươi nói Pháp Giáo bọn họ có phải hay không căn bản liền không muốn Long Mạch, bọn hắn cướp đi Long Mạch mục đích, là hủy Long Mạch?"
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, trong nháy mắt thanh thế to lớn lên tới, Địa Long xoay người.

--------------------------------------------------

Chương 775: Y phục

"Chớ cầm cái này, quá nặng, hơn nữa một điểm đều không linh hoạt." Lý Hỏa Vượng cầm đi Tiền Phúc trong tay cốt thép trường mâu, ngay sau đó hắn nhìn về phía một bên Ngũ Kỳ.
"Ngũ tỷ, phía trước những tên kia không phải để chúng ta thu được quá nhiều vũ khí sao? Đều lấy ra đi."
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Ngũ Kỳ dùng chìa khoá mở ra nhà vệ sinh bên trên rương trữ vật, bả phía trước tịch thu được đồ vật đều chồng chất tại trên mặt bàn.
Lý Hỏa Vượng đem bàn tay hướng về phía lưỡng bả trĩu nặng súng ngắn, súng lục này cùng phim truyền hình bên trong còn có điểm không giống nhau lắm, báng súng của nó rất dài, nhìn có thể giả bộ quá nhiều phát đạn.
Đặt ở trong tay nhẹ nhàng chèn chèn sau, Lý Hỏa Vượng hướng về Thanh Vượng Lai hất một chút cái cằm."Hiện tại tóm lại có rảnh rỗi a? Dạy một chút ta dùng thương a."
Lý Hỏa Vượng phía trước chỉ là sẽ không dùng thương, nhưng là này cũng không đại biểu hắn không hiểu, súng đạn giá trị.
Bảy bước bên ngoài thương nhanh, bảy bước bên trong thương vừa nhanh vừa chuẩn cũng không phải tùy tiện nói một chút mà thôi.
Hắn không biết rõ thương là đối ứng cái gì đó, là Ti Mệnh đối thiên đạo sử dụng, vẫn là Ti Mệnh có cái gì vũ khí.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng hiện tại chỉ hiểu rõ một chút là đủ rồi, cái đồ chơi này có thể giết chết địch nhân của mình, vô luận bọn hắn là gì đó.
"Ân. . . . . Lý Hỏa Vượng a, chúng ta là đi đàm phán, chúng ta không phải đi sống mái với nhau." Thanh Vượng Lai nhìn xem một bàn vũ khí, có chút bất đắc dĩ nói ra.
"Nói đàm phán liền nhất định là đàm phán sao? Có những vật này, nói không chừng đàm luận thành khả năng còn lớn hơn một chút.
"Ai, chúng ta trong tay có bọn hắn người, bọn hắn lần này đàm phán ý nguyện quá cao."
"Ngươi nói như vậy nhiều làm gì, chỉ bảo ta dùng thương a, làm sao? Điểm ấy thủ đoạn cũng tàng tư a?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Thanh Vượng Lai nói ra.
Nhưng nhìn nhìn xem, Lý Hỏa Vượng biểu lộ bỗng nhiên nghiêm túc. Trong tay hắn nhấc theo lưỡng bả thương, đi đến Thanh Vượng Lai trước mặt, biểu lộ không gì sánh được chấp nhất mà nhìn chằm chằm vào hắn mặt, phi thường cẩn thận phân rõ sau, lại cùng chính mình đã từng nhớ kỹ Ti Mệnh.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ."Gia Cát Uyên? Thanh Vượng Lai? Ngươi là. . . . . Ngươi là Tam Thanh!
"Trời ạ, này gia hỏa điên được không biên giới, ngươi không dạy hắn dùng thương là đúng." Cái khác người vội vàng xông tới, đem Lý Hỏa Vượng kẹp lấy lui lại mấy bước đưa tay cầm trong tay thương cấp mò mẫm đi.
"Các ngươi chơi cái gì! Ta không điên!" Lý Hỏa Vượng rất là bực bội bả đỡ lấy cánh tay của mình hai tay cấp dùng sức hất ra, nếu không phải vừa mới quá chấn, hắn căn bản sẽ không theo bản năng đem trong lòng nghĩ nói ra.
Nhìn thấy chính mình nói ra chân tướng, liền coi chính mình là mắc bệnh, thế nhưng là bọn gia hỏa này căn bản cũng không hiểu rõ thế giới chân thật đến cùng là thế nào.
"Chờ một chút. . . . Cái khác Ti Mệnh hẳn phải biết, Thanh Vượng Lai liền là Tam Thanh, bọn hắn vì sao động tác này?" Lý Hỏa Vượng trên mặt âm tình bất định nhìn xem cái khác người.
Chính mình là này một bên, kia giờ khắc này ở Bạch Ngọc Kinh bên trong, cái khác Ti Mệnh vì sao quấn quanh ta? Đây rốt cuộc là gì đó sự kiện khúc xạ?
"Không có việc gì, đều vô sự." Dương Na cản trước mặt Lý Hỏa Vượng, "Hắn uống thuốc đi, lại kiên trì mấy cái đợt trị liệu, rất nhanh liền có thể tốt."
Ngũ Kỳ dùng cõng hướng tường bên trên khẽ nghiêng, thật sâu thở dài một hơi."Ta này bên người đều là những người nào a, một người bình thường cũng không có."
Mà nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đã không có ý định giải thích gì đó, nếu vô luận chính mình nói cái gì, bọn hắn thủy chung đều biết xuyên tạc chính mình ý tứ.
Về sau muốn cùng bọn hắn trò chuyện bất luận cái gì, vậy thì nhất định phải dùng hình chiếu bên này phương thức tới trò chuyện mới được, chỉ cần đại phương hướng là liên thủ đối phó Pháp Giáo Vu Nhi thần, kia cái khác đều có thể bỏ đi.
"Thanh Vượng Lai, phía trước Trần Hồng Du nói không sai a, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, vạn nhất đây là một cái bẫy đâu? Nếu như chúng ta không có chuẩn bị kỹ càng vạn toàn chuẩn bị, vậy bọn hắn đem chúng ta một mẻ hốt gọn làm cái gì?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, những người khác không có nói chuyện, biểu lộ rất là hoang mang mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng, này gia hỏa chuyện gì xảy ra? Làm sao từng trận.
"Ngươi yên tâm." Thanh Vượng Lai nhẫn nại hào hứng, đối Lý Hỏa Vượng giải thích nói: "Nếu ta ưng thuận đàm phán, vậy ta tự nhiên hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, ngươi không cần lo lắng."
"Không phải đều nói để ngươi, không cần lo lắng sao? Làm sao còn muốn học dùng thương?" Đối với Lý Hỏa Vượng yêu cầu, Thanh Vượng Lai có vẻ hơi đau đầu.
"Ta không lo lắng đàm phán, có thể ta chung quy phải lo lắng đằng sau gặp được phiền toái, nhiều một môn kỹ thuật nhiều con đường a, ngươi làm gì nhỏ mọn như vậy không chỉ bảo ta?
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nhìn chằm chằm Thanh Vượng Lai thần thái, ý đồ biết rõ ràng, đối phương vì sao liền là không chịu dạy mình dùng thương.
"Thanh Vượng Lai là gì đó Ti Mệnh? Hắn vì sao kiêng kị ta? Có phải hay không thương loại vật này bắn lén lấy một thứ gì đó?"
"Bởi vì thứ này không có ngươi đơn giản như vậy, thứ này cũng không có trong tưởng tượng của ngươi tốt như vậy dùng, Điện Ảnh Truyền Hình kịch bên trong khiêng tay ở giữa, vậy cũng là diễn."
"Hơn nữa thứ này vô cùng mẫn cảm, chỉ cần là bị người nhìn thấy hoặc là bị giám sát đập tới, đây chính là *** phiền."
"Chớ nói nói như vậy, cũng không thể về sau người khác cầm thương bắn, ta cầm đao tiến lên chọc a." Thanh Vượng Lai càng giải thích, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ngờ vực vô căn cứ tâm lại càng nặng, này gia hỏa đến cùng tại đề phòng gì đó.
"Kỳ thật đâu, Lý Hỏa Vượng, ta chuẩn bị cho ngươi một kiện so những vật này càng thích hợp ngươi đồ vật."
"Gì đó?" Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhướng mày.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy một kiện màu đen ngồi cưỡi trang phục phòng hộ xuất hiện ở trước mặt mình, nhưng là cầm lên cảm giác nhưng không giống lắm, bộ y phục này phi thường trọng hậu, nâng trong tay trĩu nặng, phía trong tựa hồ còn có - một chút cứng rắn kẹp phiến.
"Đây là. . . ."
"Ngươi mặc một chút nhìn." Lý Hỏa Vượng nhìn một chút hắn, lại nhìn cái khác người liếc mắt, bắt đầu nhanh chóng đổi lại này nặng nề y phục.
Cùng xuyên xong sau, Lý Hỏa Vượng cảm giác chính mình hô hấp đều tỏ ra khó khăn một chút, y phục này chỉ sợ hai mươi cân còn chưa hết.
"Đây là gì đó?" Lý Hỏa Vượng mới vừa hỏi lại, Thanh Vượng Lai theo túi bên trong móc súng lục ra, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng tình huống dưới, đối lồng ngực của hắn bành bành bành liên tiếp liền là mấy thương.
Khiếp sợ không gì sánh nổi Lý Hỏa Vượng bị mãnh liệt này va chạm cảm giác, trực tiếp đụng ngã nhào trên đất.
Mà khi hắn nhanh chóng đưa tay sờ về phía ở ngực thời điểm, lại phát hiện tịnh không có đổ máu, hơn nữa ở ngực cảm giác đau đớn cũng không phải là đang gia tăng mà là tại giảm bớt.
"Thế nào? Loại cấp bậc này áo chống đạn, ngươi chỉ cần xỏ vào bộ y phục này, lại phối hợp thêm ngươi am hiểu cận chiến, tuyệt đối là Lữ Bố tại thế, hơn nữa ta còn chuẩn bị cho ngươi một cái mũ giáp."
Ngay tại Thanh Vượng Lai cầm lấy một cái khổ người so mũ bảo hiểm xe máy còn nặng nề hơn mũ giáp, chuẩn bị giải thích thời gian, "Đùng~!" một tiếng, Dương Na bước nhanh về phía trước một bàn tay lắc tại trên mặt của hắn.
Tức giận đến toàn thân run rẩy Dương Na, cứ như vậy đứng tại Thanh Vượng Lai trước mặt, hai mắt đỏ bừng nhìn hắn chằm chằm, dạng như vậy phảng phất muốn đem hắn trực tiếp ăn.

--------------------------------------------------

Chương 776: Máy nổ

Nhìn lấy trước mắt như là kích nộ sư tử cái Dương Na, Thanh Vượng Lai sửng sốt một lát sau, hướng về Dương Na nhẹ nhàng giải thích nói:
"Nếu cấp hắn xuyên, vậy này y phục khẳng định là chống đạn, đừng lo lắng, ta có chừng mực, sẽ không đả thương đến ngươi nhỏ bạn trai."
Ngay sau đó hắn hướng về theo bên trên bò dậy Lý Hỏa Vượng giương lên trong tay mũ giáp, "Còn có thứ này, đồng dạng cũng là chống đạn, cũng có thể bảo vệ ngươi đầu an toàn."
"Càng quan trọng hơn một điểm, cùng thương loại này dễ dàng rước lấy phiền phức vũ khí bất đồng, xuyên áo chống đạn là hoàn toàn hợp pháp, đào bảo bên trên đều có bán, ngươi cầm những vật này so thương sẽ ít đi rất nhiều phiền phức."
"Nếu như có người hỏi ngươi tới, những vật này là gì đó, ngươi cũng có thể nói là, máy nổ mũ giáp cùng kỵ hành trang phục phòng hộ trực tiếp ứng phó."
"Phải không? Vậy ta nhưng muốn thử một chút!" Lý Hỏa Vượng đưa tay đem Dương Na kéo đến sau lưng mình, tiếp nhận Thanh Vượng Lai trong tay mũ giáp, trực tiếp mang tại trên đầu của mình.
"Thứ này làm sao còn kết nối bả vai? Ta kéo đi, lập tức quay đầu đều không quay được, chỉ có thể nhìn phía trước."
"Mũ giáp đương nhiên muốn kết nối bả vai, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như đạn bắn vào đầu ngươi bên trên, ngươi mũ giáp không kết nối bả vai, đạn kia mang đến trùng kích lực đủ đem cột sống của ngươi mang đánh gãy đến mấy lần."
"Nguyên lai là chuyện như vậy a, dài kiến thức." Lý Hỏa Vượng đem một bộ này sau khi mặc vào, dùng sức nhảy lên, rất là ngạc nhiên hướng về
Thanh Vượng Lai nói ra: "Ngưu bức a, Thanh Tử, thứ này lợi hại a, tới tới tới, lại đến mấy phát, ta cảm thụ cảm thụ."
Tiếng súng vang lên lần nữa, lần này Lý Hỏa Vượng có chuẩn bị tâm lý, lắc lư mấy cái sau tịnh không có đổ xuống.
Hắn móc ra quân đao bắt đầu đối giữa không trung trong tưởng tượng người chém giết, ý đồ tìm tới mặc y phục này công kích cảm giác.
Mà giờ khắc này lôi kéo Dương Na trốn đến bên giường Ngũ Kỳ, nhìn xem mưa bom bão đạn bên trong Lý Hỏa Vượng, cau mày nói ra: "Phía trước cầm thanh đao đều có thể phá xe tải, lần này, Lý Hỏa Vượng chỉ sợ có thể phá máy bay."
"Không chỉ đâu, " một bên Tiền Phúc mở miệng nói ra: "Gia hỏa này vẫn là cái bệnh tâm thần, giết người đều không phạm pháp, quả thực phối hợp vô địch a, muốn làm gì liền làm gì."
Một bên Dương Na, nghe nói như thế, sắc mặt biến được càng khó coi hơn một số.
Còn bên cạnh một mực không có tồn tại cảm Triệu Lôi lạnh lùng hừ một tiếng, chỉ là ngồi ở chỗ đó vuốt vuốt trong tay màu đen đầu ngón tay con quay.
"Cấp, cầm." Lý Hỏa Vượng đưa tay tiếp được, không trung ném tới lưỡng bả chìa khoá, cùng một cái da đen sách nhỏ.
Sách nhỏ mở ra xem, phát hiện trên đó viết xe gắn máy giấy lái xe, mặt trên còn có bản thân không biết rõ lúc nào quay hình ảnh.
"Đây là gì đó?"
Đúng lúc này, Thanh Vượng Lai mở ra xe dã ngoại đại môn, một cỗ mới tinh màu đen hạng nặng máy nổ xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Có kỵ hành mũ giáp cùng kỵ hành trang phục phòng hộ, làm sao có thể không có máy nổ đâu, mặc kỵ hành y phục đi trên đường không lộ vẻ kỳ quái a, nhưng là chỉ cần ngươi cưỡi thứ này, đi cái đó đều được, liền xem như cảnh sát giao thông đều sẽ không ngăn ngươi."
"Ta đi! Thứ này ngươi làm ra? Phá phí a. Thanh Tử, thứ này rất đắt a."
Lý Hỏa Vượng theo xe dã ngoại xuống tới, vây quanh vật kia, tựa như là bé trai nhìn thấy một cái món đồ chơi mới, không ngừng quan sát mò tìm.
"Không đắt không đắt, đều là một số hình chiếu mà thôi, chỉ cần có thể cho chúng ta cung cấp trợ giúp, đây đều là râu ria."
Chỉnh chiếc xe hiện lên hình giọt nước, bên cạnh tạo hình nhìn qua phi thường vận động, loại trừ có so sánh rõ ràng cơ bắp cảm bên ngoài, còn thiết kế đại lượng ống thép, để cái này xe gắn máy nhìn càng thêm cứng rắn,
Chỉnh thể tràn đầy máy móc mỹ cảm, hơn nữa tại này máy móc mãnh thú bên trên, Lý Hỏa Vượng thấy được một cái nho nhỏ HP4 ký hiệu.
Hắn đối với phương diện này cũng không hiểu rõ, cũng không biết rõ đại biểu cho gì đó.
"Bệnh tâm thần có thể khảo thi bằng lái sao?" Ngũ Kỳ đi đến Thanh Vượng Lai bên cạnh hỏi.
"Có thể, chỉ cần có thể chứng minh khỏi bệnh rồi liền đi." Thanh Vượng Lai dùng nhẹ tay nhẹ sờ lên mặt mình hồi đáp.
"Hừ, khỏi bệnh rồi? Quá sức."
Thanh Vượng Lai nhịn không được cười lên ngay sau đó hướng về Lý Hỏa Vượng đi đến, "Lý Hỏa Vượng, lại nói ngươi sẽ mở máy nổ sao? Cái này ta có thể dạy ngươi."
"Ít coi thường người, ta sẽ mở xe điện."
Lý Hỏa Vượng tại Thanh Vượng Lai kiên nhẫn dạy bảo bên dưới, học rất lâu rốt cục có thể miễn cưỡng lên đường, Lý Hỏa Vượng hưng phấn lái xe tại nát đuôi lầu ở giữa chạy lấy, hưởng thụ lấy cái này nhanh như chớp cảm giác.
"Ngươi thực có can đảm cấp hắn mở a, liền không sợ trực tiếp đụng vào tường." Trần Hồng Du nhìn xem trên xe gắn máy Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Không có việc gì, ta nói với hắn, tốc độ vĩnh viễn không vượt qua năm mươi xếp, chỉ cần bảo trì năm mươi xếp lấy bên trong, kia cùng một cỗ xe điện không có gì khác biệt, thậm chí một số xe điện đều nhanh hơn hắn, an toàn cực kì, dù sao này liền xe chỉ là để dùng cho trên người hắn áo chống đạn ngụy trang dùng."
Chuyển một hồi lâu, đã thích ứng này bạn mới thông công cụ Lý Hỏa Vượng chậm rãi ở những người khác ngừng lại, tốn sức lấy xuống mũ giáp, hướng về Dương Na nói ra: "Tới! Cưỡi motor mang ngươi hóng mát đi!"
Dương Na nhìn cái khác người liếc mắt, không nói gì, trực tiếp nhảy lên chỗ ngồi phía sau, ôm Lý Hỏa Vượng eo.
"Đàm phán thời gian nhớ kỹ Wechat phát cho ta! Ta đến lúc đó nhất định đến!" "Ông ---- ông --" Dẫn Kình gào thét tiếng oanh minh vang lên, Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na nhanh chóng đi.
Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na chậm rãi trên đường mở ra, Dương Na dính sát Lý Hỏa Vượng cõng, nghe hắn nhịp tim đập, nàng trên lưng mềm mại tóc đen nhẹ nhàng phiêu khởi.
"Ngươi rõ ràng cảm nhận được! Hắn hướng ngươi thời điểm nổ súng một điểm do dự cũng không có! Thanh Vượng Lai hắn cái này người căn bản chính là tại giả vờ giả vịt!"
Lý Hỏa Vượng một chân buông xuống, giã trên mặt đất chờ lấy đèn đỏ, tâm tình khí cùng trả lời: "Ta đương nhiên biết rõ có thể vậy thì thế nào, có thể cài bộ dáng cũng rất không tệ, dù sao không quen không biết."
"Chúng ta những người này nếu muốn hợp tác đối phó ngoại địch, trên mặt mũi khẳng định là qua được, nếu là bộ dáng đều không giả, kia tất cả mọi người gượng gạo."
"Chỉ cần có thể vượt qua tràng nguy cơ này, về sau đại gia dự tính cũng sẽ không thấy mặt, dù sao ta là muốn cùng ngươi sống hết đời, mà không phải bọn hắn."
Nhìn thấy đèn đỏ, Lý Hỏa Vượng giãy dụa cổ tay, lái chiếc này mới tinh máy nổ chậm rãi hướng nhà mở đi ra."Na Na, ngươi tin ta, ta thực không điên." " ". . .
Tại lần nữa tới đến tiểu khu, Lý Hỏa Vượng mới ăn mặc, liền lập tức đưa tới canh cổng lão bảo an chủ ý."Ngươi là ai a? Là này vợ con khu nghiệp chủ sao?"
"Là ta à."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng lấy xuống mũ giáp, nhân viên an ninh kia vội vàng lui về sau hai bước, ngay sau đó lại xem hắn dưới thân máy nổ.
"A ~, khó trách ngươi tiểu tử gần nhất đi sớm về trễ, nguyên lai là đi giá trường học học mở máy nổ a."
Lý Hỏa Vượng nghe được lý do này, tức khắc điểm gật đầu, "Đúng! Không sai, ta gần nhất liền là đi học máy nổ."
Cùng Lý Hỏa Vượng sau khi đi, nhân viên an ninh kia hài lòng điểm gật đầu, "Không tệ, tiểu hỏa tử có lòng cầu tiến, khảo thi không tới đại học, mở máy nổ đưa tiễn thức ăn ngoài cũng so ở lại nhà ăn phụ mẫu mạnh, nhìn tới bệnh của hắn là thực sự tốt, không dễ dàng a."

--------------------------------------------------

Chương 777: Chém rồng tru tiên

Lý Hỏa Vượng đã theo Chính Đức Tự trở về, đơn giản trong phòng ngủ, hắn nhìn chính lấy trước mắt hình chiếu. Nhìn xem hình chiếu bên trong, vậy mình trên trán bảy khỏa nhãn cầu, mà kia nhãn cầu giờ phút này cũng giống như có ý thức một loại, như nhau nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng. Đây là bảy cái thầm kín, Lý Hỏa Vượng minh bạch thứ này giá trị.
Lúc trước chỉ cần một liền có thể tính ra lúc trước Tọa Vong Đạo người đứng đầu Đầu Tử vị trí, mà bây giờ có đầy đủ bảy cái, chỉ cần Lý Hỏa Vượng nghĩ, hắn có thể mượn này bảy cái thầm kín, biết được trên đời này mình muốn bất luận cái gì bí mật.
Bất quá giờ phút này Lý Hỏa Vượng muốn biết nhất, tự nhiên là lúc trước Huyễn Tẫn, là như thế nào trợ giúp cho Bạch Ngọc Kinh phía trong cái khác Ti Mệnh.
Mặc dù vấn đề giải quyết, nhưng là Lý Hỏa Vượng y nguyên còn tại vì thứ này lai lịch mà tâm sinh lo lắng.
Tại Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại phía trước hết thảy kinh lịch sau, sắc mặt của hắn biến được vô cùng ngưng trọng.
Vật quý giá như vậy, thế mà bị kia một vị nào đó tồn tại nhẹ nhàng đưa cho bản thân, mà Lý Hỏa Vượng đối với vật kia duy nhất hiểu rõ, liền là như là từng sợi sợi tóc xúc cảm.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng trong đầu ký ức đã biến mất, duy nhất có thể để cho hắn hiểu rõ phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì, là dựa vào lên trước mặt trên mặt bàn, hắn ký ức còn tại thời điểm viết xuống đồ vật.
Nhìn chính lấy trước mắt thân bút viết xuống ghi chép, Lý Hỏa Vượng nhưng cảm giác được vô cùng lạ lẫm.
"Chưởng quản hết thảy bí mật Ti Mệnh. . . . ?" Căn cứ Lý Hỏa Vượng bản thân trải nghiệm, vị này Ti Mệnh năng lực, loại trừ thoải mái mà vạch trần hết thảy bí mật, đồng thời còn có thể che giấu bí mật.
Chỉ cần bất kỳ vật gì bị che giấu, đều có thể trở thành bí mật, bao gồm bản thân một đoạn thời gian, một kiện đồ vật, thậm chí còn bao gồm cả một đầu cùng này một bên hoàn toàn khác biệt thời gian tuyến!
Cùng Quý Tai bất đồng, thậm chí cùng Ba Hủy cũng khác biệt, cái này không biết rõ danh tự Ti Mệnh quá hiển nhiên là vô cùng quỷ dị cùng cường đại.
Hiện tại duy nhất để Lý Hỏa Vượng cảm giác sơ qua an lòng một chút chính là, thông qua đối phương hành vi tới suy đoán, chí ít hiện tại Thần không phải cùng Pháp Giáo một bên.
"Bất quá, có cường đại như vậy Ti Mệnh tại minh hữu, thế mà còn đấu không lại Pháp Giáo , bên kia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?" Lý Hỏa Vượng trầm mặc.
"Quên đi, làm hết sức mình biết thiên mệnh a." Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, không gì sánh được nghiêm túc nhìn lấy trước mắt hình chiếu."Lúc trước. . . . . Lúc trước Huyễn Tẫn là biện pháp gì đến giúp Ti Mệnh?"
Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, hắn liền nhìn thấy nước bên trong hình chiếu, kia trên trán bảy khỏa nhãn cầu chậm rãi nhắm lại.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng trước mắt bỗng nhiên nhoáng một cái, các loại hình ảnh nhanh chóng tại Lý Hỏa Vượng trước mặt xẹt qua.
Tại hắn biểu lộ thống khổ che đầu thời điểm, Huyễn Tẫn từng làm qua sự tình tại hắn trong đầu chậm rãi nổi lên, kia tựa hồ là phía trước phát sinh qua một đoạn ký ức.
"Ti Thiên Giám đại nhân, hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng." Nghe được Cấm Quân trả lời, Huyễn Tẫn chậm rãi thả ra trong tay bút, chậm rãi xoay người lại, đi ra trong phòng, tới đến một cái ranh giới chất đầy lửa cháy bó đuốc cự đại pháp đàn bên trong.
Pháp đàn trung ương còn có cái khác người liền là đi theo Huyễn Tẫn chết đi những cái kia người.
Mà này hình tròn pháp đàn ngay trung tâm, một khỏa nhìn có dài mấy chục trượng cự đại thanh đồng đại thụ ngay tại dựng đứng ở nơi đó.
Ngay tại Huyễn Tẫn sáu tay bấm quyết tại cây kia trạm tiếp theo thời điểm chợt dừng lại.
"Làm sao?" Một bên giơ Tinh Túc kiếm chuẩn bị cách làm Đại Lương Quốc sư Hoàng Phủ Thiên Cương, hướng về Huyễn Tẫn vấn đạo.
Huyễn Tẫn lắc đầu, "Có người."
"Có người?" Hoàng Phủ Thiên Cương sắc mặt tức khắc trầm xuống, theo hắn móc ra một cái đạo linh kịch liệt lung lay, vây quanh toàn bộ pháp đàn, gần gần xa xa đạo linh tiếng vang liên tiếp.
Cùng đạo linh thanh âm ngừng lại, Hoàng Phủ Thiên Cương nghi hoặc quay đầu nhìn về phía Huyễn Tẫn, "Người ở đâu? Ta ở bên ngoài cũng bày ra đại trận, một đầu trùng tử đều vào không được, không có khả năng có người."
Huyễn Tẫn không có quá nhiều giải thích gì đó, hắn phảng phất chú ý tới Lý Hỏa Vượng tầm mắt, dùng kia hồng sắc đạo bào bên trong đen như mực lỗ thủng, nhìn xem Lý Hỏa Vượng tầm mắt phương hướng, "Ta không biết ngươi là ai, ta cũng không biết ngươi vì sao muốn này Chước Long Tru Tiên trận, "
"Nhưng đã ngươi muốn học, kia chắc hẳn thiên hạ đã đến vạn phần nguy cấp thời khắc, ta hiện tại dạy ngươi, ngươi phải xem tốt."
"Đầu tiên khởi trận trước đạp cương, vượt lấn tam giới cương, này cương chính là Vũ Bộ tông, phản lại bước, chính là không có bố thí không thể cũng, bộ pháp không cần nhiều phồn, nhưng cần tâm thông Cửu Tinh, đủ nhiếp Cửu Linh, thân toàn chín khí, tự có thể thông suốt vậy."
Nói xong Huyễn Tẫn liền bắt đầu hướng về Lý Hỏa Vượng làm mẫu lên tới, "Nam tử Vũ Bộ, chân trái tại trước, nữ tử vũ bố, tay phải tại trước tay trái một dựng tay phải hai ở bên trên bấm Thái Nhất quyết, tay trái hai dựng tay phải ba ở giữa bấm cầu trường sinh Ti Mệnh quyết, tay trái ba dựng tay phải một ở bên dưới bấm thiên quan quyết."
Theo Huyễn Tẫn giải thích, cái kia ba cặp bất đồng tay, lẫn nhau phối hợp nắm lấy bất đồng pháp quyết theo đạo bào bên trong vươn ra.
"Vào dương đấu dấu vết, hiện theo ta cùng niệm ⑩ ngồi thốn sinh cầu %0 ba năm ①%, ma làm chùm nhỏ 083*8 "
Huyễn Tẫn trong miệng chú ngữ cực kỳ tối tăm khó hiểu, nhưng mà Lý Hỏa Vượng nhưng đệ nhất hiểu được ý tứ trong đó."Nhị Thập Bát Túc vị bên trong thân phía trong giấu, Tử Vi là đi kim lương giá ngọc trụ."
Theo Huyễn Tẫn từng bước một xuống tới, cái này cái gọi là Chước Long Tru Tiên trận, cũng từng bước một khắc vào Lý Hỏa Vượng trong đầu đi.
Ngay sau đó, một bên quốc sư giơ lên trong tay Tinh Túc kiếm đối trên trời dùng sức chỉ tay, hai đầu Long Mạch mới có thể nơi xa bay tới, trực tiếp chui lên kia cự đại Thanh Đồng Thụ cuộn lại rồng tới, hắn bên trong một đầu là Cao Chí Kiên.
Theo hai đầu Long Mạch vừa rơi xuống cây, kia cự đại Thanh Đồng Thụ trong nháy mắt biến được sáng ngời quá nhiều, màu sắc hướng về kim sắc dựa sát vào.
Không trung ô vân trong nháy mắt tản ra, lộ ra không trung điểm điểm tinh thần, theo Huyễn Tẫn còn có hắn người bên cạnh không ngừng mà niệm chú tác pháp, lại phối hợp thêm tiếng long ngâm không ngừng, Long Mạch dính liền chấm đất mạch, khắp thiên hạ sơn hà phong thuỷ trong nháy mắt phát sinh cải biến, này chút ít Tinh Thần nhao nhao tránh ra, lộ ra một mảnh đen nhánh khe hở.
Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch, vì sao bí mật này cần bảy cái thầm kín tới đổi, hắn tại kia cực hạn đen nhánh bên trong, thấy được kia phiến cự đại ngọc môn, ly chi môn.
Một đầu vô biên vô hạn cự đại nhiều đồng tử ánh mắt, ngay tại ngăn cách ly chi môn, hướng về ở dưới nhìn tới.
Huyễn Tẫn đạp cương niệm quyết đồng thời, đi chân trần quốc sư giơ lên trong tay Tinh Túc kiếm bốc lên ba tấm Cửu Long Dương Cốc Sinh Quang phù.
"Phàm hình chân trần, gấp đạp Thiên Môn, âm yêu khí, xâm phạm Nam Dương, Cửu Long đằng ánh sáng, bắn ra lại dương mang, lập tức trời trong, Đại Thiên huy quang, âm tà sai dồi dào, diệt ảnh hắn phương, úm ô vòng thần, trời sáng động dương, cấp cấp phụng sắc nhiếp!"
Theo quốc sư kiếm bên trên kim phù trong nháy mắt nhóm lửa, từng tiếng long ngâm vang dội tới, từng đầu kim sắc long thân, theo Thanh Đồng Thụ nhanh chóng bò lên trên pháp đàn bên trong trên người mọi người.
Ngay sau đó mỗi người trên thân đều xuất hiện Long Lân Long Giác loại hình dị biến, không ít y phục đều nứt vỡ, lộ ra kia từng mảnh từng mảnh dị dạng Long Lân, trên người bọn họ xuất hiện long khí,
Trái lại thời khắc này Thanh Đồng Thụ bên trên Long Mạch, nhưng trực tiếp vô lực tróc ra, các loại già yếu khô xác thi thể treo đầy toàn bộ Thanh Đồng Thụ.

--------------------------------------------------

Chương 778: Hoàng đế

"Là lúc này rồi!" Triệt để đại thay đổi Hoàng Phủ Thiên Cương nói xong một tiếng tất cả mọi người dứt khoát kiên quyết đem long trảo ngả vào trước mắt, cưỡng ép đem bản thân ánh mắt toàn giam lại.
"Đi!" Hoàng Phủ Thiên Cương cầm trong tay Tinh Túc kiếm đối không trung dùng sức ném đi, hai chân dùng sức đạp một cái, ngay sau đó trực tiếp đạp kiếm phi hành, hướng về Ly môn phi đi.
Huyễn Tẫn thân bên trên đạo bào chợt co rụt lại, sau đó lại là một lủi, một đầu mọc ra ba cặp trảo Quái Dị Kim Long theo đạo bào bên trong chui ra, hướng về Ly môn phóng đi.
Hai người bọn họ vừa đi, cái khác người cũng nhao nhao Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, hướng về Ly môn phóng đi.
Theo bọn hắn di động, toàn bộ thiên hạ phong thuỷ linh mạch cũng đi theo di động, bọn hắn không đơn thuần là mượn Long Mạch khí vận, thậm chí còn cho mượn khắp thiên hạ khí vận.
Cùng Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa lúc, hắn phát hiện bản thân té xuống đất, mũi lưu rất nhiều máu, đầu váng mắt hoa đứng cũng không vững.
Mặc dù dù là chính là như vậy, Lý Hỏa Vượng như xưa đem vừa mới hết thảy, đều nhớ thật rõ ràng, vô cùng rõ ràng, một điểm chi tiết cũng không có quên.
Này không đơn thuần là đem cái này bí mật biểu diễn ra, mà là trực tiếp đem cái này bí mật cưỡng ép nhét vào Lý Hỏa Vượng não tử bên trong.
"Nguyên lai. Nguyên lai là chuyện như vậy! Dựa vào chính bọn hắn, không giúp được Ti Mệnh bận bịu cũng không có khả năng giúp, cho nên mượn hai đầu Long Mạch cùng khắp thiên hạ địa mạch, mới có tư cách lẫn vào Ti Mệnh giao thủ! Ta liền biết Huyễn Tẫn có hậu thủ!"
Thế nhưng là mới vừa nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng trên mặt kích động nhưng dần dần thu liễm, có thể dù là chính là như vậy, Huyễn Tẫn bọn hắn chung quy vẫn là chết rồi.
Bất quá không đợi Lý Hỏa Vượng nhớ lại bọn hắn một chút thời gian, kỳ quái hiện tượng xuất hiện, hắn trong đầu, kia không gì sánh được rõ nét hết thảy ký ức, thế mà ngay tại biến mất.
Lý Hỏa Vượng có chút luống cuống, "Chuyện gì xảy ra! Ngươi không phải đang giúp ta sao? Vì sao lại thu hồi đi! !"
Mắt thấy biến mất tốc độ ngay tại tăng tốc, hơn nữa bắt đầu lây nhiễm đến Huyễn Tẫn niệm chú lúc, Lý Hỏa Vượng hai tay ôm đầu, nổi giận gầm lên một tiếng, "Trở lại cho ta! Không chuẩn biến mất! !"
Hắn ý đồ dùng tu chân năng lực, cải biến này một hiện tượng, nhưng mà tu chân năng lực tựa hồ đối với bản thân liền hư vô mờ mịt ký ức tịnh không có đưa đến tác dụng quá lớn.
"Ta nói! Ngươi cấp hồi tới! !" Lý Hỏa Vượng trán nổi gân xanh tới, theo hai cái càng ngày càng dùng sức, bỗng nhiên nương theo lấy răng rắc một tiếng, hắn xương sọ trực tiếp bị bản thân cấp nắm nứt ra.
Nghe tới xương sọ vỡ vụn thanh âm, Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ, ngay sau đó trên mặt lại lộ ra một tia cuồng hỉ.
Chỉ thấy Lý Hỏa Vượng giơ tay phải lên, theo xương sọ khe hở cắm vào, tại bản thân não tử bên trong nhanh chóng lục lọi lên.
Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tìm tới kia đoạn ngay tại biến mất ký ức, hắn dùng tay phải gắt gao kéo lại nó, không để cho nó lại biến mất nửa điểm.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng run rẩy dùng tay trái thủ chỉ, tại kia yếu ớt ký ức dính dính, bắt đầu ở trên mặt đất cực nhanh viết lên tới.
Hắn không thể để cho ký ức biến mất, hắn muốn đem trong trí nhớ hết thảy toàn bộ viết xuống đến.
Lý Hỏa Vượng một tay cầm ký ức, một bên dính lấy ký ức nhanh chóng trong phòng viết, trên mặt đất viết đầy liền viết tường bên trên, tường bên trên viết đầy liền viết thân bên trên, chỉ cần có thể ghi chép địa phương, hắn đều viết đầy.
Cuối cùng tại tại Lý Hỏa Vượng phát hiện kia đoạn ký ức dính không thể dính thời điểm, hắn chậm rãi tay theo bản thân não tử bên trong đem ra.
Hắn đứng tại trong phòng, nhìn xem chính bốn phía ghi chép hết thảy, chậm rãi thở ra một hơi dài, cuối cùng là đều viết xuống tới.
Giải quyết nỗi lo về sau, Lý Hỏa Vượng bắt đầu chậm chậm nhìn xem bốn phía ghi chép hết thảy, bắt đầu chỉnh lý đầu mối.
Bất quá nhìn một chút, Lý Hỏa Vượng nhíu mày, hắn cảm giác được có chút bất thường.
"Không đúng! Nơi này có bất thường lực địa phương! Nếu như nói bọn hắn đều đi Ly môn, kia Pháp Giáo người là thế nào đánh lén bọn hắn? Không phải nói Huyễn Tẫn chết rồi là bởi vì, bị Pháp Giáo đánh lén sao?"
"Chưởng đàn xác thực không tại hiện trường, hắn không biết là khả năng, có thể Cao Chí Kiên rõ ràng ngay tại hiện trường, hắn làm sao có thể không biết rõ?"
Đã từng từ Cao Chí Kiên thuật lại chân tướng, tại thời khắc này bắt đầu biến được mê ly mơ hồ lên tới."Chẳng lẽ. Hắn đang gạt ta? Liền hắn cũng gạt ta?"
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại, hắn trước tiên là không tin khả năng này, hắn cảm thấy chính miệng hỏi một chút rõ ràng.
Lý Hỏa Vượng là tại quân doanh nơi xa trên đường lớn tìm tới Cao Chí Kiên, hắn một thân long bào ngồi tại mười sáu xe lôi kéo Ngọc Liễn bên trên, tiền tiền hậu hậu nhìn xem vô cùng long trọng.
Bốn phía dân chúng nào dám cản đường, nhao nhao chạy đến ven đường, hướng về kia Cửu Ngũ Chí Tôn quỳ xuống đập lấy đầu.
Lý Hỏa Vượng xuất hiện, liền lập tức đưa tới bọn thái giám còn có Cấm Quân tướng sĩ cảnh giác, nhưng là theo Cao Chí Kiên hạ lệnh, bọn hắn đều lui xuống.
"Lý sư huynh, đợi sẽ đi sao? Ta chuẩn bị phải đi quân doanh, cấp chúng tướng sĩ tiệc tiễn biệt, nếu là chậm trễ canh giờ, khó tránh khỏi trong lòng bọn họ sẽ có ý nghĩ."
"Ngươi thành thật nói cho ta! Huyễn Tẫn bọn hắn là thế nào chết?" Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy lên cái kia cao lớn Ngọc Liễn.
"Cách làm trợ giúp Ti Mệnh thời điểm, bị Pháp Giáo cấp đánh lén hại chết."
"Ngươi đánh rắm! Bọn hắn bày Chước Long Tru Tiên trận, mượn ngươi khí vận còn có khắp thiên hạ khí vận, trực tiếp liền đi Ly môn bên trong đi! Pháp Giáo người làm sao hại bọn hắn?"
Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên biểu lộ cứng đờ, "Ngươi làm sao ngươi đều biết rõ rồi?"
"Ngươi đừng hỏi ta làm sao mà biết được! Ta hiện tại đã nghĩ hỏi ngươi một vấn đề! Ngươi vì sao gạt ta? Ngươi rõ ràng tại hiện trường, ngươi thậm chí còn tham dự vào trong trận pháp đi, ngươi vì sao không nói cho ta?"
"Ngươi bây giờ đến cùng đã từng cái kia theo ta có thể tính mệnh cần nhờ đồ đần, vẫn là ngồi tại trên long ỷ, mưu tính sâu xa tính kế hết thảy hoàng đế!"
Trên đầu kia Hoa Cái rủ xuống vải vàng đầu theo gió nhẹ nhẹ nhàng đung đưa, ngồi ở bên trong Cao Chí Kiên không nói gì.
Sơ qua ấp ủ một lát sau, Cao Chí Kiên mở miệng, "Lý sư huynh, có một số việc, Huyễn Tẫn bàn giao qua, không thể nói cho ngươi, hơn nữa ta cũng cảm thấy là dạng này."
"Lý sư huynh, ta vẫn là cái kia từng theo ngươi có thể tính mệnh cần nhờ đồ đần, thế nhưng là ngươi khi đó nói qua, muốn để ta tại một vị hoàng đế tốt."
"Một vị hoàng đế tốt không thể muốn nói gì đó liền nói gì gì đó. Một vị hoàng đế tốt là phải có thành phủ, là muốn nói tới nói láo tới mặt không đổi sắc."
"Một vị hoàng đế tốt, tại thiên hạ đại sự cùng gia sự trước mặt, khẳng định là muốn thiên hạ đại sự vì trước."
"Một vị hoàng đế tốt, vì mình bách tính, cần không lưu tình chút nào lợi dụng đế vương thuật thao túng tất cả mọi người, tốt hoàng đế đi qua một bước liền là bạo quân, đi chậm một bước liền là hôn quân."
"Thế nhưng là tốt hoàng đế cùng cùng tính mệnh của ngươi cần nhờ đồ đần, nếu như tới xung đột, vậy ngươi nói ta làm như thế nào chọn?"
"Lý sư huynh, ngươi từng cứu mạng của ta, hơn nữa không chỉ một lần, ngươi nói làm sao chọn, ta từ nay về sau liền làm sao chọn, tuyệt chuyên nhất lời nói."
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong phẫn nộ đã biến mất, biểu lộ phi thường phức tạp nhìn lấy trước mắt Cao Trí Kiên, cái gì cũng không nói.
Mà liền tại hai người đối mặt thời điểm, bên cạnh truyền đến một tiếng rên thanh âm.
Một cái quỳ bụng lớn phụ nhân bỗng nhiên đổ nghiêng trên mặt đất, huyết thủy theo dưới thân chảy ra.
Trên mặt lộ ra lo lắng Cao Trí Kiên vội vàng hướng bên kia chỉ chỉ, "Nhanh nhanh nhanh! Nhanh đi giúp nàng đỡ đẻ! Chia tay khó sinh!"
Ỷ vào trong đội thái giám cùng cung nữ nhanh chóng phân đi ra mấy cái, chạy tới hỗ trợ.
"Tốt hoàng đế."
"Được."
Mà liền tại giờ phút này, nương theo lấy một tiếng hét thảm thanh âm, ngay tại đỡ đẻ thái giám cung nữ như là phát điên hoảng sợ chạy đi.
Ngay sau đó tại nơi chốn có người đều nhìn thấy, một đầu mọc ra hài nhi đầu, không có lông Ngốc Thứu thân thể quái vật theo huyết thủy bên trong chui ra.
Nó kia mọc ra nát răng miệng một tấm, liền phá lên cười.

--------------------------------------------------

Chương 779: Chỉ

"Ha ha ha ha! !" Kia huyết thủy bên trong mặt người thú thân quái vật không đếm xỉa tất cả mọi người, ở nơi đó giãy dụa tứ chi điên cuồng cười lớn.
"Ha ha ha! Ngày cũng hạ xuống nguyệt cũng hạ xuống, trong ngày Thái Hoa hạ xuống Dương Minh, hoàng hôn cầu hạ xuống, hướng cầu lên chín tai ương Thiên Long Huỳnh Hoặc Tinh, Giáng Phủ truỵ Bạch Ngọc mờ Thiên Sát đại ti sáng Lưu Kim! Ha ha ha! !"
Kia có đầu người không tóc Ngốc Thứu thân thể quái vật, điên cuồng cười to nói xong những này sau, trực tiếp thân thể mềm nhũn, té xuống đất đã không còn bất luận cái gì động đậy.
Một màn này thực tế phát hiện quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người ở đây cũng không có kịp phản ứng, nhao nhao cứ thế tại nguyên địa.
Qua một hồi lâu, bụng kia vỡ ra thoi thóp nữ nhân nhào vào quái vật kia thân bên trên, tuyệt vọng gào khóc lên tới."Ta nhi ~~ a! ! !"
Theo nàng một tiếng kêu, bốn phía nhao nhao bắt đầu chuyển động.
"Hộ giá! Hộ giá! !" Cao Chí Kiên trong nháy mắt bị các loại người vòng cực kỳ chặt chẽ.
Mà nhìn thấy thời khắc này Lý Hỏa Vượng thân thể gần như không có đứng vững, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.
Hắn nhận biết cái này tai hoạ tiên đoán đồ vật, thứ này gọi Ngụ, ban đầu ở Đại Tề thời điểm, thứ này cũng xuất hiện, xuất hiện không bao lâu sau, Đại Tề liền không có!
Mà loại này cực độ không rõ đồ vật, nhưng xuất hiện ở này một bên, đại biểu cho gì đó, tự nhiên là không cần nói cũng biết, lần này thực phiền phức đại phát.
Cao Chí Kiên không nhận biết cái này, nhưng là quá hiển nhiên hắn bên người có người nhận biết, rất nhanh một cái hai mắt hoa văn đồng tiền trong tay ôm kim phất trần lão thái giám, thần sắc hốt hoảng ghé vào lỗ tai hắn xì xào bàn tán lên tới.
Cùng Cao Chí Kiên hai mắt trừng đến lớn nhất, khó có thể tin nhìn xem huyết thủy bên trong quái vật lúc, một bên Lý Hỏa Vượng vô cùng nặng nề mở miệng nói ra: "Hắn nói không sai, chúng ta lần này có đại nạn."
Nghe được như vậy một cái khiếp sợ không gì sánh nổi tin tức, Cao Chí Kiên chỗ nào còn nhớ được đi quân doanh, vội vàng lo lắng phất tay."Nhanh! Mau trở lại cung!"
Tựa hồ ghét bỏ chiến trận này quá chậm, Cao Chí Kiên trực tiếp nhảy xuống tới, cưỡi một con ngựa liền chạy như bay.
Lý Hỏa Vượng đi tới, xoay người đem kia đã chết đi Ngụ theo nữ nhân kia trong ngực đoạt tới, bước nhanh đuổi theo Cao Chí Kiên bộ pháp.
Cao Chí Kiên thân vì Đại Lương hoàng đế, hắn xem như thân phận hôm nay cao nhất một vị, tại hắn hạ lệnh triệu tập văn võ bá quan, mệnh lệnh hết thảy Binh Gia làm tốt tùy thời xuất phát chuẩn bị thời điểm.
Toàn bộ thành nội bầu không khí trong nháy mắt biến được vô cùng kiềm chế, dân chúng phảng phất vô sự tự thông hiểu rõ gì đó, giữa ban ngày trên đường trong lúc nhất thời, biến được vô cùng quạnh quẽ, dù là có người bất đắc dĩ ra đường, cũng là dựa vào góc tường vội vàng rời khỏi.
Rất nhanh liên quân hết thảy cao tầng bị tụ tập lên tới, bọn hắn nhìn xem trên mặt đất đã sớm chết đi Ngụ, nghe xong Cao Chí Kiên nói ra, không có bất kỳ người nào mở miệng nói chuyện.
Qua hai chén trà công phu, ngoài cửa đi tới một cái tiểu thái giám, "Bẩm báo bệ hạ, nô tài vừa mới đạt được tin, này không rõ chi vật không những ở Tứ Tề xuất hiện, tại Thanh Khâu tại Hậu Thục, thậm chí tại chúng ta Đại Lương lục đạo. . . . Đều. . . . . Đều có xuất hiện."
Một câu nói kia tức khắc làm cho tất cả mọi người tâm bên trong kia duy nhất may mắn cấp đánh nát bấy, đây không phải là Pháp Giáo người làm bộ, thiên hạ thực phải có đại kiếp.
"Bệ hạ! !" Mang trên mặt hai đạo sẹo Binh Gia tướng quân, nhanh chóng ra khỏi hàng hướng về Cao Chí Kiên một gối quỳ xuống, "Lão thần xin chiến! Nguyện lập xuống quân lệnh trạng! Lấy chính mình tính mệnh đảm bảo! Định lấy kia Pháp Giáo tặc thủ lĩnh phá này mâu lời!"
Đối phương lời này trong nháy mắt đưa tới mắt xích hiệu ứng, cái khác người nhao nhao xin chiến, quá hiển nhiên, Ngụ xuất hiện làm cho tất cả mọi người tâm đều lo lắng, một khắc đều không muốn đợi thêm.
Liền ngay cả quan văn Giám Thiên Ti cũng nhịn không được trộn lẫn vào tiến đến.
Bất quá giờ phút này đứng tại góc tường Lý Hỏa Vượng, quan sát quá cẩn thận, bọn hắn phản ứng lớn như vậy, tổng liền vẫn là sợ, sợ thực muốn Diệt Thế.
Không nói bọn hắn, Lý Hỏa Vượng tâm lý như thế nào lại không sợ đâu, Đại Tề bên kia không còn, bọn hắn có thể chạy đến Đại Lương tới, có thể vạn nhất nếu là liền Đại Lương đều không còn đâu? Lý Hỏa Vượng không dám suy nghĩ loại nào kết cục.
"Tướng quân chớ hoảng sợ! Đường muốn từng bước một đi, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, Pháp Giáo tặc nhân vận mệnh sắp hết, chớ có bởi vì chuyện này, quá lỗ mãng bên trong tặc nhân gian kế."
Tại Cao Chí Kiên trấn an bên dưới, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, ngay sau đó hắn bắt đầu đều đâu vào đấy phân phối nhiệm vụ, đem tất cả mọi người điều hành lên tới. Vừa mới có chút loạn hiểu biết nhân tâm một lần nữa ngưng tụ.
Cao Chí Kiên tựa hồ từ quá khứ Long Mạch nơi nào học được rất nhiều thứ, học xong tại cự đại nguy cơ phía dưới, ổn định nhân tâm tìm cơ hội.
Chờ lấy bọn hắn từng người lui xuống đi, Cao Chí Kiên đưa ánh mắt tìm đến phía Lý Hỏa Vượng."Lý sư huynh, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"
Hiện tại Ngụ đều xuất hiện, Lý Hỏa Vượng ý nghĩ tự nhiên càng thêm kiên định."Nghĩ biện pháp tiến hành Chước Long Tru Tiên trận, nhân gian nếu đã biết xuất hiện Ngụ, quá hiển nhiên phía trên khẳng định xuất hiện phiền toái càng lớn, ta nhất định phải đi nhìn xem phía trên đến cùng chuyện gì xảy ra."
"Lý sư huynh, coi là thật muốn làm như vậy sao?"
"Thật!"
Cao Chí Kiên biểu lộ ngưng trọng ngồi tại trên long ỷ, nhìn về phía góc tường Lý Hỏa Vượng."Lý sư huynh, còn nhớ rõ mới vừa ta nói lựa chọn sao?"
"Ta nhớ được."
"Vậy thì tốt, kia Lý sư huynh, ta khuyên ngươi chia tay làm như thế, lúc trước Huyễn Tẫn đại sư đã từng nói, dùng trận pháp này có thể nhất cử gãy mất Pháp Giáo đường lui, để Pháp Giáo tự sụp đổ."
"Nghe được hắn nói như vậy chém đinh chặt sắt, ta mới biết mạo hiểm, lấy chính mình làm trận nhãn, nhưng là bây giờ làm sao, ngươi cũng nhìn thấy, chẳng những bọn hắn tất cả đều chết rồi, giờ đây liền điềm không may cũng xuất hiện, biện pháp này coi là thật không dùng!"
"Đối phó Pháp Giáo ta chỗ này có một kế, mong rằng Lý Hỏa Vượng giúp ta."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lắc đầu phủ quyết, "Không đúng, biện pháp này vẫn hữu dụng, mặc kệ kia Ti Mệnh là gì đó, nếu hắn cấp ta bảy cái thầm kín, khẳng định là hi vọng để ta bày trận! Ti Mệnh bọn hắn như xưa cần ta hỗ trợ."
Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên nắm chặt trên long ỷ long đầu."Kia Ti Mệnh là vật gì? Ngươi liền hắn là gì đó cũng không biết, liền dám tin hắn sao? Ngươi liền kết luận, Thần sẽ không giống người một dạng lợi dụng ngươi sao? Huyễn Tẫn chết nói không chừng liền là bị Ti Mệnh lừa gạt!"
"Người có mệnh nhất định phải nắm giữ tại người trong tay của mình, tuyệt không thể dựa vào ngoại vật!" Lý Hỏa Vượng nghe được, Cao Chí Kiên đối với Ti Mệnh cực độ không tín nhiệm.
"Lý sư huynh, ngươi thần thông quảng đại, ngươi hẳn là tại ngươi thích hợp nhất vị trí bên trên, giờ đây Huyễn Tẫn thân tử, cùng Pháp Giáo giao thủ thời gian cần ngươi tọa trấn, chúng ta mới có thể không rơi xuống hạ phong."
Nghe được đối phương làm sao nói đều không nghe, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đoàn kia hỏa thủy chung đè ép."Ngươi nghĩ rằng chúng ta hiện tại chỉ đối phó Pháp Giáo? Thực đem Pháp Giáo cấp giải quyết, hết thảy đều có thể trở lại lúc trước sao? Nếu là trở về không được làm cái gì?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Cao Chí Kiên nhẹ nhàng phất phất tay, thái giám bên cạnh vội vàng đưa tới một cây bút cùng một cuộn màu vàng óng thánh chỉ quyển trục.
Cao Chí Kiên nhanh chóng viết xong đằng sau, đem kia thánh chỉ hướng về thái giám trên khay một thả, ngay sau đó không lâu lắm, kia khay bị bưng lấy đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Lý Hỏa Vượng tiếp chỉ." Lý Hỏa Vượng không động.

--------------------------------------------------

Chương 780: Bạo

Thấy Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó không động, Cao Chí Kiên tiếp tục mở miệng nói ra: "Giám Thiên Ti Bính soái Lý Hỏa Vượng tiếp chỉ "
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới vừa nói chút gì thời gian, Cao Chí Kiên theo trên long ỷ đi xuống, tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, bình tĩnh nhìn xem hắn.
"Tả hữu Kim Ngô Vệ kỵ Tào tham quân Nhĩ Cửu tiếp chỉ!"
Lý Hỏa Vượng không nói một lời, biểu lộ hết sức phức tạp mà nhìn xem hắn.
Một thân long bào Cao Chí Kiên bỗng nhiên hai đầu gối một quỳ, kia mang theo đế đỉnh đầu nặng nề mà dập đầu trên đất, "Lý sư huynh lĩnh chỉ!"
Nhìn lấy trước mắt nằm sấp trên mặt đất rộng lớn bóng lưng, Lý Hỏa Vượng sắc mặt hiu hiu biến đổi, cuối cùng hắn giơ hai tay lên theo kia khay bên trong cầm lên màu vàng óng thánh chỉ, run rẩy hướng lên trời bên trên giơ lên cao cao,
"Tạ Chủ Long Ân! Lý Hỏa Vượng tiếp chỉ!"
Đem kia thánh chỉ dùng sức hướng trong ngực một cất, Lý Hỏa Vượng quay người sải bước hướng về đi ra ngoài điện.
Đợi đến Lý Hỏa Vượng quay người đi, Cao Chí Kiên một lần nữa đứng lên, bọn thái giám nhao nhao xông tới, dùng tay kia bên trong phất trần nhẹ nhàng thảm lấy hắn long bào bên trên tro.
Cao Chí Kiên trên mặt vẻ mặt kích động dần dần chuyển biến làm không gì sánh được yên lặng, cùng hắn xoay người lại một lần nữa ngồi trên Long Ỷ, trên mặt uy áp bỗng hiện.
"Đại Na đại nạn, phát Kháng Long Lệnh, mệnh các môn các phái tiến cung diện thánh."
Ra kia băng lãnh hoàng cung, mặt mỏi mệt Lý Hỏa Vượng một mực đi lên phía trước, trong ngực thánh chỉ một mực không có mở ra, cũng không biết, Cao Chí Kiên cho mình bên dưới là gì đó chỉ.
Hiện tại Cao Trí Kiên không giúp đỡ, bản thân thật vất vả tìm tới Chước Long Tru Tiên trận căn bản bố không nổi.
Thế nhưng là hắn hiện tại cũng không phải là bởi vì cái này sự tình, mà là bởi vì cái này người.
Ngay tại hắn đi đến ngoại thành thời điểm, theo tường thành bên ngoài kia dồn dập tiếng trống, để suy nghĩ của hắn quay người trở lại.
Cẩn thận nghe ngóng, phát hiện tại gõ hai hồi trống Lý Hỏa Vượng liền biết, Binh Gia đây là nhận được mệnh lệnh bắt đầu chuẩn bị ra doanh, hướng về Nam Bình bên kia xuất phát.
Mới có chút nhẹ nhàng một hồi, tiếp xuống chỉ sợ sẽ là ngươi chết ta sống chém giết.
Nghĩ đến Cao Chí Kiên vừa mới lời nói, còn có trong ngực dị vật cảm giác, Lý Hỏa Vượng tâm tình vào giờ khắc này biến được trĩu nặng.
Cao Chí Kiên nói biến. Lập tức liền biến, biến được mười phần xa lạ, nhưng là hắn không thể làm cái gì, bởi vì đây là chính hắn làm cho đối phương biến.
"Phụ thân, ngươi không cao hứng sao?" Lý Tuế mở miệng hỏi.
"Loại chuyện này có cái gì có cao hứng hay không, bất kể thế nào chọn đều không cao hứng." Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác bản thân thực mệt mỏi quá.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng cùng một vị chân gãy Bạch Liên tín đồ gặp thoáng qua, hắn nhìn đối phương trên quần áo Bạch Liên đồ án, chuyển một cái phương hướng, hướng về Bạch Liên Giáo đường khẩu đi đến.
Hắn muốn tìm cá nhân hảo hảo dốc bầu tâm sự dốc bầu tâm sự, tại nơi này, có thể trò chuyện bên trên lời nói người cũng không có mấy cái, trong lúc bất tri bất giác, bên người có thể nói tới bên trên lời nói người đã biến được càng ngày càng ít.
Cũng chỉ có dựa vào kia người, mới có thể để cho tâm tình của mình có chút dễ chịu một số, dù là liền là nhẹ nhàng dựa vào ở trên người nàng chợp mắt một hồi cũng tốt.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng đã tìm được bản thân nghĩ đến tìm người, Bạch Linh Miểu, thời khắc này nàng cúi đầu nhìn xem một số trang giấy.
Ngay tại hắn chuẩn bị đi qua thời điểm, Bạch Linh Miểu nhưng đứng lên, "Không được, Nam Bình xa như vậy, người lại nhiều như vậy, tiếp tục như vậy lương thực khẳng định không đủ, tranh thủ thời gian cùng Hộ Bộ người liên hệ với, suy nghĩ thật kỹ đối sách."
"Tuân mệnh, thánh nữ đại nhân."
"Mặt khác chúng ta người cũng phân một nhóm theo tới, đi chiến trường bên trên thấy chút máu, nhìn xem hiệu quả làm sao."
"Nếu như hiệu quả tốt lời nói, vậy chúng ta người đều theo thứ tự thay phiên bên trên, giúp đỡ Đại Lương Binh Gia mau chóng kết thúc trận này phiền phức."
"Còn có tất cả Bạch Liên đệ tử xuất phát phía trước, nhắc nhở ta một câu, Vô Sinh Lão Mẫu muốn cho đại gia chúc phúc, phù hộ đại gia kỳ khai đắc thắng."
"Mặt khác thông tri một chút đi, gần nhất nếu có lời đồn. Để hết thảy Bạch Liên đệ tử kịp thời ngăn cản."
Mà đúng lúc này, Bạch Linh Miểu bỗng nhiên dừng lại, phảng phất cảm giác được gì gì đó nàng quay đầu hướng về bên trái nhìn lại, vừa vặn như có đầu quen thuộc tầm mắt.
Nàng khẽ chau mày, đi tới, đưa tay hướng về bên kia nhẹ nhàng sờ lên, nhưng là ở nơi đó nhưng không có cái gì.
"Thế nào?"
Bạch Linh Miểu lắc đầu, "Không, không có gì." Nói xong nàng xoay người lại, tiếp tục làm việc lấy bản thân sống.
Giờ đây loại nguy cơ này trước mặt, bản thân xem như Bạch Liên Thánh Nữ, sự tình các loại một đống lớn nhất định phải xử lý tốt, không thể có bất luận cái gì quyện đãi.
Rất nhanh vừa mới bình ổn cục diện bắt đầu rung chuyển, Tứ Tề này một bên xuất phát, Pháp Giáo tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết, mà song phương trinh sát, cùng với Giám Thiên Ti cùng Vu Thần đã sớm đang nhìn không tới chỗ tối đấu túi bụi.
Lý Hỏa Vượng cũng là không có đi , dựa theo thánh chỉ mệnh lệnh đi theo Binh Gia đại quân, chậm rãi hướng Nam Bình tiền tuyến đẩy đi.
Mà chờ đến cửa ải phụ cận, hai quân thậm chí liền kêu gọi đều không dùng kêu, song phương trực tiếp không có gợn sóng hướng lấy đối phương phóng đi.
Dưới loại tình huống này, nói cái gì đều là phí công, hai bên cũng sớm đã không có khả năng hòa đàm.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng xông lên phía trước nhất, toàn thân mọc đầy màu đen xúc tu hắn, nhấc theo trong tay Triền Cốt Kiếm, giẫm lên Bành Long Đằng đầu ngựa trực tiếp đụng vào trong đám người.
Hắn chỗ đến, không trung đều biết kích thích một tầng huyết vụ, hơn nữa thật sâu trên mặt đất cày ra một đầu huyết địa đến.
Lý Hỏa Vượng giờ phút này tựa như là Binh Gia một khỏa không gì sánh được sắc bén răng, tại Pháp Giáo bên trong khai ra từng cái một lỗ hổng tới, mà phía sau Binh Gia im lặng khế xâm nhập lỗ hổng, đem ưu thế dần dần mở rộng.
Lý Hỏa Vượng xuất hiện tự nhiên đưa tới Pháp Giáo chú ý, đối diện loại tình huống này, nhưng là bọn hắn tựa hồ tịnh không có làm cái gì, liền như vậy mặc cho Lý Hỏa Vượng tùy ý giết hại lấy, phảng phất tại chờ đợi gì đó.
Nửa canh giờ sau đó, ngay tại Pháp Giáo cục diện bắt đầu nghiêng về thời điểm, một bả phá dù trước mặt Lý Hỏa Vượng thoáng một cái đã qua, ngay sau đó kia thân cao dài nhỏ, mặc rách rưới đạo bào người xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Lý Hỏa Vượng biết hắn, đã từng chính là người này mai phục bản thân! Không nghĩ tới lần này thế mà cũng tới!
Mà lần này theo Lý Hỏa Vượng đi tới cây dù phía dưới, cuối cùng tại nhìn thấy người này đầu là cái dạng gì.
Tên kia thân thể quá cao, đầu nhìn cũng vô cùng dài nhỏ, nhưng mà liền là như vậy dài nhỏ đầu nhưng bị nhét vào một cái trắng trong bình, chỉ có thể miễn cưỡng lộ ra miệng đến.
Kia trắng cái vò bên trên còn dán vào một đầu vải đỏ, trên đó viết một cái như nhau dài nhỏ thiết lập chữ.
Lý Hỏa Vượng mới vừa lui lại nửa bước, cũng cảm giác được sau lưng có đồ vật, một con mắt theo hắn cái ót chui ra mở ra, lại là một cái giơ một cây dù dài nhỏ bóng người ngăn ở sau lưng mình.
Không chỉ là sau lưng, bản thân hiện tại chung quanh đều có một cái dài nhỏ quái nhân, đem bốn phía dữ dội chém giết ngăn cách tại bên ngoài.
Quá hiển nhiên, bọn hắn chính là vì Lý Hỏa Vượng mà đến, bọn hắn đã sớm để mắt tới hắn.
Mà đúng lúc này, bên cạnh một vị thân hình cao lớn tướng lĩnh bỗng nhiên thân thể mãnh vừa tăng, ngay sau đó trong nháy mắt nổ tung, một vị thân khoác huyết nhục áo cà sa, máu me khắp người lão hòa thượng từ trong hiện ra thân đến.
"Lý Chân Nhân chớ hoảng sợ, bần tăng tới giúp ngươi!"

--------------------------------------------------

Chương 781: Nhục Thu

"Hỏa!"
Theo Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy, lửa nóng hừng hực cực nhanh đốt toàn thân hắn, cùng với bên cạnh Bành Long Đằng.
Bị quái nhân này vây quanh hắn mang lấy Bành Long Đằng, liền hướng về bốn người bao vây bên ngoài phóng đi.
Bên ngoài có viện quân, Lý Hỏa Vượng ý đồ cùng kia Chính Đức Tự phương trượng Thiền Độ tụ hợp, dạng này tỷ số thắng cao hơn.
Sau đó đối phương nhưng hiển nhiên cũng không muốn để Lý Hỏa Vượng làm như thế, không trung bốn thanh phiến đồng thời tách ra, rơi xuống từ trên không hạt mưa không ngừng mà hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên đánh tới đi, giội tắt lấy Lý Hỏa Vượng thân bên trên hừng hực liệt hỏa.
Hỏa cùng nước tương giao, kích thích trận trận khói trắng, kia đỉnh lấy tro cốt tấm thảm dài nhỏ bốn người, bắt được phiêu khởi khói trắng ranh giới, đồng thời kéo một phát giương lên, mông lung vụ khí trong nháy mắt bao trùm bốn phía hết thảy.
Trong sương mù Lý Hỏa Vượng cùng Bành Long Đằng, trong lúc nhất thời mất đi mục tiêu, nghĩ công kích cũng không tìm tới mục tiêu.
Thiền Độ cũng mất bóng dáng, không biết nên hướng bên kia dựa sát vào.
"Phốc phốc" một tiếng, sắc bén lưỡi kích đâm xuyên qua Lý Hỏa Vượng thân thể, theo Bành Long Đằng hai tay mãnh vừa dùng lực, hắn trực tiếp nghiêng nghiêng bay ra ngoài, ý đồ bay khỏi này thấy không rõ đoán không ra bạch vụ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tại trong sương mù khói trắng bay tới một hồi, một lần nữa hạ xuống lúc, hắn nhìn thấy trong bạch vụ hiện lên một đạo mơ hồ hồng quang, tâm bên trong tức khắc cảnh giác vạn phần.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại, cầm kiếm tay phải không chút do dự nhanh chóng vừa nhấc, hướng về kia hồng quang đâm tới.
Nương theo lấy hai đạo phốc thanh âm, Lý Hỏa Vượng trong tay Tử Tuệ Kiếm cắm vào Bành Long Đằng thân thể lúc, mà trong tay nàng to lớn kích cũng trực tiếp đâm vào Lý Hỏa Vượng lồng ngực.
Toàn thân bốc lên hỏa diễm hai người, nhìn xem lẫn nhau tức khắc sững sờ.
Bành Long Đằng dùng sức hất một cái, đem kích thân bên trên Lý Hỏa Vượng vung ra một bên, "Ngươi chuyện gì xảy ra? Mới vừa rồi không phải từ phía trước ra ngoài sao? Làm sao từ phía sau xuất hiện?"
Lý Hỏa Vượng che lấy lồng ngực của mình đứng lên, chần chờ nhìn xem bốn phía bạch vụ.
Phảng phất nghĩ tới điều gì, hắn thanh kiếm cắm vào miệng bên trong dùng sức nhếch lên, Lý Hỏa Vượng đem miệng bên trong vỡ răng dùng sức hướng trong sương mù khói trắng mãnh phun một cái.
Không lâu lắm, những cái kia vỡ răng từ phía sau bay ra, đánh vào Lý Hỏa Vượng trên lưng, bắn lên điểm điểm tia lửa."Này sương mù có vấn đề!"
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, trên trời nước mưa càng phát địa biến lớn, hướng về trên người hắn không ngừng đi qua đi qua.
"Làm cái gì? Bị nhốt rồi!"
Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, "Không có việc gì, chúng ta tại nơi này kéo càng lâu càng tốt! Đã có một nhóm người đi đánh lén đối phương đằng sau, trận chiến đấu này bọn hắn nhất định phải thua!"
Khi cảm giác được từng sợi từng sợi Phi Cương tràn vào trong cơ thể mình lúc, Lý Hỏa Vượng khóe miệng không có người phát giác lộ ra một vệt cười lạnh, bọn hắn tin!
Nhưng mà đúng vào lúc này, bên trái bạch vụ cuồn cuộn, một đạo nhấc theo một bả phá dù bóng người, âm trầm hướng về này một bên nhẹ nhàng tới.
"Ai! Xưng tên ra!"
Nói đến đây lời nói Lý Hỏa Vượng hai chân dùng sức giẫm mạnh, hướng về đối phương vọt tới.
"Nhục Thu."
"Nhục Thu."
"Nhục Thu."
"Nhục Thu."
Tại tứ trọng thanh âm theo Lý Hỏa Vượng Đông Tây Nam Bắc đồng thời vang dội tới, trước mắt cây dù kia trong nháy mắt một bả biến bốn thanh, góc độ xảo trá hướng lấy Hỏa Vượng lửa cháy trên thân đâm tới.
"Vụt!" Theo Triền Cốt Kiếm dùng sức hất một cái, một đạo kẽ nứt hướng về kia bốn thanh dù phi đi.
Theo bốn thanh dù nhanh chóng xoay tròn, đáp xuống trên dù nước mưa nhanh chóng bay lên, tại kia nước mưa tưới vào kia kẽ nứt bên trên lúc, thế mà đem kia bay tới kẽ nứt nhanh chóng cấp giội tắt.
"Này gia hỏa gì đó đường về?" Tại Lý Hỏa Vượng nhìn xem hướng về bản thân bay tới bốn thanh phá dù, cùng với kia dù trong động nhãn cầu, không chút do dự vươn vào trong ngực, móc ra bản thân xương sườn, dùng sức hướng lồng ngực của mình cắm xuống.
Nhưng mà sau một khắc, đối phương bốn người nhưng không hề ảnh hưởng vọt tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, giơ lên dù tới, liền hướng về Lý Hỏa Vượng đập lên người đến.
Không chỉ là chính bọn hắn, liền ngay cả bóng của bọn hắn cũng cùng nhau hướng về Lý Hỏa Vượng ảnh tử đâm tới thời điểm, Bành Long Đằng thân ảnh cao lớn bỗng nhiên xuất hiện, ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Sau một khắc, kia bốn thanh dù trực tiếp đâm vào Bành Long Đằng thân thể, theo kia nát dù xoay tròn một tấm, kia lửa cháy thân thể trong nháy mắt bị dù chống đỡ thành tứ phân ngũ liệt, hướng về bốn phía đi qua.
Lý Hỏa Vượng đứng đấy nguyên địa, đối xử lạnh nhạt nhìn lấy trước mắt lại lần nữa tụ lại cùng một chỗ dài nhỏ bốn người."Không có cảm giác đau? Các ngươi không phải người sống?"
Cái này gọi Nhục Thu bốn vị cử dù người, cũng không trả lời Lý Hỏa Vượng ý tứ, kia dài nhỏ thân thể áo choàng bởi vì thân thể run run mà run rẩy lên, hơn nữa Lý Hỏa Vượng còn theo kia phá dù phía trong, nghe được tro cốt bình rạn nứt thanh âm.
Nhục Thu thân thể nhìn biến được dị dạng, hạ thân như xưa biến được như vậy dài nhỏ, nhưng mà nửa người trên bắt đầu sưng lên.
Mắt thấy đối phương tựa hồ muốn đối bản thân chiêu tàn nhẫn thời điểm, bên cạnh bạch vụ bỗng nhiên biến cực kỳ lơ thơ.
Rất nhanh, một đầu Lý Hỏa Vượng tại Chính Đức Tự thấy qua "Phật Tổ" từ trong chui ra, thời khắc này nó ngay tại dùng toàn thân lỗ thủng, không ngừng mà đem những này bạch vụ nuốt tiến bản thân huyết nhục trong đó.
"Nam vô tất cát đóa ~ doãn mông a li da ~ bà lư cát đế thất phật la lăng đà bà ~" nương theo lấy trùng điệp Phạn âm vang dội tới, một tôn trưởng lấy hai tấm mặt, toàn thân cắm đầy hương huyết nhục Quan Âm, theo kia lỗ hổng bên trong chui đi vào.
Kia huyết nhục Quan Âm hai tấm trên mặt, một tấm trong đó là kia Thiền Độ phương trượng, mặt khác một tấm là kia có chứng bạch tạng Tâm Tuệ phương trượng.
" tát bà bồ sỉ ~ na ma bà gia ~" Phạn âm vẫn còn tiếp tục, kia Nhục Thu thân thể bắt đầu sưng lên, không ngừng mà sinh trưởng các loại dị dạng không thuộc về hắn huyết nhục.
Lý Hỏa Vượng nhớ tới, khó được bản thân lần này không phải đơn đả độc đấu.
"Cứ như vậy, ổn định!"
Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Nhục Thu, chỉ thấy đối phương kia đang trở nên càng phát dị dạng thân thể, bắt đầu ở Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, dần dần hướng bùn nhão chuyển biến.
Mắt thấy, thân thể của đối phương sắp tại hai người giáp công bên dưới, biến thành mở ra khó mà nói ra đồ vật lúc.
Đỉnh đầu hắn bốn thanh dù đồng thời hướng hạ nhất hạ xuống vừa che.
Cùng kia bốn thanh dù rơi trên mặt đất lúc, nơi này đã không có Nhục Thu bất luận cái gì thân ảnh.
Bốn phía lơ thơ bạch vụ dần dần tán đi, Lý Hỏa Vượng một lần nữa về tới sát khí trùng thiên chiến trường.
"Hắn chạy?" Lý Hỏa Vượng biểu lộ dữ tợn mà nhìn xem bốn phía hết thảy.
"Hắn không lại chạy, nếu như Pháp Giáo liền này đầu một cái binh gia tất tranh chi địa đều không phòng được, vậy kế tiếp toàn bộ Nam Bình chỉ sợ cũng phải không phòng được."
Thiền Độ vừa dứt lời, bỗng nhiên mặt đất truyền đến không ngừng rung động thanh âm.
"Làm sao? Địa Long xoay người?" Lý Hỏa Vượng tức khắc đánh tới mười hai cái tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất, tránh cho bị đối phương lập lại chiêu cũ.
Mà đúng lúc này, Lý Tuế dài tại Lý Hỏa Vượng trên ót song đồng ánh mắt trong nháy mắt trừng đến cực lớn."Phụ thân! Đằng sau! Nước! Thật nhiều nước!"
Mà khi Lý Hỏa Vượng xoay người lại thời điểm, cuồn cuộn nước bùn như là một đầu Hoàng Long hướng về này một bên vọt tới, trực tiếp đem hắn cái này che lại.
Rất nhanh cuộn trào mãnh liệt Hà Thuỷ lao đến, đem cự đại chiến cục bên trong, hết thảy chém giết cùng một chỗ Binh Gia Pháp Giáo tất cả đều vọt xuống dưới.

--------------------------------------------------

Chương 782: Tin

Cuộn trào mãnh liệt sông nguồn nước ngọn nguồn không ngừng vọt xuống tới, chiến trường bên trong, vô luận là chiến mã hay là chiến xa, thậm chí bao gồm Binh Gia trận pháp, đều nhao nhao bị nước trôi lấy hướng bên dưới lướt tới, vừa mới xông lên Thiên Sát khí tại này thiên địa chi uy trước mặt bị nhanh chóng tách ra.
Bất quá tại này bên trong, có một vật không tính, đó chính là Thiền Độ phương trượng kia thân cao mấy trượng Thiên Thủ huyết nhục hai mặt Bồ Tát.
Cự đại huyết nhục Bồ Tát đứng tại trong nước sông, miễn cưỡng lộ ra nửa người trên, chỉ thấy kia sau lưng một đầu huyết nhục cự thủ theo dưới nước nhấc lên, đem Lý Hỏa Vượng nâng ở trong tay giơ lên.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng tịnh không có chú ý bên người xảy ra chuyện gì, hắn ngay tại dùng tay đụng vào xoáy quang kính, tra xét bản thân đằng sau đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống.
Rất nhanh hắn nắm tay xông lên xoáy quang kính bên trong rút ra, sắc mặt hắn biến được cực kỳ khó coi nói: "Những tên điên này thế mà đem đê cấp đào!"
Tứ Tề vốn là sông nhiều nước nhiều, Pháp Giáo vỡ đê đem toàn bộ chiến trường cấp ngập, để vừa mới liên quân chiếm cứ ưu thế cọ rửa được không còn sót lại chút gì.
Đến mức bởi vì vỡ đê đằng sau, này không nhận khống chế Hà Thuỷ lao xuống đi, hạ du sẽ chết bao nhiêu người, quá hiển nhiên Pháp Giáo là không thể nào cân nhắc tại phía trong.
Mà đúng lúc này, cự đại huyết nhục Quan Âm bỗng nhiên một lảo đảo, phảng phất muốn ngã sấp xuống một loại, hai vị phương trượng trên mặt đồng thời trầm xuống."Coi chừng, nước bên trong có địch tập!"
Nghe nói như thế, đứng tại cự chưởng bên trên Lý Hỏa Vượng, vội vàng đi tới tay một bên hướng về nước trông được đi, nhưng là hắn hiện tại loại trừ đục ngầu hoàng thủy bên ngoài, không thấy gì cả.
Không trung nước mưa còn tại không ngừng bên dưới, đem Lý Hỏa Vượng hình chiếu không ngừng va chạm thất linh bát lạc.
"Vụt" một đạo dây thừng đen con theo nước bên trong chui ra, trực tiếp ôm lấy Lý Hỏa Vượng cái cổ, dùng sức hướng dưới nước kéo đi.
"Cái gì đó!" Lý Hỏa Vượng một tay nắm lấy vật kia không để cho nó đào thoát, ngay sau đó miệng rộng mở ra, Lý Tuế mười mấy cây xúc tu trong nháy mắt chui vào nước bên trong, đi truy kích địch nhân.
Cùng xúc tu đem vật kia cưỡng ép kéo về sau, Lý Hỏa Vượng thấy được một đầu bộ dáng Quái Dị đồ vật, nó nhìn như con khỉ, có thể ánh mắt lại là trắng hình tròn mắt cá, tai đằng sau nhìn còn có má.
"Thủy Hầu Tử?"
Lý Hỏa Vượng từng tại thuyền bên trên thời điểm, gặp một lần Thủy Hầu Tử, nhưng là cùng này so sánh lại hoàn toàn không giống, nếu như miễn cưỡng nói khác nhau ở chỗ nào lời nói, đó chính là lần này Thủy Hầu Tử biểu lộ càng dữ tợn càng bị điên.
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, Thiền Độ kia cự đại Quan Âm triệt để mất đi cân bằng, thẳng tắp hướng về hoàng thủy bên trong ngã xuống."Nước bên trong không chỉ loại này nhỏ tà ma! Lý Chân Nhân coi chừng! Đồ vật bên trong so này còn muốn lớn hơn nhiều lắm!"
Cùng Thiền Độ nói xong lời này, phù phù một tiếng, băng lãnh Hà Thuỷ bao trùm Lý Hỏa Vượng toàn bộ thân thể.
Lít nha lít nhít xúc tu theo Lý Hỏa Vượng các vị trí cơ thể chui ra, nhanh chóng bãi động, để Lý Hỏa Vượng có thể ở trong nước khôi phục năng lực hành động.
Mặc kệ nước bên trong đến cùng có cái gì, đây đều là đối phương sân nhà, Lý Hỏa Vượng không có ý định đợi ở chỗ này cùng bọn hắn đấu.
Toàn thân xúc tu mãnh hướng hạ nhất vẫy, Lý Hỏa Vượng liền hướng về mặt nước bơi đi.
Ngay tại lúc tay hắn chạm đến mặt nước, ý đồ hiện lên tới thời điểm, lại phát hiện bản thân thế mà ra không được, bản thân phảng phất bị giam giữ lại ở này hoàng thủy phía dưới.
Vô luận bản thân dùng cỡ nào lớn lực, dù là mặt nước bị bản thân đẩy cao cao chắp lên, nhưng chính là chỉ có thể ở dưới mặt nước.
"Đây chỉ là mặt nước, ta có thể ra ngoài, ta nhất định có thể ra ngoài!
" Lý Hỏa Vượng hai tay dán vào mặt nước, không ngừng tự lầm bầm tiến hành tu chân.
Ngay tại hai bàn tay xuyên qua mặt nước, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong kinh hỉ tu chân lúc hữu dụng, lít nha lít nhít tầm mắt bỗng nhiên theo dưới nước bắn tới.
Lý Hỏa Vượng mãnh cúi đầu xuống, liền thấy đục ngầu hoàng sắc trong nước sông, đứng đấy bốn người, kỳ thật ba người hắn không nhận biết, nhưng là Nhục Thu kia bốn thanh dù nhưng thấy rất rõ ràng.
Quá hiển nhiên, bọn gia hỏa này chính là vì bản thân tới, trận này vô luận ai thắng ai thua, cũng không đáng kể, chỉ cần mình bị bọn hắn bắt, vậy bọn hắn liền thắng.
Huyễn Tẫn chết rồi, tiếp xuống Pháp Giáo tự nhiên là đến phiên bản thân.
"Bọn ta ra ngoài! Ta có thể ra ngoài!" Lý Hỏa Vượng tay không ngừng hướng về mặt nước bên ngoài với tới.
Nhưng lại tại hắn mới vừa đem bản thân cánh tay đưa ra mặt nước lúc, một đạo hàn quang hiện lên, Lý Hỏa Vượng hai tay trực tiếp chặt đứt, Lý Hỏa Vượng hai tay mang lấy cánh tay lưu lấy đục ngầu huyết thủy lung lay chậm rãi chìm tới đáy.
Mà kia bốn đoàn Hắc Ảnh bên trái, kia có một đoàn trưởng điều trạng Hắc Ảnh, hắn trực tiếp hé miệng, đem Lý Hỏa Vượng hai cái cánh tay cấp nuốt vào.
Lý Hỏa Vượng lui không thể lui Lý Hỏa Vượng, nhìn xem nước bên trong bọn hắn, hai cái tay cụt chậm nâng lên, theo chỗ gãy chảy ra máu tươi không ngừng pha loãng tại trong nước sông.
Theo hai đầu màu đen xúc tu theo chỗ lỗ hổng chui ra, hắn biểu lộ dữ tợn, dứt khoát quyết nhiên hướng về bọn hắn nhào tới.
"Để ta xem các ngươi có cái gì năng lực!"
Kia nước bên trong bốn đạo Hắc Ảnh trong nháy mắt tản ra, hướng về Lý Hỏa Vượng phản công mà đi.
Theo bọn hắn tới gần, nương theo lấy dày đặc bọt khí hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt nắp đi, một tấm quấn lấy rong rêu thạch đầu mặt nạ, hướng về Lý Hỏa Vượng trên mặt đánh tới.
Mà theo Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, dưới mặt nạ mặt gương mặt kia, dần dần cùng hòn đá kia mặt nạ triệt để hòa thành một, dần dần biến thành thạch đầu hướng về nước bên trong lặn xuống.
Ngay tại lúc giờ phút này, Lý Hỏa Vượng hai cái đùi bỗng nhiên tách ra, phảng phất bị cái gì đó níu lại cũng giống vậy, càng kéo càng dài, tạp sát âm hưởng tới, xương cốt gãy mất, lại kéo xuống lời nói, liền muốn phân thây!
Lý Tuế xúc tu nhấc theo Tử Tuệ Kiếm, theo Lý Hỏa Vượng thể nội ra đây, hướng về Lý Hỏa Vượng chân một bên chém tới, nhưng mà trảm một vòng, nhưng không có cái gì chạm đến.
"Không phải ẩn thân đồ vật! Là này nước! Này nước là sống!"
Sau một khắc, nương theo huyết nhục tê tâm liệt phế thanh âm, Lý Hỏa Vượng hai cái đùi trực tiếp bị theo trên thân thể kéo xuống.
"Phốc phốc" một bả khép lại phá dù không biết từ nơi nào xuất hiện, thẳng tắp cắm vào Lý Hỏa Vượng lồng ngực.
Mắt thấy kia dù liền chuẩn bị căng ra, muốn đem Lý Hỏa Vượng cưỡng ép căng nứt thành thi khối thời gian, Lý Hỏa Vượng dùng xúc tu gắt gao cuốn lấy dù che, không để cho đối phương đạt được.
Nhưng mà loại này ngăn cản tựa hồ là phí công, cái khác Pháp Giáo Vu Thần nhao nhao xông tới.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem cái kia rạn nứt tro cốt lon bên trong kia hẹp dài độc nhãn, bỗng nhiên cười, cười rất lớn tiếng.
"Nếu biết các ngươi đang ngó chừng ta muốn hại ta, vậy chúng ta này một bên làm sao có thể không có phòng bị đâu? Làm sao? Ta giả bộ giống chứ? ? Ha ha ha ha! Các ngươi thế mà thực tin!"
"Ngươi cho rằng là tại mai phục ta? Kỳ thật chúng ta tại mai phục các ngươi! Không có nhìn thấy Thiền Độ đã không còn sao? Kỳ thật ta chỉ là cái kia mồi! Dùng đến câu các ngươi!"
Nghe nói như thế, nước bên trong Pháp Giáo Vu Thần nhanh chóng khẩn trương lên, nhao nhao hướng về bốn phía thăm hỏi, đề phòng đối phương chuẩn bị ở sau.
Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, Lý Hỏa Vượng miệng càng ngoác càng lớn, ở trong nước lớn tiếng bật cười, cười lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.
"Ha ha ha ha! Ta lừa các ngươi! Các ngươi lại tin! Ha ha ha ha!"

--------------------------------------------------

Chương 783: Thiên Hạo

Khi cảm giác được nước bên trong những bóng đen kia truyền đến mãnh liệt phẫn nộ, Lý Hỏa Vượng nhưng cười được lớn tiếng hơn, không có chút nào làm sao ý sợ hãi.
"Ngươi về sau mất mạng cười!" Cắm vào Lý Hỏa Vượng trong bụng nát dù nhanh chóng uốn éo, đem Lý Hỏa Vượng xúc tu trực tiếp vặn gãy.
Ngay sau đó theo nhục sinh nhấn một cái cán dù, nát dù mãnh mở ra, nan dù kết nối mặt dù trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng thân thể chống đỡ tứ phân ngũ liệt, tinh hồng sắc huyết thủy màu vàng nâu Hà Thuỷ khỏa lấy Lý Hỏa Vượng thi khối, hướng về hạ lưu đi.
Nhìn xem trước mặt chống đỡ nát phiến nhục sinh, thân thể tứ phân ngũ liệt Lý Hỏa Vượng nụ cười trên mặt nhưng càng tăng lên một phần.
Bỗng nhiên màu đen nhu động xúc tu theo mỗi cái thi khối bên trong chui ra, nhanh chóng lẫn nhau thắt nút sử dụng sau này lực kéo một cái, Lý Hỏa Vượng tứ phân ngũ liệt thân thể trọng tân ghép lại cùng một chỗ.
"Ta nói là lừa các ngươi liền nhất định không có mai phục sao? Chính các ngươi chẳng lẽ liền sẽ không đi xem một chút sao?"
Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, toàn bộ cuộn trào mãnh liệt Hà Thuỷ nhanh chóng hạ xuống, lấy tốc độ cực nhanh nhanh chóng khô xác, đê lỗ hổng bị người ngăn chặn.
Tại Lý Hỏa Vượng hai chân giẫm lên lầy lội lòng sông, thoát khỏi nước sông khống chế, hắn trước mắt địch nhân, cùng với vòng ngoài đem những này địch nhân vây lại minh hữu.
Chính Đức Tự, bên trong âm miếu, La giáo, Mặc gia, Áo Cảnh Giáo, Binh Gia, hắn bên trong bao khỏa một số Lý Hỏa Vượng chưa thấy qua tông môn bè cánh giờ phút này đều phái người đến đây, đem Pháp Giáo những này hảo thủ toàn bộ bao bọc vây quanh.
Đây là một cái đối với mai phục Lý Hỏa Vượng địch nhân mai phục, một hồi vây giết. Vừa mới còn đối với Lý Hỏa Vượng tới nói còn mười phần nguy cấp cục diện, hình thức trong nháy mắt đảo ngược.
Lý Hỏa Vượng một lần nữa quan sát lấy trước mắt địch nhân, vừa mới ở trong nước bởi vì nước quá đục ngầu nguyên nhân, hắn chỉ có thấy được một đoàn Hắc Ảnh, hiện tại nước lui, cuối cùng tại có thể thấy rõ ràng bọn hắn hình dạng.
Loại trừ phía trước đã gặp mặt hai lần đánh lấy bốn thanh dù nhục sinh bên ngoài, còn có mấy một bộ mặt lạ hoắc.
Hắn bên trong bắt mắt nhất là một đại đoàn tập hợp một chỗ ướt sũng màu đen tóc, bất quá chờ nhìn cẩn thận một số sau, phát hiện kia là co lại thành một đám Thủy Hầu Tử, bọn hắn gắt gao sát bên, tựa hồ tại bảo hộ lấy cái gì đó.
Không có nước sông gia trì, quá hiển nhiên, bọn hắn thực lực đại giảm.
Thủy Hầu Tử bên cạnh là, mang theo nội tạng mặt nạ bốn vị chân gà nam nhân, từng đầu dơ bẩn hồng sợi bông theo mặt rèm ở dưới rủ xuống. Lý Hỏa Vượng biết hắn, từng theo loại người này đấu thắng.
Mà chân gà nam nhân bên cạnh, là Lý Hỏa Vượng chưa thấy qua tồn tại, kia là một vị mang theo thạch đầu mặt nạ người. Kia mặt nạ mặt mày chạm rỗng, hai tai hình dáng mượt mà, sống mũi cao thẳng, miệng hình lớn mà khẽ nhếch, tạo hình uy nghiêm thần thánh.
Cùng Lý Hỏa Vượng tại Đại Lương hoàng cung tường bên trên nhìn thấy mặt nạ giống nhau đến mấy phần, chỉ bất quá kia là thanh đồng, mà này một cái là thạch đầu.
Vị cuối cùng là cõng lấy cự đại hồ lô lưng còng lang trung, nhưng là mặt của hắn một nửa là lang trung, mà đổi thành bên ngoài một nửa là diễn biến huyết nhục, các vị trên thân người chưa từng gặp qua đồ vật xuất hiện tại hắn nửa tấm trên mặt, những vật này như là mở ra bùn nhão kéo trên mặt đất, hơn nữa theo hô hấp của hắn cùng nhau hô hấp.
Không biết rõ vì sao, Lý Hỏa Vượng vừa nhìn thấy hắn, cũng cảm giác được trên thân thể bắt đầu ngứa, cùng hắn dùng cằm xoa xoa cánh tay, ma sát địa phương bắt đầu xuất hiện loại nào muỗi khai ra tới hồng bao.
Nơi này là chiến trường, quá hiển nhiên song phương tịnh không có dần dần bản thân giới thiệu ý tứ, mà loại tình huống này Chính Đức Tự trượng trước hết nhất bắt đầu động thủ.
. . . . Vuốt nha. . . li ni. . . Vuốt dấm li cõng. . . ." Phía trước bị nước sông cuốn đi huyết nhục Bồ Tát xếp bằng ở phía sau của bọn hắn, theo hắn niệm chú thanh âm, lấy Bồ Tát làm trung tâm, vô luận là trên mặt đất nước bùn, thạch đầu, vẫn là sụp đổ cây cối Thung Tử, đều tại dần dần lột xác thành huyết nhục. Hơn nữa loại này biến ảo còn tại không ngừng hướng về Pháp Giáo dưới thân Thổ Địa lan tràn mà đi.
Theo kia Thủy Hầu Tử vây quanh bên trong, truyền đến một tiếng mơ hồ tiếng long ngâm, không trung ngay tại dần dần ngừng lại nước mưa lại bắt đầu lớn lên, mưa to dội xuống, kia co lại thành một đoàn Thủy Hầu Tử tức khắc như là nụ hoa nhanh chóng tỏa ra.
Là một vị toàn thân mang lấy vảy cá hình xăm nữ nhân hiện ra thân ảnh, Lý Hỏa Vượng gặp qua nàng loại trang phục này, nàng giống như Dương tiểu hài đều là dân sông nước.
Chỉ bất quá cùng những cái kia ăn hải thượng cơm dân sông nước so sánh, nàng nhìn lên rõ ràng có uy hiếp quá nhiều, theo nàng hướng về bốn phía khinh miệt cười, lộ ra kia cao thấp không đều sắc bén răng nanh. Tại nàng trong ngực, thủy chung ôm một tôn bị da cá che lại điêu như, kia điêu như mặc dù rất nhỏ, nhưng là cấp Lý Hỏa Vượng cảm giác phi thường không thoải mái.
"Tới!" Bành Long Đằng cưỡi ngựa, trực tiếp dùng to lớn kích ôm lấy Lý Hỏa Vượng liền hướng về kia dân sông nước nữ phóng đi, quá hiển nhiên này trên trời có thể trời mưa, tám thành là theo chân đồ vật tại thi pháp có quan hệ.
Mà đúng lúc này, không biết từ nơi nào xuất hiện một đại đoàn cùng nhu động thân thể khỏa lấy Bạch Tuệ, trực tiếp trùm lên những cái kia Thủy Hầu Tử cùng kia dân sông nước nữ thân bên trên.
Nhìn xem những cái kia Thủy Hầu Tử thân bên trên hết thảy bộ phận bắt đầu phát sinh chuyển dời, Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ thứ này, những này Bạch Tuệ là Vũ Sư cung thủ đoạn.
Sinh tử tồn vong thời khắc, liền bọn họ chạy tới hỗ trợ.
Thấy có người vượt lên trước, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cải biến phương hướng, trực tiếp hướng về kia lang trung vọt tới
Loại tình huống này, ngươi không chết thì là ta vong, Lý Hỏa Vượng không chút nào bằng lòng chủ quan, nhìn lấy trước mắt thực lực không rõ đường về cũng không rõ địch nhân, hắn không có tùy tiện cận thân, mà là trực tiếp thi triển bản thân tu chân thần thông.
Mắt thấy thư sinh này thân thể, tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú triệt để biến thành thạch đầu, có thể sau một khắc, hòn đá kia bỗng nhiên vỡ ra, một đạo khói vàng theo miệng hồ lô bên trong toát ra, hướng về Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng tới."Long Đằng! Đi qua thăm dò thăm dò này gia hỏa thủ đoạn gì!"
"Giá!" Bành Long Đằng một giá bụng ngựa, hoàn toàn không nhìn kia bay ra khói vàng, trực tiếp hướng về kia nứt ra tượng đá vọt tới.
Kia khói vàng chạm đến Bành Long Đằng thân thể lúc, thân thể của nàng bắt đầu cực nhanh xuất hiện tại nhiễu. Một số mọc ra tru lên miệng, còn có một số nhu động nhiều chỉ quái thủ, theo Bành Long Đằng chiến giáp khe hở bên trong chui ra, hơn nữa y nguyên còn tại không ngừng biến hình xuống dưới.
Mà dưới người nàng chiến mã biến hóa càng là cự đại, chạy trước chạy trước, bốn chân dần dần chia ra thành sáu cái chân, ngay sau đó lại từ sáu cái chân phân liệt phân tám đầu chân.
Theo Bành Long Đằng nhiễu huyết nhục khe hở bên trong, giọt giọt Quái Dị nhiều màu dịch thể nhỏ xuống trên mặt đất, ban cho hết thảy không có sinh mệnh đồ vật có được sinh mệnh.
Lý Hỏa Vượng đi qua gặp qua thứ này, loại này Quái Dị có thể để cho hết thảy nhiễu đồ vật, giờ phút này cũng sớm đã triệt để bao trùm Đại Tề.
"Vu Nhi thần đã chết, vậy này chủng đồ vật là đoạt Vu Nhi thần thiên đạo, vẫn là nói đây là một vị khác Ti Mệnh thiên đạo." Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, nhẹ nhàng vung lên, đem tu chân ra đây Bành Long Đằng ý đồ tu giả.
Nhưng mà Bành Long Đằng thân thể càng đổi càng kỳ quái, lại như cũ một lần nữa biến trở về ảo giác, tại kia cổ quái màu đen dịch thể bên dưới, nàng giờ phút này đã thoát khỏi Lý Hỏa Vượng nắm trong tay.
Cùng dưới thân chiến mã đã triệt để dính liền tại một khối Bành Long Đằng càng chạy càng chậm, cuối cùng co quắp trên mặt đất không ngừng vặn vẹo, cuối cùng biến thành một cái không ngừng bài tiết lấy kia Quái Dị dịch thể thối nát hồ lô.
Kia nửa mặt lang trung theo kia cao lớn mấy trượng hồ lô đằng sau đi tới, đưa tay ở phía trên vỗ vỗ, lộ ra kia một ngụm nát hắc răng, "Tại hạ Thiên Hạo, Thiên mỗ gặp qua Lý Chân Nhân."

--------------------------------------------------

Chương 784: Thiên đạo

Lý Hỏa Vượng ngốc tại kia không động, tựa hồ nhìn lên trời Ngô, tựa hồ đang suy tư điều gì.
Có thể sau một khắc, Thiên Hạo đầu toàn bộ ngã vào lồng ngực của mình, tránh thoát từ phía sau phóng tới kẽ nứt.
Lý Hỏa Vượng thân ảnh dần dần tại Thiên Hạo sau lưng hiển hiện, mà đứng tại chỗ Lý Hỏa Vượng giật xuống trên mặt mình da mặt, lộ ra Lý Tuế kia tấm nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu mặt người đến.
Lưng còng Thiên Hạo xoay người, dùng hai ngón tay thấm lấy trên mặt đất theo kẽ nứt bên trong rơi ra ngoài cổ quái dịch thể, bỏ vào trong miệng hít hít."Ha ha ha, Lý Chân Nhân thật có đùa nghịch tâm, thế mà còn lộng cái người giả tới hồ lộng ta."
"Lý Chân Nhân coi là thật bất nhập chúng ta Pháp Giáo? Qua cái thôn này nhưng là không có cái tiệm này, chỉ cần ngươi có thể vào Pháp Giáo, sự tình khác đều dễ thương lượng a."
"Ngươi là nhược trí sao? Bị chúng ta mai phục, hiện tại là chúng ta mạnh hơn các ngươi! Thế mà này lại còn chiếu thư an bài ta? Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Giẫm lên mềm mại da thịt bên trên, cười lạnh Lý Hỏa Vượng rút kiếm ra liền đâm vào bản thân bụng, theo hắn dùng sức vạch một cái, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt bại lộ trong không khí.
Thực lực của đối phương nhìn vô cùng quỷ dị, lại lưu thủ sợ là không được, thật vất vả bắt được Pháp Giáo cao thủ, nhất định phải toàn bộ cắn xuống tới, để bọn hắn đau vô cùng một bữa mới được.
Một tấm Đại Thiên Lục trực tiếp trải trên mặt đất, Lý Hỏa Vượng giật xuống bản thân gan, liền dùng sức hướng về kia màu đỏ trên thẻ trúc vỗ tới."Mộc Gan!"
Tại Nhuận Trí Ngũ Hành kết thúc, Lý Hỏa Vượng kéo lấy bị các loại vặn vẹo nhuyễn trùng toàn bộ bao trùm ổ bụng, sải bước hướng về này Lão Lang Trung phóng đi.
Ngay tại hắn sắp cùng kia hoàng sắc vụ khí tiếp xúc trong nháy mắt, trên mặt đất huyết nhục bỗng nhiên mở ra một đường nhỏ, trực tiếp đem hắn nuốt vào.
"Coi là thật thú vị a." Theo trời Ngô Hoảng động lên hồ lô, không trung phiêu khởi khói vàng trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng biến mất huyết nhục lướt tới.
Không lâu lắm, những cái kia huyết nhục sống, theo không ngừng Quái Dị thân thể mọc ra, những này huyết nhục nhanh chóng thoát khỏi Chính Đức Tự phương trượng chưởng khống, lại một cái nằm nghiêng huyết nhục hồ lô xuất hiện, không ngừng hướng về bốn phía bài tiết lấy kia cổ quái dịch thể.
Thiên Hạo bỗng nhiên cảm giác được hai chân tê rần, cùng hắn cúi đầu xuống, liền nhìn thấy lít nha lít nhít nhuyễn trùng đã bao trùm ở chân của mình mặt, không ngừng vào trong gặm ăn.
Ngay tại nhanh muốn gặm xuyên thời điểm, một bên hồ lô bỗng nhiên sưng ra một cái bọc mủ, "Nhào" một tiếng, bọc mủ rạn nứt, kia cổ quái dịch thể trực tiếp phun đầy mu bàn chân của hắn.
Rất nhanh, theo những này dịch thể bao trùm ở nhuyễn trùng, để những cái kia nhuyễn trùng thân thể nhiễu đồng thời, cũng tại cướp đoạt Lý Hỏa Vượng đối với nhuyễn trùng khống chế.
"Lý Chân Nhân cũng liền bản lãnh này sao? Thiên mỗ thật đúng là không biết rõ đại vu là gì coi trọng như thế ngươi."
Thiên Hạo vừa dứt lời, một đạo kẽ nứt theo trong đất bay ra, ý đồ đem hắn trực tiếp chém thành hai đoạn.
Mà Thiên Hạo phảng phất có thể không cần đoán cũng biết một loại, thân thể nhanh chóng hướng về phía sau giương lên, trực tiếp tránh thoát đầu kia bay tới kẽ nứt.
Có thể một giây sau để Thiên Hạo không nghĩ tới là, một bả tím bông lúa trường kiếm theo kia kẽ nứt bên trong đâm tới.
Cùng cắm vào Thiên Hạo trong bụng dùng sức gẩy lên trên, liền thân con mang đầu trực tiếp chém thành hai đoạn.
Không lâu lắm, toàn thân triệt để nhiễu Lý Hỏa Vượng theo một đạo mới kẽ nứt bên trong xuyên trở về, theo hắn biểu lộ thống khổ ôm đầu, thân bên trên những cái kia không ngừng vặn vẹo đồ vật, thật nhanh khô héo biến mất.
Mượn kẽ nứt trực tiếp nhảy đến Đại Tề, sau đó theo Đại Tề đánh lén này một bên, một chiêu này mặc dù khó lòng phòng bị, nhưng là quá hiển nhiên Đại Tề giờ đây cái dạng này, chạy bên kia đi là phải trả giá thật lớn.
Nếu như đồ vật ở bên kia đều biết điên cuồng nhiễu lấy, ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền có thể để một cá nhân biến thành quái vật.
Bất quá tốt tại, Lý Hỏa Vượng có tu chân năng lực, có thể đem bản thân toàn thân nhiễu nhục thể cấp đổi lại đến.
"Không sai được! Loại cảm giác này, này gia hỏa dùng dịch thể, cùng Đại Tề bên kia liền là một dạng!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ khó coi nhìn xem mấy cái kia ngay tại bài tiết dịch thể hồ lô.
Hắn không biết rõ này gia hỏa là mượn dùng Ti Mệnh đầu nào thiên đạo, nhưng là quá hiển nhiên, này đầu thiên đạo cùng nhiễu có chút quan hệ.
"Nhiễu cũng coi như thiên đạo sao? Kia chưởng quản nhiễu Ti Mệnh kêu cái gì?" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm mà hỏi thăm.
"Dùng các ngươi, có thể gọi Ôn Thần!" Kia bị cắt thành nghiêng ngả lưng còng lão nhân, thế mà mãnh đứng lên.
Cổ quái dịch thể như là núi lửa theo hắn bướu lạc đà chỗ phun ra, hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên tung tóe đi.
Lý Hỏa Vượng ở ngực bay ra một số nhuyễn trùng, chặn lại này Hắc Thủy, giúp hắn tranh thủ chạy trốn thời gian.
Đứng tại một cái nhô lên xương cốt bên trên, Lý Hỏa Vượng nhấc theo kiếm, biểu lộ âm tình bất định nhìn lấy trước mắt Thiên Hạo."Thế mà còn chưa có chết? Này gia hỏa đến cùng gì đó đường về?"
"Ha ha ha. . . . Ta không có gì đường về, ta chính là một cái bình thường lão đầu tử mà thôi." Thân thể ngay tại ki thời tiết thay đổi Ngô, mở ra kia bị chém ra hai cái miệng nói ra.
"Ngươi là phổ thông lão đầu tử? Ta con mẹ nó tin!
" theo trán nổi gân xanh tới Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, hơn nữa hướng lên trời Ngô vọt tới, thân thể nứt ra Thiên Hạo thân thể cưỡng ép khép lại, thân bên trên nhiễu cũng cực nhanh biến mất.
Nhìn lấy trước mắt hướng về bản thân đến gần Lý Hỏa Vượng, trời Ngô Cương muốn thi triển thần thông, nhưng mà lại phát hiện thân thể của mình không có một tia phản ứng, phảng phất tại giờ khắc này, hắn thực biến thành một cái tầm thường lão đầu nhất dạng.
Cùng hắn vừa mới chuẩn bị sờ về phía bên hông pháp khí thời điểm cũng đã chậm, nương theo lấy bạch quang lóe lên, Thiên Hạo đầu phóng lên tận trời.
Sau một khắc, theo cái kia cái cổ chỗ gãy máu tươi cực nhanh phun ra, gần như phun đến cao hơn một trượng.
Đối phương cổ quái để Lý Hỏa Vượng như xưa không yên lòng, hắn vọt thẳng đến Thiên Hạo thi thể không đầu bên cạnh, đối kia ngay tại trào máu đánh gãy cổ miệng rộng mở ra.
Tinh hồng máu tươi xông lên Lý Hỏa Vượng yết hầu không ngừng lắc lư lúc, mà theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong dâng lên nhuyễn trùng, như là cá chép hóa rồng, nhanh chóng dũng động lấy thân thể, đỉnh lấy huyết thủy hướng bên trong ngạnh xông.
"Ọe ~!
" theo Lý Hỏa Vượng dùng sức phun một cái, lít nha lít nhít đỏ như máu nhuyễn trùng theo Thiên Hạo chặt đầu lỗ hổng trực tiếp chui vào trong cơ thể của hắn, mặc kệ chạm đến gì đó, đều điên cuồng gặm cắn nuốt lên tới.
Theo những này nhuyễn trùng gặm cắn, Thiên Hạo thi thể không đầu nhanh chóng khô quắt xuống tới, cùng Lý Hỏa Vượng cầm trong tay này nhanh dư lại xương cốt nâng lên da tiện tay quăng ra, những cái kia nhuyễn trùng theo đạo bào vạt áo một lần nữa bò vào hắn ngũ tạng lục phủ.
Cuối cùng tại giải quyết xong một địch nhân, Lý Hỏa Vượng không dám ngừng lại, hướng về ngay tại khổ chiến Thiền Độ phương trượng phóng đi, hắn nhất định phải thừa dịp Nhuận Trí Ngũ Hành kết thúc phía trước, giải quyết xong lần chiến đấu này.
"Chờ.. . . chờ một chút!
" sau lưng thanh âm để Lý Hỏa Vượng thân thể cứng đờ, hắn chậm rãi xoay người lại, liền nhìn thấy Thiên Hạo kia khô quắt thi thể, tứ chi đong đưa hướng về đầu của mình bò đi.
"Này cũng chưa chết? Cái này sao có thể! ?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng khiếp sợ không gì sánh nổi thời điểm, một cái tay trực tiếp bắt được Lý Hỏa Vượng mắt cá chân, nửa mặt bị nước ngâm nát hòa thượng, đồng khổng tan tác hướng về hắn đau khổ cầu khẩn đến: "Đại nhân! Sát! Giết ta! Đau quá a! Đau quá!
"
Lý Hỏa Vượng chân vừa nhấc, trực tiếp đem hắn đầu đạp dẹt, có thể dù là kia đỏ trắng chi vật bị dẫm đến theo trong lỗ mũi phun ra ngoài, này gia hỏa thế mà còn phát ra cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết."A a a a!
Đau a!
Đau chết mất!
"
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút trên mặt đất đau lăn lộn đầy đất hòa thượng, lại nhìn xem liếc mắt ngay tại bưng lấy đầu lay động đứng lên Thiên Hạo, hắn ẩn dụ đã nhận ra gì đó.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn quanh bốn phía, phát sinh vô luận bốn phía chiến cục đánh bao nhiêu dữ dội, nhưng không có một bộ không lại động thi thể thời điểm, hắn rốt cuộc minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì,
Phát sinh thiên tai, tử vong mất rồi!

--------------------------------------------------

Chương 785: Tử vong

Hô hấp dồn dập Lý Hỏa Vượng giờ phút này đồng tử co lại đến cực nhỏ, hắn nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, nhìn xem nằm trên mặt đất ngay tại phun bọt máu Tiền Phúc.
Biểu lộ thống khổ hắn đưa tay muốn hướng ở ngực kia huyết động chặn lấy, nhưng là vô luận hắn làm sao đổ, kia huyết thủy như xưa không ngừng được theo đầu ngón tay ra bên ngoài thấm.
Hắn thụ thương, hơn nữa thoạt nhìn vẫn là vết thương trí mạng.
"Ngũ tỷ, Ngũ tỷ! !" Cùng nhìn thấy trên mặt đổ máu Ngũ Kỳ cầm rương đồ chạy tới xử lý Tiền Phúc thương thế.
Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng rút ra lưỡng bả quân đao, theo góc tường lao ra, "Ta đính trụ bọn hắn! Các ngươi trước đi! !"
Mới vừa ra tới, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy đối phương người đã theo góc tường, sờ tới tới bên này.
"A a a! !" Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy, xông tới trực tiếp đem hắn đè vào tường bên trên, trong tay đao trực tiếp đâm vào đối phương bụng điên cuồng khuấy động lên tới.
"Bành" một tiếng, một cỗ cự lực đâm vào Lý Hỏa Vượng trên bờ vai, trực tiếp đem hắn đụng bay ra ngoài, bản thân bị bắn trúng.
Cùng Lý Hỏa Vượng mới vừa đứng lên, hai phát viên đạn trực tiếp bắn tại mũ giáp của hắn bên trên, đem hắn đâm đến ngã nhào trên đất.
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa đỡ lấy tường đứng lên, hắn hung tợn nhìn chằm chằm cách đó không xa những cái kia, công sự che chắn bên dưới địch nhân, những cái kia Pháp Giáo tín ngưỡng Ti Mệnh!
Ti Mệnh nhóm trong tay cầm vũ khí ngồi chồm hổm ở nơi nào, biểu lộ lạnh lùng liền như là từng tôn điêu khắc.
"Ta cút mẹ mày đi!" Lý Hỏa Vượng trong tay quân đao dùng sức ném đi, đao nhận nhanh chóng xoay tròn lấy dựng đứng cắm vào một vị địch nhân đầu.
Thừa dịp đối phương tắt lửa trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng hai chân hướng trên mặt đất dùng sức đạp một cái, nhấc theo đao vọt vào công sự che chắn bên trong, trực tiếp đem kia đầu người bên trên quân đao rút ra, hướng về bốn phía cái khác người vung đi.
"Bành" một tiếng vang thật lớn, Lý Hỏa Vượng bị trực tiếp đâm vào tường bên trên, đầu ông ông trực hưởng, cùng hắn ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một vị nam nhân thân hình cao lớn, giơ súng lên nhờ hung hăng đập vào mũ giáp của mình bên trên.
Mắt thấy đầu sắp đâm vào trên mặt đất, Lý Hỏa Vượng hai tay mãnh khẽ chống, cứ thế mà cấp đính trụ.
"Các ngươi lại dám đánh lén! Thế mà còn dám giết Tiền Phúc!" Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, đầu ngửa mặt lên, chợt một đập, trực tiếp đem ở ngực đập lõm xuống xuống dưới.
Một cây gậy theo bên cạnh dùng sức đập tới, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng cánh tay trái đập thành L hình.
Lý Hỏa Vượng kêu thảm, giơ lên trong tay đao hung hăng bổ vào cổ của đối phương bên trên, máu tươi văng khắp nơi,
Dòng máu đỏ tươi tưới vào Lý Hỏa Vượng mũ giáp kiếng chống đạn bên trên, để hắn giờ phút này vô luận nhìn cái gì đều là hồng sắc một mảnh.
Ngay tại này triệt để loạn thành một bầy thời điểm, một cái mang lấy khói đặc bom khói từ đằng xa bay đến Lý Hỏa Vượng dưới chân, nhanh chóng nổ tung.
Mùi gay mũi trong nháy mắt dọc theo y phục khe hở chui vào, này rất rõ ràng không phải phổ thông bom khói.
Loại nào mãnh liệt mùi khói sặc đến Lý Hỏa Vượng kịch liệt ho khan, không lâu lắm, hắn cũng cảm giác được đầu mình choáng hoa mắt, phảng phất đầu của mình đều không phải là bản thân nhất dạng.
"Hỏa Vượng! Rút lui!" Nghe nói như thế, kịch liệt ho khan Lý Hỏa Vượng đỡ lấy tường nhanh chóng lui xuống.
Cùng hắn đi tới đầu bậc thang, liền nhìn thấy Trần Hồng Du ngay tại cõng lấy Tiền Phúc hướng bên dưới rút lui.
Nhấc theo đao đứng tại chỗ đề phòng một hồi, nhìn thấy chưa địch nhân lại từ trong khói dày đặc xông lại, Lý Hỏa Vượng lúc này mới vội vàng nhanh chóng đuổi theo.
Nhưng lại tại tới đến tầng dưới cùng lúc, trên mặt mọi người tức khắc biến được càng thêm khó coi.
Chỉ thấy đường đi tới đã bị ba chiếc xe bán tải chặn lại, một số người ngay tại thông qua cửa xe yểm hộ, hướng về này một bên giơ lên đen như mực họng súng.
Nghe trên đầu dày đặc bước chân bên trên, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, vọt thẳng đè vào phía trước nhất.
Viên đạn nhanh chóng đánh vào Lý Hỏa Vượng bụng một chỗ, không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng bụng liền chảy máu.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng trực tiếp dùng đoạn cánh tay che đậy kín vết thương, tiếp tục xông về phía trước đi.
"Binh binh" hai tiếng, Lý Hỏa Vượng chân phải khớp xương uốn éo, té lăn trên đất, mặc dù có thể chống đạn, nhưng là đủ để đụng gãy cẳng chân trùng kích lực nhưng phòng bị không được.
Mắt thấy hai bên liền muốn xông tới tả hữu giáp công, tiếng nổ bỗng nhiên vang dội tới, kia ba chiếc xe bán tải trong đó một cỗ trong nháy mắt bạo tạc, hỏa quang bao phủ hết thảy.
Cũng liền tại lúc này, bên trái thủy tinh bỗng nhiên rạn nứt, lộ ra cưỡi máy nổ Ba Thịnh Thanh, Ba Nam Húc hai tỷ đệ."Thanh Tử! ! Này một bên!"
Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người hướng về bên kia đi đến, Lý Hỏa Vượng chân trái gãy mất, chạy chậm nhất, cuối cùng vẫn Triệu Lôi đi tới, đỡ lấy hắn đi lên phía trước.
Nghe được sau lưng tiếng bước chân, Thanh Vượng Lai cũng không quay đầu lại, trực tiếp từ miệng túi bên trong móc ra ba căn ống nghiệm, hướng về phía sau bỏ rơi đi.
Cuối cùng tại kề đến dừng xe điểm, tất cả mọi người nhanh chóng ngồi lên xe, bắt đầu nhanh chóng rút lui.
Lý Hỏa Vượng phát hiện, loại trừ Ngũ Kỳ xe dã ngoại, Thanh Vượng Lai xe đua, còn có bản thân cùng Ba Thị tỷ đệ xe gắn máy bên ngoài, bên cạnh còn dừng một cỗ hồng sắc xe con, còn có một cỗ xe Jeep.
Nhìn tới qua đến giúp đỡ, không chỉ Ba Thị tỷ đệ.
Nhưng là giờ phút này, Lý Hỏa Vượng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, nhanh chóng ngồi tại bản thân máy nổ, dùng sức vặn một cái cổ tay, tiếng oanh minh vang dội tới, tất cả mọi người nhanh chóng rút lui khỏi này phiến nát đuôi lầu.
Ngay tại coi là thoát khỏi nguy hiểm lúc, phía trước đầu đường bỗng nhiên vượt qua một cỗ lục sắc xe tải, khí thế hung hăng hướng về bọn hắn những này nghiền ép đi qua.
Lý Hỏa Vượng chợt vặn một cái chân ga, điều khiển dưới thân hạng nặng máy nổ xông vào phía trước nhất, nhanh chóng mở tối đa mã lực, trực tiếp hướng về bên trái của bọn hắn lốp xe đụng tới.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng đã theo máy nổ bên trên đứng lên, tùy thời chuẩn bị đập xe thời điểm, hắn cuối cùng tại nhìn thấy trong xe tài xế hoảng sợ đánh vô-lăng, tránh đi bản thân máy nổ.
Theo Lý Hỏa Vượng đem này xe tải bức lui, rốt cục triệt để yên tĩnh trở lại.
Hết thảy xe chậm rãi tại Quất Tử châu bên trong ngừng lại, tại Lý Hỏa Vượng kéo lấy bản thân thương thế, lo lắng mở ra Ngũ Kỳ xe dã ngoại đi đến xông lên thời điểm, liền nhìn thấy Tiền Phúc nằm tại xe dã ngoại giường bên trên, theo thân thượng lưu xuống tới huyết thủy đem chăn mền thẩm thấu một mảng lớn.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng, xuyên thấu qua kia đỏ như máu mũ giáp, nhìn thấy Ngũ Kỳ biểu lộ trầm trọng hướng về bản thân lắc đầu.
Đạt được như vậy một tin tức, Lý Hỏa Vượng âm thanh run rẩy hướng về Thanh Vượng Lai chất vấn đến: "Ngươi chuẩn bị ở sau đâu? Ngươi chuẩn bị đâu?"
"Người khác thiết lập tốt ván cờ, ngươi liền trực tiếp mang lấy chúng ta chui vào trong! Ngươi đến cùng bên nào? ?"
"Đừng nóng vội, ngươi nhìn đây không phải là tìm người tiếp ứng sao? Có muốn không chúng ta làm sao trở ra tới đâu?" Thanh Vượng Lai mang trên mặt ý cười nhợt nhạt hồi đáp.
Lý Hỏa Vượng tốn sức một tay đem trên đầu rách rưới mũ giáp bỏ xuống tới, ra sức ngã tại Thanh Vượng Lai dưới chân."Tiền Phúc chết rồi! Ánh mắt ngươi mù sao? Tiền Phúc mẹ nó mất mạng! !"
Thanh Vượng Lai xoay người đem mũ giáp kia nhặt lên, hướng bên cạnh một thả.
"Đối với Tiền Phúc chết, ta quá đau lòng, nhưng là chúng ta lần này không chỉ bị mai phục đơn giản như vậy, cùng bọn hắn kia nửa giờ trò chuyện quá trình bên trong, ta cũng đã nhận được một số tin tức hữu dụng! Chúng ta tỷ số thắng không nhỏ."
Lý Hỏa Vượng lui lại nửa bước, mở to hai mắt khiếp sợ không gì sánh nổi xem lấy trước mắt Thanh Vượng Lai, phảng phất là đệ nhất thiên tài chân chính biết hắn.

--------------------------------------------------

Chương 786: Cải biến

Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Thanh Vượng Lai nói tiếp đi đến: "Căn cứ ta phía trước suy đoán, lúc đầu coi là chúng ta đối phó bọn hắn sẽ phi thường khó khăn, nhưng là đi qua cùng bọn hắn tiếp xúc sau, phát hiện cũng không phải là như vậy, tình huống của bọn hắn tịnh không hề tưởng tượng được tốt như vậy."
Thanh Vượng Lai nói xong, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.
"Tên điên! Ngươi chính là một người điên! !" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn nộ hống đến.
"Hỏa Vượng? Thế nào à?" Tịnh không cùng đi Dương Na, hoàn toàn không hiểu rõ tình huống đi lên xe dã ngoại, có thể tại nàng nhìn giường bên trên Tiền Phúc lúc, tức khắc bị dọa đến hét lên một tiếng.
Nàng vội vàng chạy đến bên giường, nhìn lấy trước mắt Tiền Phúc thúc thủ vô sách tựa hồ muốn giúp thứ gì, mà bây giờ loại tình huống này, nàng phát hiện bản thân gì đó bận bịu đều không thể giúp, nước mắt không ngừng được chảy ra ngoài.
Cũng liền tại lúc này, Tiền Phúc kia mang huyết tay bỗng nhiên duỗi ra, gắt gao kéo lại Dương Na, đem nàng dọa đến lần nữa hét rầm lên.
Nhìn thấy Tiền Phúc thế mà còn có thể động, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc không lo được cùng Thanh Vượng Lai đối chất, mang lấy một tia hi vọng vọt tới bên giường.
Hắn ngay sau đó đưa ánh mắt tìm đến phía Ngũ Kỳ."Ngũ tỷ, nhanh đi lái xe a! Đi gần nhất bệnh viện!"
Nhưng mà Ngũ Kỳ cái gì cũng không nói, nhẹ nhàng thở dài một hơi, quay người hướng về phòng điều khiển đi đến.
Lý Hỏa Vượng vội vàng ngang nhiên xông qua, cấp Tiền Phúc không ngừng động viên."Chịu đựng, chúng ta cái này dẫn ngươi đi bệnh viện! Chịu đựng! !"
Nhưng mà Tiền Phúc nhưng phảng phất hoàn toàn không có chú ý tới Lý Hỏa Vượng thanh âm, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Dương Na, khóe miệng càng rồi càng lớn, trong tay lực đạo cũng càng ngày càng gấp."Thực quá. Đẹp, thực quá hùng tráng."
Nói xong một câu nói sau cùng này, Tiền Phúc bắt được Dương Na nhẹ buông tay, trong mắt đồng tử chậm rãi bắt đầu phóng đại, toàn bộ thân thể trong nháy mắt thư giãn xuống tới, Tiền Phúc cuối cùng vẫn chết rồi.
Dương Na nhìn lấy trước mắt người chết, lại nhìn trong tay mình bị Tiền Phúc lưu lại vết máu, nàng cuối cùng tại nhịn không được, không ngừng lùi lại gào khóc khóc lớn lên.
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng đi qua, một tay đem nàng kéo, im lặng nhẹ nhàng an ủi nàng.
Qua thêm vài phút đồng hồ, Dương Na phảng phất bỗng nhiên lấy lại tinh thần, há miệng run rẩy đưa tay mở bản thân bao."Báo báo cảnh! Báo cảnh! !"
Có thể một đầu dài đưa tay tới, nhưng trực tiếp đem Dương Na điện thoại di động đoạt tới,
Hai người ngẩng đầu một cái, liền thấy kia là Thanh Vượng Lai tay. Ngón tay thon dài tại điện thoại bên cạnh hoạt động, đè xuống nút tắt máy."Không thể báo cảnh."
"Vì sao không thể báo cảnh! Vì sao! Hắn chết a! ! Hắn chết! !" Dương Na biến được có chút nói năng lộn xộn lên tới.
Thanh Vượng Lai đưa ánh mắt tìm đến phía Lý Hỏa Vượng, "Tại ngươi lý giải thế giới bên kia, có cảnh sát nhân vật này sao?"
"Chúng ta là hình chiếu, là bắn lén, vậy bọn hắn là gì đó?"
Ngay tại Thanh Vượng Lai tự hỏi tự trả lời thời điểm, một đạo Yên Tảng thanh âm nữ nhân từ phía trước truyền tới.
"Bọn hắn là quy tắc. Bất luận cái gì thế giới đều có bất luận cái gì thế giới quy tắc, bọn hắn liền là quy tắc bản thân."
Rất nhanh thân trên phủ lấy một kiện màu trắng bông vải áo sơmi nữ nhân, từ phía sau đi tới, một đầu lười biếng nhưng lại mềm mại màu đen đơn đuôi ngựa theo bờ vai của nàng bên cạnh rủ xuống.
Nàng kia màu đỏ thắm bờ môi chậm rãi mở ra, tiếp tục hướng về Lý Hỏa Vượng giải thích nói: "Không được yêu cầu xa vời quy củ lại trợ giúp ngươi, quy củ liền là quy củ, ý đồ dựa vào quy củ giải quyết vấn đề người, cuối cùng sẽ chỉ bị quy củ phản phệ."
"Tỉ như bị người khác tưởng lầm là bệnh tâm thần, nhốt vào bệnh viện tâm thần bên trong." Thanh Vượng Lai trêu ghẹo nói.
"Chân thực tồn tại cũng không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ngươi biết vì sao, hình chiếu tại tất cả chúng ta trong đầu cũng không giống nhau sao?"
"Kỳ thật, căn cứ suy đoán của ta, đại gia suy nghĩ đều là đúng, bởi vì chân thực tồn tại, dựa vào chúng ta nhân loại đại não hoàn toàn không tưởng tượng ra được, chúng ta chỉ có thể thông qua vặn vẹo thành chúng ta có thể hiểu được thế giới quan, tới cảm nhận bên kia thế giới."
"Liền giống với thầy bói xem voi, ngươi sờ được là mũi, ta sờ được là miệng, Tiền Phúc sờ được là hàm răng, mà Ngũ Kỳ sờ được là giống như chân."
"Nhưng là ta cùng các ngươi không giống nhau, ta không phải dùng tay tới mò mẫm, ta là dùng là nhân loại mạnh nhất cảm nhận bộ phận tới tìm tòi bên kia hết thảy. Số học."
"Cho nên đối với bên kia thế giới, ta hiểu rõ so với các ngươi mỗi người đều thấu triệt."
Lý Hỏa Vượng khiếp sợ nhìn lấy trước mắt nữ nhân, lại nhìn về phía giường bên trên chết không nhắm mắt Tiền Phúc, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
"Triệu Sương Điểm." Nữ nhân kia hướng về Lý Hỏa Vượng đưa ra kia tinh tế trắng nõn tay phải."Lần đầu gặp mặt, ngươi tốt, Lý Hỏa Vượng."
Lý Hỏa Vượng miệng hiu hiu hơi giương ra sau, cuối cùng vẫn nói ra."Các ngươi đều điên rồi đi? Không thấy được nơi này người chết sao? Tiền Phúc chết rồi!"
Thanh Vượng Lai điểm gật đầu."Ta biết, Tiền Phúc chết rồi, tất cả mọi người rất thương tâm, nhưng là xem như người trưởng thành, chúng ta hẳn là đem loại tâm tình này khắc chế, không toát ra tới ảnh hưởng chính sự."
"Huống hồ, ngươi cùng Tiền Phúc quan hệ rất tốt sao? Ngươi không phải cũng tại đề phòng hắn? Vì sao hắn chết, ngươi phản ứng lớn như vậy?" Thanh Vượng Lai trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.
Nhìn một chút trước mắt Thanh Vượng Lai cùng này không biết rõ đường về đều Triệu Sương Điểm, Lý Hỏa Vượng ôm Dương Na đi xuống xe dã ngoại.
"Hỏa Vượng, ngươi đi đâu? Này còn có chính sự muốn đàm luận đâu, không muốn biết ta được đến gì đó tình báo sao? Mặt khác Triệu mỹ nữ mang người tới cứu chúng ta, không nhận biết nhận biết có chút không thể nào nói nổi a?"
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn xem, biến được thất hồn lạc phách Dương Na, tăng nhanh bộ pháp hướng về bản thân đều máy nổ đi đến."Ta phải chiếu cố tốt bạn gái của ta, sự tình khác chờ lần sau!"
Đem Dương Na nằm nghiêng trong ngực chính mình, Lý Hỏa Vượng lái xe xe gắn máy hướng nhà lái đi, sắc mặt của hắn âm trầm lại xanh xám, vừa mới phát sinh đều hết thảy tại hắn trong đầu không ngừng chiếu lại lấy, trong lúc nhất thời hắn đều đầu óc hỗn loạn đều vô cùng.
Tiểu khu rất nhanh tới, Lý Hỏa Vượng dị dạng đều cử động liền lập tức đưa tới trong cư xá những người khác chú ý, nhưng là nghẹn ngào đều Dương Na đỡ lấy hắn, nhanh chóng lên lầu.
Chờ trở lại nhà sau, Dương Na bụm mặt vọt vào nhà vệ sinh.
Cùng nhìn thấy bản thân mụ liền muốn theo trong phòng bếp đi tới, không muốn để cho nàng nhìn thấy bản thân bộ dáng Lý Hỏa Vượng vội vàng vọt vào phòng của mình.
"Nhi tử? Không có sao chứ?" Tôn Hiểu Cầm nghe trong nhà vệ sinh tiếng khóc, dùng trong tay thìa sắt gõ lên cửa gõ."Làm sao? Cãi nhau? Nam hài tử rộng lượng một điểm nha."
"Mụ, không có việc gì, ngươi đi mau đi." Lý Hỏa Vượng đem bản thân đều tay gãy cắm vào giá áo cùng tường khe hở bên trong, cắn răng chậm rãi vịn chính.
"Không được, còn muốn đi chuyến bệnh viện, loại này tổn thương chính ta không giải quyết được." Lý Hỏa Vượng kéo lấy bản thân tay gãy nằm trên giường xuống tới. Biểu lộ thống khổ lên tới.
Tiền Phúc chết rồi, liền như vậy nhẹ nhàng đều đã chết. Càng làm cho hắn cảm thấy oán giận là Thanh Vượng Lai thái độ.
Hắn vừa mới căn bản chính là đang nói láo! Loại thái độ đó tuyệt đối không phải cái gọi là đều áp chế tâm tình bi thương, đối mặt với Tiền Phúc tử vong, trong lòng của hắn căn bản liền không có một chút xíu bi thương!
phiên ngoại 1(lần nữa đa tạ s xích con heo văn s đao thà xúc S minh chủ Bạch Ngân Minh. )
Vàng óng dưới trời chiều, Bạch Linh Miểu nắm tay đặt tại đầm mình tại trong nước sông huyết sắc đạo bào bên trên, ở trong nước dùng sức lắc lư mấy cái sau xuất ra mặt nước lại lần nữa buông xuống đi.
Nàng ý đồ muốn dùng nước sông cọ rửa, đem phía trên vết máu có thể cọ rửa mất một số, nhưng là phía trên màu sắc sớm nhuộm đến phía trong đi, gần sông nước cọ rửa căn bản cọ rửa không xong.
Mà đúng lúc này, hai cái mọc đầy lông đen đưa tay tới, trực tiếp cướp đi Bạch Linh Miểu gậy gỗ trong tay.
Liếc mắt nhìn trước mắt Xuân Tiểu Mãn, Bạch Linh Miểu mỉm cười, cùng nàng phối hợp lẫn nhau lấy tẩy lấy quần áo.
"Lý sư huynh lại tại mắc bệnh." Xuân Tiểu Mãn lời nói, để Bạch Linh Miểu nụ cười trên mặt dần dần thu về, nàng thả ra trong tay đồ vật, đi đến ven đường bên cạnh xe ngựa, liền nhìn xem điên điên khùng khùng Lý Hỏa Vượng đã bị cái khác nhân thủ bận bịu chân loạn dùng xiềng xích cấp bó tốt.
Nàng vừa định đi trở về nhìn, nhưng là cẩn thận nghĩ nghĩ sau, xoay người lại, theo trong xe ngựa xuất ra một số vải bông, chết hướng một số dễ dàng mài đến thịt địa phương chèn chèn, một lần nữa trở lại bờ sông giặt quần áo.
"Không có việc gì, đã trói tù, cái khác người đang ngó chừng." Đối với loại tình huống này, Bạch Linh Miểu vừa mới bắt đầu là phi thường lo lắng hãi hùng, thế nhưng là sau một quãng thời gian, nàng liền đã thành thói quen.
"Ngươi hảo hảo nghĩ tốt, thật muốn theo hắn, loại khổ này thời gian muốn sống hết đời."
Nghe được Xuân Tiểu Mãn thuyết phục, Bạch Linh Miểu đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, "Tiểu Mãn tỷ, ngươi đừng nói như vậy, ngươi lại nói như vậy ta tức giận."
"Thật không biết ngươi bị bên dưới gì đó Mê Hồn thuốc." Xuân Tiểu Mãn theo nước bên trong mò lên y phục nặng nề mà hướng trên tảng đá hất một cái.
Bạch Linh Miểu trong tay có chút dừng lại sau, tiếp lấy vùi đầu tẩy lấy y phục, dùng nàng kia thanh âm êm ái nói ra: "Vừa ý một cá nhân liền là vừa ý một cá nhân, muốn chỉ là bởi vì hắn bị bệnh liền không hợp ý, vậy còn xem như vừa ý sao?"
Xuân Tiểu Mãn nghe nói như thế, cũng không tiếp tục nói cái gì, đi theo nàng vùi đầu tẩy lấy y phục.
Đúng lúc này, một bóng người đi xuống, kia là La Quyên Hoa, đỉnh đầu nàng ăn mặc đầy quần áo bẩn chậu gỗ, hướng về này một bên đi tới, mà Tú nhi trong tay dắt lấy căn cỏ đuôi chó ở phía sau giật giật theo sát."Bạch cô nương, hắc cô nương, cũng tại giặt quần áo đâu?"
"La đại tỷ, sớm a, hôm nay Lữ đại ca làm sao không đến giúp bận bịu a?" Hai người thấy được nàng, trong tay tốc độ liền tăng nhanh.
"Ai, nam nhân thực làm gì gì không được, giặt quần áo đều có thể đem y phục tẩy phá, thật sự là phế vật, ta lúc đầu thật không biết vì sao gả cho hắn."
Nói đến đây, La Quyên Hoa lời nói xoay chuyển, cười nhẹ nhàng đem đầu bên cạnh đi qua."Thế nhưng là a, này đêm hôm khuya khoắt không có nam nhân lại không được a, các ngươi biết sao? Nhà ta cái kia vẫn là rất tại đi."
Mắt thấy La Quyên Hoa lại muốn mở vàng khang, hai người vội vàng cầm lấy rửa sạch y phục hướng trong chậu bịt lại hướng bên bờ chạy đi, sau lưng truyền đến La Quyên Hoa kia cởi mở vịt tiếng cười.
Hai người cầm tấm ván cùng dây thừng, đem y phục hướng xe ngựa hai bên phủ lên, đợi lát nữa xe ngựa chạy, y phục này liền có thể mau chóng hong khô.
Mà đúng lúc này, Lữ trạng nguyên cầm cái kia cán tẩu thuốc, cười ha hả liền hướng về này một bên đi tới.
Hắn đầu tiên là nhìn qua bị trói ở Lý Hỏa Vượng, ngay sau đó vừa nhìn về phía Bạch Linh Miểu, tiểu đạo gia không có ở thời điểm, đều là cô nương này làm chủ.
"Bạch cô nương, ta vừa mới hỏi qua đường, chúng ta phía trước liền là cái thị trấn nhỏ, chúng ta hôm nay tiến đến kia nghỉ chân một chút kiểu gì a? Thuận tiện chúng ta cũng có thể làm cái cái bàn hát một chút hí kịch, kiếm chút lộ phí."
Bạch Linh Miểu đem mấy căn nhảy đến trước mắt tóc bạc đừng ở sau tai, nhẹ nhàng gật gật đầu, "Tốt, vậy theo Lữ ban chủ nói đi."
"Được rồi, vậy ta đây đi chuẩn bị ngay." Lữ ban chủ đi hồi xe ngựa của mình bên cạnh, đối Lữ tú tài cái mông liền là một cước.
Cùng La Quyên Hoa giặt xong y phục trở về, bọn hắn này hai nhóm người lần nữa bước lên đường đi.
Rừng núi hoang vắng đi qua, tại một lần nữa đi tại ruộng một bên đường nhỏ, nghe kia Hoa Hương Gạo, trên mặt của mỗi người đều dễ dàng quá nhiều.
Có ruộng, trong ruộng còn có người đang làm việc, lại căn cứ trên đất vết tích đến xem, Lữ trạng nguyên trong miệng thị trấn nhỏ hẳn là không được bao lâu liền có thể đến.
"Quả nhiên vẫn là người mặt bên đợi dễ chịu a." Cẩu Oa dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, ngay sau đó đem kia móng tay khe hở mang bùn đen tay, luồn vào bản thân trong áo trên gãi gãi.
Bỗng nhiên ánh mắt hắn sáng lên, phảng phất nhìn thấy cái gì, hứng thú bừng bừng hướng về ven đường chạy đi. Rất nhanh một cái giấy đỏ cắt thành hồng bao liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Nhìn xem phía trong lộ ra ngoài Ngân Diệp Tử một góc, Cẩu Oa tức khắc tham tiền tâm hồn liền muốn nhặt lên.
"Chớ lấy! Tuyệt đối đừng lấy!" Hốt hoảng Bạch Linh Miểu chạy tới, vội vàng đẩy ra Cẩu Oa.
"Gia gia của ta nói, ven đường hồng bao không thể lấy! Sẽ hỏng việc!" Nhìn xem trên mặt đất đều hồng bao, Bạch Linh Miểu kia phấn sắc đồng khổng bên trong lộ ra một tia hoảng sợ.
Cũng liền ở thời điểm này, tất cả mọi người xông tới, nhìn xem kia trên mặt đất hồng bao chỉ trỏ.
Lữ trạng nguyên cộp cộp hít vài hơi sau, mở miệng nói ra: "Bạch cô nương nói đúng vậy a, ta này vào Nam ra Bắc nghe được cái thuyết pháp, nếu là nhà bên trong có người nhiễm bệnh trúng tà, liền hướng trên đường ném hồng bao."
"Nếu ai nhặt, vậy liền đem bệnh cùng tà khí một khối nhặt, này gọi thế mệnh."
Cau mày Bạch Linh Miểu lắc đầu."Gia gia của ta nói không phải như vậy, tựa như là gì đó phối Âm Hôn, ngược lại ven đường hồng bao khẳng định là không thể lấy."
"Thực không chiếm a? Một bọc lớn bạc đâu, có muốn không chúng ta đi tìm người lấy? Sau đó chia năm năm?" Cẩu Oa nhìn thấy tiền không dời nổi bước chân.
Ngay tại lúc tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, một bóng người theo bên cạnh đi tới, trực tiếp đem hồng bao nhặt lên.
"Tạ ơn, không cần khách khí như thế, còn cố ý mua cho ta cái này, bất quá nhìn thực ăn thật ngon." Nói xong hắn liền đem hồng bao nhét vào trong miệng.
Các mặt khác người xông lên ngăn cản, nhưng cũng sớm đã chậm, hồng bao bên trong Ngân Diệp Tử còn có một số màu đen tóc dài, cùng với một số móng tay đều bị hắn cùng nhau nuốt vào.
"Không không không, như vậy nhiều đủ rồi, ta không ăn, ta liền ăn từng chút một, bằng không bên kia. . . . Không có gì."
"Đồ đần! Ngươi thế nào làm việc? Vì sao không đem Lý sư huynh bó tốt!" Cẩu Oa rất là phẫn nộ chất vấn.
Cao Chí Kiên mặt ủy khuất, rõ ràng xiềng xích trói gắt gao, có thể Lý sư huynh hai tay thế mà theo xích sắt bên trong xuyên qua, lắp ba lắp bắp hỏi hắn cũng không biết giải thích thế nào.
Thời khắc này Bạch Linh Miểu gấp đều muốn khóc, mặc cho nàng làm sao lộng, cũng chỉ là theo Lý Hỏa Vượng trong tay cướp về một số vỡ giấy đỏ.
"Không có. . . . . Không có việc gì a, thứ này tiểu đạo gia không sợ! Hắn thần thông quảng đại có thể sợ cái này sao?" Lữ trạng nguyên giả bộ như ra mặt khinh thường nói.
Bạch Linh Miểu cắn lấy miệng môi dưới, đem Lý Hỏa Vượng thân bên trên xích sắt buông ra, một lần nữa đem hắn trói lại."Chúng ta đi, hướng trong huyện thành đi, nhìn xem có cái gì Phật Miếu Thành Hoàng Miếu, hảo hảo tạm biệt."
Đang khi nói chuyện, Bạch Linh Miểu tay đã đặt tại bản thân yêu cổ bên trên, một khắc cũng không dám dừng lên.
Nhưng mà không biết có phải hay không là trời muốn cùng hắn đối nghịch một dạng, rất nhanh trên trời liền hạ xuống mưa to, đường đất biến được lầy lội, đường biến được phi thường khó đi, đi thẳng đến trời tối vẫn là không có nhìn thấy kia đã nói xong huyện thành.
Mặc dù rất nhớ một đường đi xuống, có thể khi thấy một chỗ phá miếu, mỏi mệt mọi người tại Lữ trạng nguyên đề nghị bên dưới, cuối cùng vẫn đưa xe ngựa đỗ vào đi nghỉ ngơi.
Dù sao lần này ngày mưa, tối như bưng đi tiếp nữa, ít cá nhân cũng không biết.
Theo Cao Chí Kiên đỉnh lấy mưa to đi bên ngoài trong rừng chém một số đầu gỗ, khỏa lấy bọn hắn tận lực lưu lại cây khô củi, lửa trại chậm chậm thăng lên, kia hồng sắc để tất cả mọi người ở đây tâm bên trong đều cảm thấy một tia ấm áp, mí mắt bắt đầu đánh nhau.
"Miểu Miểu , bên kia không có sao chứ? Ta rất nhanh liền trở về." Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nói khẽ mở miệng, làm cho tất cả mọi người tức khắc ngây người một lúc.
"Lý sư huynh, không có việc gì, ngươi đây là. . . ."
Không đợi Bạch Linh Miểu nói xong, Lý Hỏa Vượng trực tiếp xen vào nói nói: "Xuy xuy, đừng nói chuyện, có người đến."
phiên ngoại 2
Trong miếu đổ nát tức khắc yên tĩnh trở lại, loại trừ bên ngoài ào ào tiếng nước mưa, còn có gỗ bị đốt đánh gãy đùng đùng thanh âm, không còn có thanh âm khác.
Tất cả mọi người theo bản năng nhớ tới phía trước bị Lý Hỏa Vượng nuốt vào trong bụng hồng bao, đều nhìn miếu bên ngoài kia đen như mực màn mưa con, bên ngoài mô hình mơ hồ hồ tựa hồ thật sự có bóng người.
"Cái này. . . . Cái này. . . . ." Cảm giác được hậu kình phát lạnh Cẩu Oa sờ lên bản thân kia lông tơ dựng nên nổi da gà, "Này Lý sư huynh nói tới điên lời nói tới làm sao dọa người như vậy đâu."
"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Lữ trạng nguyên không biết là tự an ủi mình vẫn là đang an ủi cái khác người, "Kia hồng bao thì xem là cái gì, cùng tiểu đạo gia tỉnh táo lại, đừng quản cái quỷ gì mờ ám ma trực tiếp nhất kiếm thu thập."
"Thế nhưng là. . . . Phụ thân. . . . . Nếu là này tiểu đạo gia một mực không thanh tỉnh đâu?"
Khó thở bại hoại Lữ trạng nguyên, trực tiếp xoay người lại, một cán tẩu thuốc đập vào Lữ tú tài ngoài miệng."Ngươi này phá miệng không nói lời nào có thể nín chết sao? Có thể nín chết sao!
"
"Lữ ban chủ." Bạch Linh Miểu lời nói để chuẩn bị giáo huấn con trai mình một bữa Lữ trạng nguyên ngừng lại.
"Buổi tối hôm nay đại gia trước hết chớ ngủ, cùng Lý sư huynh thanh tỉnh lại nói làm sao? Hắn hẳn là không được bao lâu liền thanh tỉnh."
"Tốt, cứ làm như thế." Lữ trạng nguyên nắm lên gỗ trong tay hướng lấy trước mắt trong đống lửa ném đi.
Rất nhanh tất cả mọi người không nói, trợn tròn mắt chờ đợi bình minh.
Nhưng lại tại lúc này, đỉnh đầu ào ào âm hưởng tới, mảnh ngói rơi xuống, phá miếu nóc nhà bỗng nhiên sập, sụp đổ gạch ngói vụn cùng mưa to trong nháy mắt đem lửa trại đè diệt.
Đen nhánh bên trong tất cả mọi người luống cuống tay chân, nhao nhao cầm đồ vật của mình, thối lui đến khô ráo địa phương đi.
Bạch Linh Miểu trước tiên, đi kéo Lý Hỏa Vượng thân bên trên dây xích, nhưng kéo một cái khoảng không, nàng tức khắc dọa một cái giật mình.
Đợi nàng vội vàng từ trong ngực móc ra huỳnh quang thạch đầu, chiếu sáng này phá miếu lúc, nhìn xem đối diện ngoài hai trượng, tại tàn lục sắc huỳnh quang bên dưới, dắt Lý Hỏa Vượng thân khóa lại dây xích Nhị Thần lúc, tức khắc tâm bên trong thở dài một hơi.
Ngay sau đó nàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh đầu, "Nhanh! Đều ra ngoài, này miếu không thể ở nữa! Lại lún xuống dưới đều muốn đập phải người."
Nghe được Bạch Linh Miểu lời này, tất cả mọi người dắt ngựa xe xe lừa, rời khỏi chỗ này phá miếu.
"Ra ngoài phơi nắng mặt trời sao? Tốt." Lý Hỏa Vượng tại Nhị Thần dắt kéo xuống, hướng về một bên cánh rừng đi đến.
"Đi làm cái gì! Mau trở lại!" Bạch Linh Miểu đỉnh lấy mưa hướng về Nhị Thần hô to.
Có thể tại một vị khác Nhị Thần ngăn tại kia Nhị Thần trước mặt lúc, Bạch Linh Miểu trong lúc nhất thời kinh ngạc đến ngây người tại nguyên địa, chỉ thấy hai cái như nhau đầu đội lên hồng khăn cô dâu nữ nhân đứng tại nàng nơi xa."Hai cái Nhị Thần?"
Nói xác thực, một cái là Nhị Thần, mà đổi thành bên ngoài một cái là kéo Minh Hôn tân nương tử!
Sau một khắc, kia Lý Hỏa Vượng bên người hồng khăn cô dâu bỗng nhiên bước nhanh hơn, lôi kéo hắn liền xông vào bên cạnh cánh rừng.
"Chờ một chút!"
Bạch Linh Miểu mang lấy Nhị Thần cùng nhau vọt vào đen nhánh cánh rừng.
Tối như bưng, Bạch Linh Miểu tại này rừng già bên trong gì đó đều nhìn không thấy, trong lòng càng lo lắng, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.
Nhưng là rất nhanh, nàng dùng sức đem nước mắt một vệt, cầm trong tay yêu cổ hướng về Nhị Thần ném đi, móc ra hồng khăn cô dâu hướng trên đầu của mình đắp một cái.
"Tùng tùng đông! Mặt trời lặn Tây Sơn hắc trời, từng nhà đã khóa lại then cài ~ mười nhà bên trên chín nhà khóa, chỉ có một nhà cửa không có đóng, giơ roi đánh trống thỉnh thần tiên. . ." Nương theo lấy Nhị Thần gõ trống thanh âm cùng giúp Binh Quyết xướng ra, bị hồng khăn cô dâu che lại đều Bạch Linh Miểu trong nháy mắt cảm giác được một cỗ sóng nhiệt theo đỉnh đầu vọt vào.
Này cỗ cường đại đều lực đạo, vọt thẳng Bạch Linh Miểu ý thức thất linh bát lạc, nhưng là thân thể này phảng phất biến được lạ lẫm lên tới, bản thân suy nghĩ bắt đầu xen lẫn một số những vật khác.
Tiếng trống ở trong rừng vang dội tới lúc, một đạo bi thiết âm trầm nữ nhân đứt quãng hát hí khúc thanh âm, từ trong rừng truyền đến, ý đồ đảo loạn tiếng trống.
"Uốn lượn ~~ tâm tình có nguyệt biết ~, gặp gỡ không dễ ~ tách rời dịch ~~, bị chồng ruồng bỏ giờ đây ~~~ hối hận trễ ~~~."
Bạch Linh Miểu tứ chi chấm đất, thân thể không nhận khống chế đều hướng về thanh âm phương hướng nhanh chóng đều chạy đi.
Chạy như nhau có thời gian chừng nửa nén hương, rậm rạp trong rừng bỗng nhiên rộng mở trong sáng, một chỗ bãi tha ma xuất hiện ở trước mặt nàng.
Mà giờ khắc này Lý sư huynh ngay tại thân khóa lại dây xích đều kéo kéo xuống, thất tha thất thểu hướng về một cái hố to bên trong bò đi.
Tại hố bên cạnh bày biện một cái Chỉ Nhân, hai má bịp bợm hai cái đỏ thẫm vòng Chỉ Nhân hai chân ngoằn ngoèo ngồi xổm trên mặt đất, trên đầu đỉnh lấy dán một trương đỏ thẫm thích mang lấy nắp gỗ con gốm đen bình, mà kia hát hí khúc thanh âm liền là theo kia bình bên trong truyền tới!
Bạch Linh Miểu mới vừa tiến lên, nhưng vào lúc này, kia Chỉ Nhân trên đầu bình bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, hướng về nàng này một bên lăn tới.
Móng vuốt sắc bén dùng sức vung lên, theo kia đỏ thẫm chữ hỉ bên trên lấy xuống bốn đạo thật sâu vỡ ra, gốm đen bình trực tiếp bị quăng ra ngoài.
Bạch Linh Miểu mở ra bản thân kia nứt đến lỗ tai miệng, dương thẳng lên trời gào lên một tiếng sau, hướng về Lý Hỏa Vượng bên kia phóng đi.
Mắt thấy bản thân liền muốn đưa tay níu lại kia xiềng xích, kia chồm hổm Chỉ Nhân bỗng nhiên động, ngăn tại Bạch Linh Miểu trước mặt.
Chỉ Nhân kia bị họa ra đây đều vô thần hai mắt bị đâm thủng, lộ ra một đôi con mắt đen như mực, Chỉ Nhân phía trong có đồ vật.
"Tùng tùng đông ~ Hồng Hoàng trắng bi thương đem đầu thấp, bên ngoài tiên a đem phía trong tiên ức hiếp, tùng tùng đông ~ tới tới lão Tiên Bảo ba cái a, kiện Tam Bảo, món này ---- "
Nhưng mà này dọn Binh Quyết mới vừa xướng đến một nửa lúc, nương theo lấy da thuộc xé rách thanh âm chợt dừng, Bạch Linh Miểu thân bên trên cảm giác khác thường nhanh chóng biến mất.
Đợi nàng lấy xuống hồng khăn cô dâu quay đầu hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại thời điểm, liền nhìn thấy kia gốm đen bình cái nắp thế mà mở ra.
Một đầu lục sắc nát tay từ bên trong đưa ra ngoài, thẳng tắp cắm xuyên Nhị Thần trong tay yêu cổ.
Sau một khắc, Bạch Linh Miểu bị người phía bên trái đẩy, đầu trực tiếp đâm vào trên tấm bia đá, tức khắc đầu rơi máu chảy, đầu váng mắt hoa.
Nàng che lấy vết thương bất lực khóc ra thành tiếng, trống phá, nàng chẳng những khóc trên đầu đau đớn, càng khóc bản thân không dùng.
Có thể nàng liền nhìn xem kia Chỉ Nhân đi đến Lý sư huynh phía sau dùng sức đẩy, trực tiếp đem hắn đẩy vào trong hố lớn, mà nơi xa bình hướng về kia trong hố lớn nhanh chóng lăn qua lúc, tâm bên trong bỗng nhiên dâng lên một cỗ lực tuôn hướng đầu, đem nàng xông lên toàn bộ đầu đều ong ong, nàng không cam tâm!
Gắt gao cắn răng đều Bạch Linh Miểu đem bàn tay hướng mình bụng, học lấy lúc trước Lý Chí đều bộ dáng dùng sức kéo một cái vừa nhấc.
Nương theo lấy mãnh liệt kịch liệt đau nhức, trắng nõn thiếu nữ làn da bị căng thẳng, tiếng trống vang lên lần nữa.
"Tùng tùng đông! Hai chân đứng vững dựa vào doanh trại quân đội! Mang lên hương án thỉnh thần tiên! Trước mời hồng tới, sau mời vàng, mời trường mãng Linh Chồn mang bi thương Vương!"
Nghe được tiếng trống, kia Chỉ Nhân trực tiếp nâng lên, kia hồng thích bình hướng về Bạch Linh Miểu này một bên đập tới.
Mắt thấy kia gốm đen bình càng ngày càng gần, Bạch Linh Miểu kia nửa tấm trên mặt nhanh chóng hiện ra các loại vảy cùng thú mắt.
Sắc bén thủ trảo ra sức dùng sức một cái, trực tiếp đem bay tới đồ hộp đập bay ra ngoài."Lăn đi! Kia là nam nhân của ta!
Mặc dù mình bụng đau đớn khó nhịn, thế nhưng là Bạch Linh Miểu lại không có tại khóc, nàng cùng Nhị Thần vững vàng đứng ở nơi đó, một bên gõ trống một bên không có bất luận cái gì ý sợ hãi đều nhìn chằm chằm kia gốm đen bình.
"Cút ngay cho ta! Ngươi gần thêm bước nữa, ta giết ngươi!"
Nhìn xem Bạch Linh Miểu kia kiên quyết lại tràn ngập ánh mắt uy hiếp, kia gốm đen bình cuối cùng tại dừng lại, chậm rãi hướng về đen nhánh trong rừng lăn qua.
Mà theo bình rời khỏi, kia Chỉ Nhân cũng không biết rõ lúc nào biến mất không thấy gì nữa.
Bạch Linh Miểu không có thả lỏng cảnh giác, nhẫn nhịn bụng kịch liệt đau nhức, nàng đi theo Nhị Thần dựa lưng vào nhau, chậm rãi hướng về kia hố to chuyển đi.
. . .
Sau nửa canh giờ, tại phá miếu một lần khô ráo địa phương, nằm trên hành lý Lý Hỏa Vượng chậm rãi lấy lại tinh thần.
"Ta. . . . . Lại trở về rồi? Ngươi vì sao nhìn ta như vậy?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ý thức biến được tỉnh táo lại, thủ tại hắn bên người Bạch Linh Miểu, đưa tay giải khai trên người hắn xiềng xích.
"Không có việc gì, Lý sư huynh, sự tình gì đều không có phát sinh." Bạch Linh Miểu thanh âm cùng ánh mắt hoàn toàn như trước đây ôn nhu.

--------------------------------------------------

Chương 787: Vì sao

Lý Hỏa Vượng ngồi tại trên giường của mình ngồi xuống liền là mấy giờ, cuối cùng lại thêm hô một hơi, triệt để là bình tĩnh lại.
Tiền Phúc chết rồi, hắn cùng bản thân nhận biết là lâu nhất, hắn chết, bản thân cũng quá tiếc hận, thế nhưng là người chết không thể phục sinh, bản thân lại nghĩ hắn đã vô dụng.
Hiện tại quan trọng hơn đều là hắn chết đằng sau, bại lộ một số Thanh Vượng Lai vấn đề.
Lý Hỏa Vượng đi qua vẫn cho là Thanh Vượng Lai loại trừ có chút tự cho là đúng, cố chấp cho là mình ý nghĩ đều là chính xác bên ngoài, tịnh không có cái gì không bình thường, nhưng là quá hiển nhiên bản thân nghĩ sai.
Thanh Vượng Lai quá không thích hợp, vô cùng không thích hợp, đứng đầu không thích hợp liền là hắn tình cảm.
Đối diện một người tử vong, thậm chí là một người quen chết đi, hắn nội tâm không có một tia để ý.
Tiền Phúc chết đi, thậm chí cũng không có bản thân ném xuống đất đô đầu khôi trọng yếu.
Lý Hỏa Vượng đi qua không có ở bệnh viện tâm thần gặp qua loại này, hắn cũng không biết rõ Thanh Vượng Lai đến cùng bị bệnh gì.
Bây giờ trở về nhớ tới, có lẽ Thanh Vượng Lai mới là chiếu được hoàn toàn hơn. Giống nhất Ti Mệnh tồn tại.
Dạng này một cái không có bất luận cái gì tình cảm ba động người, tuyệt đối không có khả năng hành động theo cảm tính, nếu như nói có thể bán đứng chính mình, đổi lấy càng lãi nặng hơn ích lời nói, chỉ sợ hắn sẽ không chút do dự động thủ.
Mà đối diện không có giá trị đồng bạn, hắn cũng sẽ trực tiếp vứt bỏ, bản thân đi theo dạng này người hợp tác, không thể nghi ngờ liền là tranh ăn với hổ.
Lý Hỏa Vượng liền lập tức nghĩ tới phía trước Ba Nam Húc lời nói, nếu như là phía trước hắn là nghi nhiều tin ít lời nói, như vậy hắn hiện tại đã tin hơn phân nửa.
Nhưng là nghĩ đến này, một vấn đề bày tại Lý Hỏa Vượng đều trước mặt, nếu như mình không cùng Tam Thanh hợp tác, vậy mình chẳng lẽ muốn đơn đả độc đấu đối phó những cái kia ngay tại xâm lấn Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh sao?
Tự mình một người quá hiển nhiên là không được, nhưng là nếu như liền như vậy tỉnh tỉnh mê mê đi theo Thanh Vượng Lai xuống dưới, chỉ sợ cái gì thời gian bị bán cũng không biết.
Lý Hỏa Vượng không khỏi đều nghĩ tới Ba Thị tỷ đệ, còn có vị kia gọi Triệu Sương Điểm nữ nhân.
Quá hiển nhiên, bọn hắn cũng không phải là cùng Thanh Vượng Lai một bên, nhưng bọn hắn nhưng tới hỗ trợ.
"Ân nhìn tới Bạch Ngọc Kinh phía trong Ti Mệnh, cũng có được bất đồng đoàn thể." Lý Hỏa Vượng mở miệng tự lẩm bẩm đều nói ra.
Nghĩ một lát sau, Lý Hỏa Vượng cảm thấy hiện tại lúc này, cũng không thích hợp đoạn tuyệt với Thanh Vượng Lai, bản thân hẳn là thừa dịp này đoạn lúc cùng cái khác người tiếp xúc, liền là Thanh Vượng Lai miệng bên trong, những cái kia không tuyển chọn hợp tác cùng với vô pháp hợp tác Ti Mệnh.
Không thể nghe Thanh Vượng Lai lời nói của một bên, như vậy mới có thể tránh miễn hắn đem bản thân bị bán đi.
Cẩn thận suy nghĩ sau đó, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình phía trước phản ứng có chút quá lớn rồi, chí ít tạm thời đến, bản thân cùng Tam Thanh là minh hữu quan hệ.
Không thể bởi vì đối phương lãnh huyết, liền bác đối phương mặt mũi. Bất quá may mắn Thanh Vượng Lai hoàn toàn không có trên tình cảm quấy nhiễu, theo phía trước bị Dương Na quăng một bàn tay, một điểm phản ứng cũng không có, hẳn là cũng sẽ không để ý bản thân mặt mũi.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Thanh Vượng Lai số điện thoại, nhẹ nhàng tút tút vài tiếng sau, lập tức liền có người tiếp. "Này? Lý Hỏa Vượng."
Thanh Vượng Lai thanh âm vẫn là dạng kia hiền hoà, mang lấy một tia thân cận, nhưng là Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã biết rõ, thanh âm này nội tại là gì đó.
"Thật có lỗi, vừa mới là ta kích động, phiền phức giúp ta nói với Triệu Sương Điểm tiếng xin lỗi, bạn gái của ta lần thứ nhất thấy có người khoảng cách gần như thế chết ở trước mặt nàng, tâm tình quá không ổn định, cho nên ta trước mang nàng rời khỏi."
"Triệu mỹ nữ không phải hẹp hòi như vậy người, bạn gái của ngươi không có sao chứ? Ngươi xem như bạn trai, có thể nhất định phải hảo hảo an ủi a."
"Không có việc gì, đã tốt hơn nhiều, lần sau ta để nàng đợi nhà bên trong a, đừng để nàng đi theo."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn thoáng qua thương thế của mình tay, tiếp tục mở miệng nói ra: "Hôm nay không tiện, chúng ta sẽ phải đi xử lý một chút thương thế, ngày mai gặp cái mặt có thể chứ? Hàn huyên một chút liên quan tới ngươi thu hoạch."
Thanh Vượng Lai biểu tình kia cũng không phải là làm bộ, hẳn là là đạt được phi thường tin tức có giá trị, nếu Tiền Phúc chết rồi, hiện tại chỉ có thể hi vọng hắn chết không phải không đáng một đồng.
"Được a, vậy liền trưa mai, vẫn là chỗ cũ, ta đem Triệu Sương Điểm bọn hắn cũng mang đến, đi theo ngươi cùng nhau quen biết một chút."
"Triệu Sương Điểm" Lý Hỏa Vượng cau mày hồi tưởng đến cái kia đơn đuôi ngựa nữ nhân, nếu như nói Thanh Vượng Lai là Tam Thanh lời nói, vậy cái này Triệu Sương Điểm lại là cái gì Ti Mệnh đâu?
Theo trong miệng nàng nói ra gì đó thầy bói xem voi lý luận, nàng khẳng định là hắn bên trong một vị Ti Mệnh không sai, chỉ là không biết rõ chưởng quản đầu nào thiên đạo.
"Quên đi, nghĩ như vậy hoàn toàn không có đầu mối, vẫn là chờ ngày mai gặp mặt sau, hiểu rõ hơn một số lại đi suy đoán a."
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, đối trong điện thoại Thanh Vượng Lai nói ra: "Được, vậy trước tiên như vậy đi, ta cúp trước."
"Chờ một chút, ngươi ngày mai nhớ kỹ đem áo chống đạn lấy tới, đi qua hôm nay như vậy giày vò, phía trong một số cắm phiến hẳn là đều phá hư, cần một lần nữa thay mới."
"Bành bành bành." Cửa phòng bị gõ vang.
Lý Hỏa Vượng đưa di động kẹp ở bên tai, hướng về cửa ra vào đi đến."Kia có muốn không ngày mai để Ngũ tỷ tới một chuyến, ta này vết thương trên người đi bệnh viện sợ rằng sẽ chọc giận phiền phức."
Đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng đã đi tới cửa ra vào, hắn nắm cái đồ vặn cửa nhẹ nhàng xoay tròn mở, sáu vị thân hình cao lớn hộ công đứng ở trước mặt mình.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng thấy rõ ràng bọn hắn ở ngực hồng sắc Thập Tự thời điểm, sáu người này vọt thẳng tiến đến, đem Lý Hỏa Vượng gắt gao vây quanh, cầm lấy trói buộc y phục liền hướng trên người hắn bộ đi.
"Các ngươi đến cùng đang làm gì?" Lý Hỏa Vượng ý đồ phản kháng, nhưng là giờ đây thương thế để thực lực của hắn đại giảm, căn bản không phản kháng được.
"Các ngươi tại sao muốn bắt ta? Là ai để các ngươi tới?"
"Ta bệnh đã tốt! Bệnh viện cũng đã mở qua chứng minh, vẫn là nói các ngươi đều là bọn hắn người?" Nói đến đây xấu nhất khả năng, Lý Hỏa Vượng biểu lộ trong nháy mắt biến được vạn phần cảnh giác lên.
Ngay tại hắn không ngừng suy đoán những người này đến cùng là ai thời điểm, một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Kia là đã lâu không gặp Dịch Đông Lai, hắn hiện tại như xưa mặc cái này áo khoác trắng, trên mặt như xưa mang lấy kia không có khung cấp thiết một bên kính mắt."Là ta để cho bọn họ tới."
"Vì sao?" Nhìn xem đã từng chủ trị bác sĩ, Lý Hỏa Vượng mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Dịch bác sĩ, ta đã tốt, bệnh của ta thực đã tốt!"
"Phải không? Thế nhưng là bạn gái của ngươi cũng không phải nói như vậy, nàng nói ngươi gần nhất đều không có làm sao uống thuốc a."
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy buông thõng đầu Dương Na, từ sau cửa mặt đi tới, biểu lộ khó có thể tin hắn lăng lăng nhìn đối phương, mặc cho hộ công đặt lên cái khung xe, hướng cửa ra vào đi đến.
Ngay tại hai người giao thoa chi cực, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn đối nàng bi phẫn run rẩy, hỏi một cái vì sao.
Dương Na bỗng nhiên khóc, "Bởi vì ngươi sẽ chết! Đây không phải là game, thực sẽ chết người đấy! Lần này là Tiền Phúc, lần tiếp theo liền có khả năng là ngươi!"
"Phía trước ta có thể dựa vào ngươi! Nhưng là hiện tại không được! Ta tình nguyện ngươi bị giam tại bệnh viện tâm thần bên trong! Ta tình nguyện chúng ta về sau không ở cùng một chỗ! Ta cũng không muốn ngươi bị người khác xem như công cụ lợi dụng! Ta cũng không muốn ngươi chết! !"

--------------------------------------------------

Chương 788: Giao dịch

Nhìn xem Lý Hỏa Vượng bị khiêng đi, Dương Na đi theo đằng sau Y Y không thôi nghẹn ngào giải thích: "Hỏa Vượng, ngươi đừng sợ, cùng Thanh Vượng Lai bọn hắn tiếp xúc quá khứ, đã từng nói lời nói, ta đều dùng Bút ghi âm làm bản sao."
"Ta kỳ thật phía trước một mực tại thu thập chứng cứ, những này chứng cứ đều cấp Dịch bác sĩ, hắn đã biết rõ có một đám người đang uy hiếp ngươi!"
"Chờ ngươi nhập viện sau, Dịch bác sĩ liền biết báo cảnh, ta sẽ đem hết thảy đều nói cho cảnh sát, Hỏa Vượng, ngươi an toàn, có người bảo hộ ngươi, ngươi về sau sẽ không còn gặp nguy hiểm!"
"Hỏa Vượng, ngươi đừng sợ, ngươi phải thật tốt uống thuốc!"
Theo hộ công nhóm khiêng lên Lý Hỏa Vượng đi xuống thang lầu, mà hắn giờ phút này như xưa ngước cổ, như xưa khó có thể tin mà nhìn xem Dương Na, miệng bên trong như cũ tại hô hào vì sao.
Nghe tới Lý Hỏa Vượng miệng bên trong cái cuối cùng vì sao lúc, Dương Na hai tay bụm mặt ngồi xổm xuống tuyệt vọng khóc lớn lên.
Quen thuộc Bạch Tháp ngục giam cửa sắt lớn, quen thuộc Thiết ti võng, quen thuộc phòng nghỉ TV, quen thuộc người chung phòng bệnh, quen thuộc triệu chứng nặng khống chế phòng, ở trước mắt từng cái thoảng qua.
Toàn thân trên dưới bị quấn tù Lý Hỏa Vượng, liền như vậy một mực ngồi tại khống chế bên trong, cơm tới ăn cơm, thuốc tới uống thuốc.
Bác sĩ tới trị cho hắn vết thương trên người, Lý Hỏa Vượng như xưa mười phần phối hợp.
Trong này không có bất luận cái gì thời gian, Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ đi qua bao lâu.
Cùng trên người hắn khống chế phục cấp lột xuống, vết thương trên người nhanh tốt lắm thời gian, hắn mang theo còng tay xiềng chân bị hộ công mang lấy theo khống chế phòng điều trị đi ra.
Nhìn xem quen thuộc con đường, Lý Hỏa Vượng biết rõ đây là muốn đi đâu, đây là muốn đi Dịch Đông Lai văn phòng.
Cùng Lý Hỏa Vượng ngồi xuống, nhìn thấy Dịch Đông Lai gương mặt kia lúc, hắn một điểm cũng không kinh ngạc.
Tại Dịch Đông Lai ra hiệu bên dưới, hộ công nhóm đều rời khỏi sau, hắn cầm một cái tablet trước mặt Lý Hỏa Vượng ngồi xuống."Không có ý định nói chút gì không? Này cũng không giống như ngươi Lý Hỏa Vượng tác phong."
"Ngươi muốn ta nói gì đó, ta nói ta không có bệnh, ngươi sẽ tin sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn quanh bốn phía, đánh giá Dịch Đông Lai văn phòng.
Nơi này cũng không lớn, vô cùng ngắn gọn, loại trừ một tấm thả có máy vi tính cái bàn, cùng với bác sĩ tâm lý dùng đến lời nói liệu dựa vào ghế dựa bên ngoài, cũng chỉ có bên trái giá sách nhìn có chút đầu.
Kệ sách cao lớn bên trên, đặt ở các loại cùng Dịch Đông Lai chuyên nghiệp tương quan sách, không đủ trên giá sách cũng không đều là sách, thời gian cũng thả một số bài trí tô điểm một cái, hắn bên trong một cái ma phương lớn nhỏ mười tám mặt Đầu Tử liền là bài trí chi nhất.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm kia Đầu Tử, Dịch Đông Lai giải thích nói: "Đây là sai kim ngân mười tám mặt Đầu Tử, Tây Hán văn vật. Cổ nhân dùng đến uống rượu hành lệnh, lại hoặc là lục bác nhét cờ Đầu Tử."
"Ha ha, Tây Hán văn vật thả ngươi cái này? Ngươi điên rồi đi?"
"Chính phẩm đương nhiên không ở ta nơi này, ta lần trước đi Thượng Hải Quan Phục nhà bảo tàng nhìn thấy qua một lần, liền đi kỷ niệm cửa hàng mua một cái hàng nhái."
Dịch Đông Lai đưa tay đem kia Đầu Tử lấy xuống, nhanh chóng lật mấy cái mặt, hướng về Lý Hỏa Vượng biểu hiện ra dưới đáy mấy hàng chữ nhỏ.
"Nhìn, Nghĩa Ô, giả."
Biểu lộ hờ hững Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đi, lười nhác nhìn hắn.
Dịch Đông Lai đem Đầu Tử hướng trên mặt bàn một thả, mở miệng nói ra: "Làm sao bây giờ trở nên như vậy bảo trì bình thản rồi? Ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết Thanh Vượng Lai hiện tại thế nào? Ngươi những địch nhân kia thì thế nào?"
"Nếu ta có hỏi hay không, ngươi đều khéo nói, vậy ta tại sao muốn hỏi?" Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm.
"Trước tiên nói một chút cái kia Thanh Vượng Lai, ngươi cùng Dương Na trong miệng vị kia nghiên cứu sinh, trên thực tế, hắn cũng không phải là nghiên cứu sinh, hắn thậm chí không tại kia trường đại học công việc cùng học tập, ta tịnh không có từ bên trong tra được một cái gọi Thanh Vượng Lai."
Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, "Đây không có khả năng!"
"Này có khả năng, không tin chính ngươi nhìn." Dịch Đông Lai cầm trong tay tablet đưa tới.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hoạt động lên, lại như cũ không có tìm được mục tiêu, Dịch Đông Lai ở một bên nửa đùa nửa thật nói: "Làm sao? Trừ phi ngươi người bạn này là máy tính cao thủ? Có thể hắc vào Đại Học internet, đem tư liệu của mình tin tức cấp hời hợt đổi?"
Nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng biểu lộ, Dịch Đông Lai nói tiếp: "Đến mức ngươi những địch nhân kia, những cái được gọi là phía trước dòm ngó trộm ngươi, đến sau ý đồ thương tổn ngươi địch nhân."
"Dựa theo bình thường quá trình, nếu quả thật án nói như vậy kinh thiên động địa, đã sớm hẳn là lập án, nói không chừng liền đều muốn tới tổ chuyên án."
"Nhưng là rất không may là , bên kia không có lập án."
"Vì sao?" Lý Hỏa Vượng ngón cái phát lực, án lấy màn hình hướng bên dưới lõm xuống.
"Bởi vì không có chứng cứ, Dương Na nói hết thảy địa phương, vừa vặn đều phát sinh ở không có giám sát địa phương, những địa phương này đều toàn bộ đã kiểm tra, quả thật không có tìm được chứng cứ."
"Hiện tại là xã hội pháp trị, dù là ngươi chính miệng thừa nhận ngươi giết người, chỉ cần không có tìm tới thi thể, kia ngươi chính là vô tội."
"Theo lý mà nói không có vật chứng, nhân chứng cũng được, nhưng là a. Ngươi, chỉ sợ cảnh sát là không lại nghe."
"Đến mức Dương Na, nàng, cảnh sát cũng sẽ không tin."
"Vì sao Dương Na lời nói đều không tin?" Lý Hỏa Vượng không khỏi nghĩ tới phía trước Triệu Sương Điểm nói quy tắc luận bàn, giờ phút này cái thế giới tại Lý Hỏa Vượng trong đầu bắt đầu biến được hoang đường lên tới.
"Bởi vì nàng có bệnh trầm cảm, bệnh trầm cảm cũng là sẽ sinh ra vọng tưởng."
"Như ngươi loại này, cùng tương tự tinh thần phân liệt hoàn toàn không có hiện thực căn cứ một lần vọng tưởng, nàng xác thực làm không được, nhưng là bệnh trầm cảm, tại nhất định thực tế trên cơ sở vặn vẹo hình thành lần hai vọng tưởng, chính là phi thường phổ biến, "
"Nàng bệnh đã sớm tốt! Ở đâu ra vọng tưởng?"
"Không." Dịch Đông Lai biểu lộ nghiêm túc, "Nàng bệnh tái phát, hơn nữa so trước đó nghiêm trọng hơn."
"Nàng loại tình huống này hẳn là tĩnh dưỡng, không nên bị kích thích, càng quan trọng hơn là, ngươi phía trước không nên trách cứ nàng, nàng hiện tại xuất hiện tự hủy triệu chứng dạng này đều là ngươi hại."
"Nàng ở đâu? Ta phải đi thấy nàng!" Lý Hỏa Vượng nắm tay tay không ngừng nắm chặt, móng tay thật sâu cắm vào thịt bên trong.
"Quên đi thôi, bạn gái của ngươi hữu biệt bác sĩ chiếu cố, hai người các ngươi hiện tại không thích hợp gặp mặt, ngươi coi như trước quản quản chính ngươi, lại một không thể lại hai, lại hai không thể hết lần này đến lần khác, lần này, ngươi chỉ sợ muốn ở chỗ này mặt đợi một hai năm "
"Dịch Đông Lai! Ta là trong tay ngươi thông qua kiểm trắc! Ta không có bệnh!"
Một hai năm Lý Hỏa Vượng khẳng định là không thể đợi, Vu Nhi thần những cái kia Ti Mệnh bọn hắn đã sớm thâm nhập tiến đến. Tại nơi này tiếp tục chờ đợi, sẽ chỉ xem như cái bia sống đánh lén.
"Ngươi không có bệnh là tại ngươi uống thuốc tình huống dưới! Ngươi tại sao muốn tự tiện đem thuốc cấp dừng! ?" Dịch Đông Lai biểu lộ bỗng nhiên biến được nghiêm khắc quá nhiều."Còn có! Trên người ngươi tổn thương lại là làm sao lộng!"
"Bị những cái kia người cầm súng bắn!"
Cảm thấy không gì sánh được tâm mệt mỏi Dịch Đông Lai bất đắc dĩ thở dài một hơi, "Tốt a, đến giờ, ngươi trước đi ăn cơm đi, cơm nước xong xuôi trở về, chúng ta trước làm trắc thí."
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng xoay người lại, hướng về bên ngoài đi đến.
Cùng ra văn phòng, Lý Hỏa Vượng cũng không có đi nhà ăn, mà là nhanh chóng đi mau mấy bước xông vào một bên nhà vệ sinh.
Nhìn thấy bốn bề vắng lặng, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay mười tám mặt Đầu Tử đem ra, không gì sánh được thận trọng đặt ở trước mặt mình.
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm trong tay cái kia đại đại hoàng sắc một điểm, dùng đến giọng thương lượng nói đến: "Đầu Tử, chúng ta làm giao dịch a."

--------------------------------------------------

Chương 789: Giúp

"Ngươi nói chuyện a! Ngươi vì sao không nói lời nào?" Sắc mặt khó coi Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong chậu nước bản thân hình chiếu, phi thường nghiêm khắc chất vấn đạo.
"Lần này thiên tai theo tới hoàn toàn không giống! Đi qua nhiều lắm là cũng chính là hư thối không thấy! Ban ngày không thấy! Lần này thế nhưng là tử vong không thấy!"
"Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Đây không phải là chuyện nhỏ!" Lý Hỏa Vượng trong phòng vừa đi vừa về bồi hồi, tâm bên trong giờ phút này vạn phần lo lắng.
"Mỗi lần thiên tai xuất hiện, đều là bởi vì thiên đạo rung chuyển, như thế lần này tử vong đột nhiên biến mất, như vậy tử vong thiên đạo khẳng định xảy ra chuyện gì!"
Lý Hỏa Vượng dưới chân dừng lại, một cái nhanh nhất khả năng xuất hiện ở hắn não hải, hắn chợt nhìn về phía trong chậu nước bản thân hình chiếu."Ngươi nói! Có phải hay không Pháp Giáo tín ngưỡng những cái kia Ti Mệnh, đem tử vong thiên đạo đoạt đi? Ngươi đến cùng có hay không đang làm cái gì?"
"Vẫn là nói, người khác đều đánh tới cửa ra vào đến rồi! Ngươi vẫn là như vậy mơ mơ màng màng?"
"Ta có phản kích, hẳn là a."
Khi thấy trong gương bản thân cuối cùng tại bắt đầu nói chuyện, Lý Hỏa Vượng hung hăng giận mắng một tiếng."Ngươi cũng biết ra đây! Ta còn tưởng rằng ngươi chết sớm đâu!"
"Hẳn là không đến lúc đó a, có chuyện gì sao?" Quý Tai ngữ khí vẫn là như vậy bất bình không nhạt.
Lý Hỏa Vượng lười nhác cùng hắn nói nhảm, liền lập tức tiến lên, lo lắng hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra! Chưởng quản tử vong thiên đạo khôi lỗi xảy ra chuyện gì?"
"Hắn chết."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ, "Chết rồi? Thật đã chết rồi? Chết như thế nào? Là bị Vu Nhi thần đồng đảng giết chết sao?"
"Hẳn là a." Quý Tai ánh mắt lộ ra một tia mê mang.
"Kia tử vong thiên đạo ở trong tay ai? Vì sao hạ giới giờ đây biến thành dạng này rồi?"
"Ân. . . ." Quý Tai rơi vào trầm tư."Không biết rõ a, ta cũng không có nhìn thấy."
Lý Hỏa Vượng khí cái trán gân xanh bắt đầu bạo khởi, nắm chặt nắm đấm run nhè nhẹ."Tốt, vậy ta liền hỏi ngươi biết! Cấp ta bảy cái thầm kín người là cái nào Ti Mệnh? Ta có nên hay không tín nhiệm?"
"Hẳn là, chí ít cho đến trước mắt, chúng ta là một bên, hắn hẳn là sẽ không hại ta."
Cuối cùng tại đạt được một chút tin tức Lý Hỏa Vượng, tức giận trong lòng cuối cùng là dỡ xuống đi một số."Vậy các ngươi bên kia tình huống làm sao? Phía trước Huyễn Tẫn đi qua có giúp được bận rộn sao?"
"Hiện tại ta tạm thời còn không nhận biết Huyễn Tẫn , chờ sau đó lần ngươi hỏi lại, thời điểm đó ta hẳn là cùng nàng đã gặp mặt vài lần."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng trong đầu chậm rãi toát ra một cái dấu hỏi, này gia hỏa có ý tứ gì?
"Còn có việc sao? Ta bên này rất bận."
"Có! Cái cuối cùng! Ngươi có cần hay không ta đi Bạch Ngọc Kinh giúp ngươi?" Cuối cùng tại bắt được Quý Tai, Lý Hỏa Vượng nhất định phải hỏi cẩn thận mới được.
"Này muốn làm sao nhìn cái nào, là ngươi giúp ta đây? Vẫn là ngươi giúp ta? Vẫn là ngươi giúp ta?"
Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã hoàn toàn không có tính khí, "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì! Ta không muốn chơi đoán chữ!"
"Giúp, trong chuyện này ta giúp ngươi."
Nói xong câu này không đầu không đuôi sau, Quý Tai cuối cùng thì không có động tĩnh.
Nhìn lấy trước mắt thờ ơ hình chiếu, Lý Hỏa Vượng vụt một tiếng trong nháy mắt rút kiếm, trực tiếp đem nước bên trong hình chiếu kết nối chậu đồng cấp trực tiếp chém thành hai nửa.
"Mẹ nó! Nói phế vật đều là cất nhắc ngươi!"
Nói xong lời này, nổi giận đùng đùng Lý Hỏa Vượng đi ra ngoài cửa, Quý Tai vẫn là trước sau như một không đáng tin cậy, loại tình huống này vẫn là phải tự nghĩ biện pháp mới được.
Mà cùng hắn mới vừa ra đây, liền phát hiện toàn bộ trong quân doanh bầu không khí rất rõ ràng không thích hợp, mỗi người thần sắc đều phá lệ khẩn trương, thỉnh thoảng còn hướng về phía đông nhìn lại.
Bên kia là đại doanh trong đó tận lực bị cách xuất tới một nơi, không trung ong ong ruồi chứng minh bên kia mùi tựa hồ cũng khó ngửi, đen nhánh khói đặc một khắc cũng không có ngừng lại.
Cau mày Lý Hỏa Vượng gương mặt lộ ra một tia chán ghét, hướng về bên kia đi đến.
Tại Lý Hỏa Vượng theo một cái giỏ câu lên đi sau, rất nhanh cực kỳ bi thảm một màn xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Đi qua, vô luận là bãi tha ma vẫn là đống người chết, hắn đều thấy nhiều, nhưng là cho tới nay không có hôm nay như vậy buồn nôn buồn nôn.
Các loại hư thối thân thể bị lột sạch y phục, như là thịt nhão bịt kín hàng rào gỗ, bọn hắn có lẽ không có đầu, có lẽ không có nửa người.
Nhưng là vô luận bọn hắn nhận nặng bao nhiêu vết thương trí mạng, vô luận thân thể của bọn hắn biến thành cái dạng gì đều còn tại động.
Tử vong biến mất, nhưng là hư thối không có, thống khổ cũng không có.
Mỗi một cái phía trước hẳn là chết ở trên chiến trường người, bây giờ lại không thể ngủ yên, không có kỳ hạn chịu đựng lấy hư thối tra tấn.
Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình dần dần nát xuống dưới, phát mủ hư thối sưng sinh giòi rõ ràng.
Mà bây giờ Lý Hỏa Vượng bọn hắn có thể nghĩ đến giải quyết bọn hắn thống khổ chỉ có hỏa, cự đại hỏa lô ngày đêm không thôi thiêu đốt lên.
Từng đoàn từng đoàn biết động huyết nhục, bị theo cái nĩa cấp cắm ở ném bỏ vào bếp lò bên trong.
Thế nhưng là bị ngọn lửa khỏa đầy toàn thân, thiêu đốt lấy đầu lưỡi của bọn hắn cùng nội tạng, sôi trào máu của bọn hắn cùng não tử. Như xưa một khắc cũng không thể để bọn hắn bỏ đi kêu thảm cùng giãy dụa.
Tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết cùng da thịt thiêu đốt đùng đùng thanh âm lẫn nhau hỗn hợp, cũng không thể hội tụ ra tử vong chương cuối.
Chỉ có khi bọn hắn thân thể triệt để đốt thành tro, mới có thể để cho bọn hắn triệt để yên tĩnh trở lại.
"Bọn hắn không có chết."
Lý Hỏa Vượng bên người đi tới một vị mang lấy mào gà chụp mũ thây khô Lão Lạt Ma, trong tay hắn tại kia một lượt lại một lượt chuyển xoay chuyển, xoay chuyển tiếng ông ông một lượt lại một lượt vang lên.
Hắn nhìn xem trong lò phiêu khởi khói đen, cùng với đống kia đám theo dưới lò mặt đưa ra tới tro cốt, nói lần nữa: "Bọn hắn không có chết.
"Thân thể của bọn hắn bị đốt thành từng khoả từng hạt, mỗi một khỏa mỗi một hạt đều biết cảm nhận được nhục thể phân liệt đau đớn cùng tra tấn."
"Giờ đây bọn hắn đau nhức bọn hắn khổ so trước đó nhiều gấp trăm nghìn lần vạn lần, bọn hắn không có kêu không phải là bởi vì bọn hắn không muốn kêu, mà là bởi vì bọn hắn không có miệng kêu không ra, bọn hắn không có không động đậy là bởi vì bọn hắn không muốn động, mà là bởi vì bọn hắn không có thủ cước không động được."
"Nếu như Đại Hắc Thiên không trở lại, như vậy bọn hắn đem tại loại này tra tấn cùng thống khổ đồng hành mãi cho đến vĩnh viễn."
Nghe này bên trong âm miếu Lạt Ma nói ra được hết thảy, Lý Hỏa Vượng cảm giác được tê cả da đầu, thủ cước rét run.
Chỉ tưởng tượng thôi loại tình huống kia xuất hiện trên người mình, cũng có thể làm cho đã sớm chịu đựng qua các loại tra tấn Lý Hỏa Vượng cảm giác được không rét mà run.
"Chết là luân hồi, cũng là người có mệnh đêm, quá nhiều người đều sợ hãi chết, không tiếc hết thảy tránh né Thần, thế nhưng là bọn hắn không biết kỳ thật tử vong là Đại Hắc Thiên ban cho mỗi người thân bên trên đứng đầu trân quý chúc phúc, đáng tiếc bọn hắn cũng không biết trân quý, chỉ có mất đi mới biết hối hận không kịp."

--------------------------------------------------

Chương 790: Manh mối

"Chớ niệm!" Lý Hỏa Vượng cưỡng ép cắt ngang đối phương tụng kinh.
"Quang niệm kinh có làm được cái gì! Có thể đem tử vong cấp niệm trở về sao? Các ngươi những này bên trong âm miếu Lạt Ma, nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này! !"
"Các ngươi Đại Hắc Thiên không phải chưởng quản lấy tử vong sao? Các ngươi không phải tin hắn sao? Nghĩ biện pháp đi giúp các ngươi Đại Hắc Thiên!"
Thây khô Lạt Ma kia mặt mũi tràn đầy lão nhân lốm đốm cùng nếp nhăn trên mặt lộ ra một tia thống khổ lắc đầu, ngay sau đó hai chân ngồi xếp bằng, đối lấy trước mắt khói đen cuồn cuộn hỏa lô, tại xoay chuyển tiếng ông ông bên trong lần nữa nghĩ đến kia tối tăm khó hiểu kinh văn đến.
"Móa! !" Lý Hỏa Vượng thầm mắng một tiếng ngay sau đó rời khỏi này phiến đốt cháy trận, hướng về ở chính giữa đại trướng đi.
Đại trướng bên trong, thỉnh thoảng có tiêu binh cùng bồ câu đưa tin bị đưa tới tin tức, đều hội tụ đến trên mặt bàn, để cho mưu sĩ còn có tướng quân xem xét.
Bất quá Lý Hỏa Vượng không có tìm bọn hắn, mà là tìm tới một vị lão thái giám.
Vị này thái giám tuổi tác vô cùng lão, chẳng những tuổi tác lão tư lịch cũng phi thường lão, theo phía trước Đại Lương hoàng Đế Cơ đầy, đến đằng sau nam tử biến nữ Cơ Lâm, lại đến phía sau Cao Chí Kiên, hắn đều tại bên người phụ tá.
"Bệ hạ làm sao nói? Vẫn là không tấn công Nam Bình sao? Liền định như vậy hao tổn tới khi nào?" Lý Hỏa Vượng dò hỏi.
Kể từ phía trước mai phục sau khi thành công, bọn hắn liền vùi ở này không có động tĩnh.
Lão thái giám cung cung kính kính ôm phất trần, cấp Lý Hỏa Vượng được rồi một cái lễ. "Hồi Lý Chân Nhân lời nói, như hôm nay tai họa hàng thế. Mọi việc không nên, không phải khai chiến thời điểm tốt."
"Vậy có hay không khả năng, này thiên tai liền là Pháp Giáo bọn hắn lộng phải đâu? Hiện tại không động thủ, chờ lấy bọn hắn đem tử vong thiên đạo cướp đến tay bên trong tại động thủ sao?"
"Lý Chân Nhân chớ hoảng sợ, thiên tai một sự tình tự nhiên có Ti Thiên Giám đại nhân bận tâm, chắc hẳn không được bao lâu này thiên tai liền biết biến mất, huống hồ này liền chết đều không còn, còn đánh cái gì đó lực a."
Thái giám lời nói, tịnh không để cho Lý Hỏa Vượng tâm tình vào giờ khắc này tốt hơn nửa điểm, đi qua chỉ cần có thiên tai, xác thực đều là từ Giám Thiên Ti xử lý.
Nhưng là quá hiển nhiên lần này thiên tai theo tới hoàn toàn không giống, chớ nói Huyễn Tẫn bọn hắn nhóm người kia chết hết, dù là liền là toàn sống sót, cũng chưa chắc có thể ứng phó hiện tại loại cục diện này.
Đi qua thiên tai, ít thì mấy canh giờ nhiều thì cũng bất quá hai ngày lấy bên trong, nhưng là lần này thiên tai cũng đã gần mười ngày, này đủ đã nói rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.
Thấy lại liếc mắt lão thái giám, Lý Hỏa Vượng không nói gì rời khỏi, lần này hắn không có đi địa phương khác, mà là đi địa lao.
Mặc dù nửa đường phát sinh thiên tai, xuất hiện không ít đổi tốc độ, nhưng là phía trước lần kia vây quét, Lý Hỏa Vượng tóm lại vẫn là thắng.
Mà bởi vì không có tử vong nguyên nhân, trong tay bọn họ có không ít tù binh, có thể theo bọn hắn miệng bên trong dò la đến Pháp Giáo tình huống.
Cùng Lý Hỏa Vượng đi tới đề phòng sâm nghiêm trong địa lao, liền nhìn thấy một vị Áo Cảnh Giáo tín đồ tựa như ngay tại vẫy nước giếng, ngay tại đong đưa một cái mộc nắm tay.
Nhưng là lại cùng bất đồng là, kia cùng mộc nắm tay tương liên ròng rọc kéo nước bên trên, dần dần quấn quanh không phải giếng nước dây thừng, mà là theo bên cạnh tư dân nữ người rốn bên trong chậm chạp rút ra xúc xích con.
Nếu như nói lần này thiên tai bên trong, có người nào đạt được lợi ích lời nói, kia không thể nghi ngờ là Áo Cảnh Giáo những này tự ngược tên điên.
Bọn hắn hiện tại có thể khỏi cần lại cố kỵ tử vong, tùy ý làm bậy trên người mình lại hoặc là trên thân người khác chế tạo đau đớn, hơn nữa dưới loại tình huống này, mỗi người bọn họ thực lực đều tăng nhiều.
"Lý trưởng lão." Túc Nhất buông ra mộc nắm tay, hướng về Lý Hỏa Vượng nghênh đón.
"Làm sao? Có bàn giao sao?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Túc Nhất lắc đầu, "Không có, nhưng là nhanh, này tư dân nhanh không chống nổi."
Nhìn xem kia tra tấn không hình người tư dân, như cũ tại dùng ánh mắt gắt gao nhìn mình lom lom, Lý Hỏa Vượng đi tới.
"Nói đi, đem ngươi biết nói hết ra, các ngươi đến cùng làm gì đó mới đưa tới thiên tai, chỉ cần ngươi nói ra tới, ta cấp ngươi một thống khoái."
"Bằng không, loại này tra tấn sẽ vô cùng vô tận một mực xuống."
Kia tư dân nữ người biểu lộ hoảng sợ, nhấp ở vậy không có hàm răng miệng, đối Lý Hỏa Vượng thân bên trên phun một ngụm máu.
"Ha ha. . . . . Các ngươi thua, các ngươi nhất định phải thua! Này vừa vặn chỉ là một cái bắt đầu! Chỉ là một cái mở
Bắt đầu! !"
Thấy Lý Hỏa Vượng đứng tại kia không động, bên cạnh Áo Cảnh Giáo chúng tiểu tâm cẩn thận đem này dân sông nước giơ lên, ném vào bên cạnh sôi trào trong chảo dầu.
Nhưng là này vẫn chưa xong, từng túi muối hạt bị đổ tiến trong chảo dầu, đi theo kia người một khối nổ.
Lại đi qua mấy vòng đằng sau, đối phương cuối cùng tại không chịu nổi, ghé vào cạnh nồi điên cuồng hô to: "Miếu trợ giúp nói! Đây đều là Long Vương Gia! Là Long Vương Gia năng lực, là Tứ Hải Long Vương ngậm đi tử vong! !"
Nói đến đây, này tư dân thống khổ trong ánh mắt lóe lên một tia mê võng, cùng mê võng biến mất, ngay sau đó nàng ngạn nóng hô lên.
"Long Vương Gia mới là Chân Long! Những cái kia Long Mạch rồng mới là hàng nhái! Căn bản không có tư cách cùng Tứ Hải Long Vương so! Long Mạch chỉ xứng để lên bàn cấp Long Vương Gia gia tại cống phẩm! !"
"Tứ Hải Long Vương? Đây cũng là chưởng quản gì đó thiên đạo Ti Mệnh? Chờ chút!"
Lý Hỏa Vượng duỗi tay ra, trực tiếp đem kia người theo trong chảo dầu trực tiếp mò ra đây."Ngươi vừa mới nói cái gì? Long Mạch? Các ngươi hiện tại trong tay còn có Long Mạch hay sao?"
Nhìn thấy đối phương có chút chần chờ, Lý Hỏa Vượng trực tiếp lại đem nàng một lần nữa nhắc tới chảo dầu phía trên.
Nhìn xem phía dưới chảo dầu, này dân sông nước lập tức mở miệng.
"Có! Ngủ yên Long Mạch! Còn có hải thượng La Sát Quốc Long Mạch đều bị đoạt! Giờ đây đều đặt ở Long Vương Gia bàn thờ bên trên bày biện, để cho Long Vương hấp long khí!"
Nghe nói như thế, phía trước bởi vì Cao Chí Kiên phủ quyết ý nghĩ, lần nữa tại Lý Hỏa Vượng trong đầu một lần nữa bật đi ra.
"Nếu như nói Cao Chí Kiên không giúp ta! Vậy ta có lẽ có thể cướp Pháp Giáo Long Mạch thi triển kia tru tiên pháp trận!"
Lý Hỏa Vượng nhẹ buông tay, đem đối phương một lần nữa ném vào trong chảo dầu, cau mày tại nguyên địa bồi hồi, nghĩ đến chuyện này khả năng.
Theo này gia hỏa gì đó Long Vương bàn thờ bên trên cướp cống phẩm, cái này hiển nhiên là rất khó, bản thân hiện tại cũng không biết rõ cái này cái gọi là Tứ Hải Long bên ngoài là cái thứ gì.
Nhưng là hiện tại hiểm trở cục diện đến xem, đã không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy.
Hơn nữa vừa mới Quý Tai thuyết từ cũng chứng minh, phía trước cái kia sờ tới sờ lui như sợi tóc Ti Mệnh, hẳn là là phía bên mình.
Vô luận là tử vong Ti Mệnh đổi chủ vẫn là nói tử vong thiên đạo biến mất, đều có thể chứng minh thời khắc này Bạch Ngọc Kinh tình huống phi thường nguy cấp, bản thân nhất định phải nghĩ biện pháp đi lên hỗ trợ!
Vạn nhất phía trên đều thua, như vậy ở dưới thắng nhiều hơn nữa cũng vô ích, dù gì ít nhất phải bảo đảm, tử vong thiên đạo không thể bị bọn hắn cướp đi!
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng vén tay áo lên đem kia dân sông nước một lần nữa mò lên tới, bắt đầu tự mình thẩm vấn.
Vô luận là này Tứ Hải Long Vương để cho tòa địa phương, vẫn là những cái kia Long Mạch chi tiết, hắn đều muốn lặp lại xác nhận, phòng ngừa đối phương là nói dối.
Nghe tới Túc Nhất theo một người khác miệng bên trong biết được, xác nhận như nhau tin tức lúc, Lý Hỏa Vượng cuối cùng hạ quyết tâm, này hai đầu chính Long Mạch nhất định phải cướp được.
Hơn nữa dạng này còn có thể yếu bớt đối phương này cái gọi là Long Vương thực lực, vừa vặn có thể một mũi tên đôi điêu, bản thân càng không lý do cự tuyệt.
"Ta một cá nhân đi sao?" Lý Hỏa Vượng cẩn thận đều nghĩ nghĩ, cảm thấy dạng này tựa hồ quá mạo hiểm, loại chuyện này đương nhiên là trợ thủ càng nhiều càng tốt.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy tư đến tột cùng nên tìm người nào lúc, ánh mắt của hắn tìm đến phía trước mắt những này vừa lúc thực lực tăng nhiều Áo Cảnh Giáo chúng thân bên trên.

--------------------------------------------------

Chương 791: Vũ Sư cung

"Đại trưởng lão, ta vừa mới nói làm sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt vị này mặc màu đen áo choàng nữ nhân.
Lý Hỏa Vượng không nhận biết cái khác Áo Cảnh Giáo cao tầng, nhưng là có thể hắn phán đoán nữ nhân trước mắt này tại Áo Cảnh Giáo phía trong địa vị khẳng định không thấp.
Chỉ vì nàng *** tại bên ngoài làn da bên trên, toàn bộ bị các loại thiên hình vạn trạng vết sẹo bao khỏa, không có một tia hoàn hảo làn da.
Hơn nữa nàng bụng là uốn cong lên tới, nhưng là kia lớn nhỏ nhìn, nhìn qua không giống như là có mang hài tử, mà càng giống một khối cồng kềnh nhọt.
Nữ nhân kia đối Lý Hỏa Vượng chậm rãi hé miệng, lộ ra trống trơn miệng, nàng chẳng những lưỡi bị rút, liền trong miệng da đều bị rút một tầng, toàn bộ khoang miệng trắng bóng một mảnh, bên trong hết thảy bao gồm yết hầu đều tại loét.
Giải thích mình không thể nói chuyện nguyên nhân, nàng cầm lấy bên cạnh một cái bút lông sói, tại trước mặt hồng sắc trên thẻ trúc viết lên tới."Lý Hỏa Vượng, tiểu nữ tử thân bản lo ngưỡng mộ đại danh đã lâu."
Ngay sau đó, thân bản lo tiếp lấy tiếp tục viết: "Nếu biện pháp này tốt như vậy, có thể trọng thương Pháp Giáo lại có thể kết thúc lần này thiên tai, kia là gì hoàng gia cùng Giám Thiên Ti khỏi cần? Ngược lại ngươi một thân một mình động thủ? Hẳn là bọn hắn đều là kẻ ngu hay sao?"
Lý Hỏa Vượng thân thể hơi nghiêng về phía trước, "Đều lúc này, còn tại thảo luận vấn đề này? Liền nói các ngươi có giúp hay không a, không phải nói đăng giai đằng sau người tại Áo Cảnh địa vị cao một chút sao? Ta liền này địa vị?"
Bút lông nhọn tại Hắc Mặc trên nghiên mực nhẹ nhàng vừa dính vào, lần nữa hướng về màu đỏ thẻ tre đi qua."Nếu giờ đây cùng nhau liên thủ, giúp tự nhiên là muốn giúp, chỉ là kia dù sao cũng là hiểm địa, chúng ta vì sao muốn giúp?"
"Đã ngươi đăng giai qua, cái kia cũng hẳn là minh bạch, giờ này khắc này, cái khác người muốn cho thiên tai mau chóng kết thúc, có thể Áo Cảnh Giáo chúng ước gì này thiên tai càng ngày càng tốt."
"Phải không? Các ngươi liền chỉ nghĩ lấy hưởng thụ thống khổ sao? Lần này là tử vong biến mất, ngươi liền dám khẳng định như vậy, lần sau không lại đau đớn biến mất?"
"Hơn nữa mục tiêu của các ngươi không phải khát vọng cùng Cổ Thần một dạng, cướp đi Ba Hủy thân bên trên thống khổ thiên đạo sao? Như hôm nay sinh dị tượng, các ngươi liền dám khẳng định như vậy, Ba Hủy không lại bị người đoạt thiên đạo?"
"Nếu như Ba Hủy đau đớn thiên đạo bị đoạt, vậy các ngươi phía trước chỗ làm hết thảy, những cái kia giết vợ giết cha, những cái kia sở tác đều hết thảy nỗ lực, chẳng phải là đều thành chê cười?"
Lý Hỏa Vượng lời nói này xong, thân bản lo tính cả bốn phía cái khác Áo Cảnh Giáo tín đồ cũng không có nói nữa, bốn phía hết thảy đều yên lặng xuống tới.
Lý Hỏa Vượng lần nữa tới gần một số, hai mắt cùng thân bản lo kia đôi mắt đầy tia máu đối đầu, "Đừng tưởng rằng các ngươi có thể không đếm xỉa đến, trận này hạo kiếp liên quan đến mỗi người! Các ngươi rõ ràng minh bạch điểm này! Nếu không các ngươi vì sao tới?"
Cùng bình phục một hồi tâm tình sau, Lý Hỏa Vượng thân thể chậm rãi ngửa ra sau trở về, "Huống hồ giờ đây tử vong cũng không có, các ngươi hiện tại cũng đều không chết được, giúp ta lần này bận bịu, đối các ngươi mà nói căn bản sẽ không có bất luận cái gì tổn thất."
Lời nói đều nói đến đây phân thượng, nói thêm nữa cũng vô ích, Lý Hỏa Vượng liền ngồi tại nguyên địa chờ đợi đối phương trả lời chắc chắn, "Nếu như nói Áo Cảnh Giáo này một bên không giúp đỡ, vậy mình chỉ sợ chỉ có thể tưởng tượng biện pháp khác."
"Ngươi, Lý Hỏa Vượng nợ ta một món nợ ân tình." Thân bản lo dùng bút trên thẻ tre chậm rãi viết đến.
Không đợi Lý Hỏa Vượng đặt câu hỏi, thân bản lo lần nữa đặt bút, "Nợ ta một món nợ ân tình, Áo Cảnh Giáo chẳng những ra người giúp ngươi, hơn nữa còn theo nơi khác khác tìm trợ thủ, bảo đảm việc này vạn vô nhất thất."
Nhìn thấy kia trên thẻ trúc chữ, Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa, "Trước vấn an, là thiếu ngươi ân tình, vẫn là thiếu Áo Cảnh Giáo ân tình?"
"Ta."
"Đi! Vậy cứ thế quyết định!" Lý Hỏa Vượng lập tức đứng lên, lúc này hắn thực không muốn lại kéo.
"Đem ngươi nói trợ thủ kêu đến a, chúng ta lập tức xuất phát."
Lý Hỏa Vượng vừa muốn đi, dưới chân lại dừng lại, mặt mang nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ngươi chuẩn bị tìm cái đó môn người hỗ trợ? Tốt nhất đừng tìm Giám Thiên Ti người, ta sợ phía trong có hoàng gia thám tử."
"Vũ Sư cung, yên tâm, nơi nào tuyệt đối không có thám tử."
"Tại sao muốn tìm bọn hắn?" Nhớ tới phía trước cùng Vũ Sư cung mấy lần trước nhất thời tiếp xúc, Lý Hỏa Vượng đối làm bọn hắn hiểu rõ cũng không phải là quá nhiều.
Loại trừ phía trước, tự mình biết bọn chúng là sinh hoạt tại Thanh Khâu địa hạ, cùng với bọn hắn những cái kia Bạch Tuệ có thể khiến người ta thân thể các loại lệch vị trí bên ngoài,
Đối với bọn gia hỏa này hết thảy hoàn toàn không biết.
"Vũ Sư cung môn nhân, vạn vật đều có thể hợp múa. Bọn hắn có thể giúp ta các loại."
Lý Hỏa Vượng lười nhác quản này Quái Dị Vũ Sư cung, đến cùng là manh mối gì, hắn hiện tại chỉ nghĩ mau chóng đoạt lại kia hai đầu Long Mạch, đem trận này thiên tai kết thúc.
Thân bản lo cũng không có mình đi, bụng lớn tiện tiện nàng bị một cái cỗ kiệu khiêng lên đi, tại nàng chỉ huy bên dưới, Lý Hỏa Vượng hướng về Vũ Sư cung bọn hắn tụ tập tới gần.
Theo vị trí càng ngày càng vắng vẻ, tại một mảnh trong rừng sâu núi thẳm, phòng ở thật lớn tối như mực ra bên ngoài bốc lên gió lạnh cửa động xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Bọn hắn bọn gia hỏa này vì sao luôn yêu thích đợi dưới đất?" Lý Hỏa Vượng không khỏi đặt câu hỏi lên tới.
"Tin đồn bọn hắn tin đồ vật, cùng này không trung đan hi có không đội trời chung khúc mắc, cho nên bọn hắn quanh năm thân bên trên che kín đồ vật, tránh cho bị đan hi soi sáng."
Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng theo ngón tay của nàng, nhìn một chút trên trời mặt trời, chân vừa nhấc, hướng về kia đen như mực cửa động đi đến.
Này động trung giai bậc thang quá hiển nhiên là bị tận lực làm thành như vậy, vô cùng vuông vức, hơn nữa như nhau quá mới.
Động rất lớn, nếu là dựa vào người bình thường, muốn làm ra loại này quy mô, chỉ sợ cần mấy chục năm mới được.
Nơi này cũng không khó đi, Lý Hỏa Vượng chỉ nghĩ hướng về trong động duy nhất bạch quang đi đến, liền cùng ban đầu ở Thanh Khâu lòng đất nhất dạng.
Rất nhanh hắn liền thấy Vũ Sư cung, kia từng trương cự đại mặt chết dàn hàng xếp đặt. Cuối cùng tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, đắp lên một mặt không gì sánh được doạ người cự đại mặt tường.
Mà những cái kia trong bóng đêm sáng lên bạch quang, đều là những cái kia gương mặt khổng lồ cùng gương mặt khổng lồ ở giữa Bạch Tuệ.
Những cái kia lít nha lít nhít tụ tập cùng một chỗ Bạch Tuệ, như là có hô hấp cùng một chỗ một lơ lửng.
Từng trương có bàn tròn gương mặt khổng lồ dùng kia đèn lồng lớn nhỏ mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng, gần như thực chất cảm giác áp bách làm cho tất cả mọi người đều không thở nổi.
Nhìn xem những vật này, Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên một số không tốt ký ức, lông mày không khỏi nhăn lại, hắn không thích những vật này, vô luận đi qua vẫn là hiện tại muốn tới giúp mình, hắn đều không thích.
"Chuyện gì?" Già trẻ nam nữ các loại bất đồng lẫn nhau hội tụ mà thành thanh âm, bỗng nhiên theo mặt tường phía trong vang dội lên.
Cỗ kiệu bên trên thân bản lo cũng không nói lời nào, trong tay hướng về kia khuôn mặt tường ném đi qua một tấm thẻ tre.
Những cái kia Bạch Tuệ như là dài nhỏ xúc tu, đem thẻ tre nhanh chóng phân giải dần dần kéo vào mặt tường bên trong.
"Ngươi cùng cung chủ bọn họ quan hệ rất tốt?" Lý Hỏa Vượng bên cạnh vấn đạo.
"Trên thực tế, bọn hắn không có gì cung chủ, bọn hắn hợp mà thành thể, tán mà thành đơn, ngươi tất cả những gì chứng kiến đều là một cái vật sống, tên của nó gọi Vũ Sư cung."

--------------------------------------------------

Chương 792: Trợ thủ

Nghe Thân Bản Ưu đối Vũ Sư cung giải thích, khiếp sợ không gì sánh nổi Lý Hỏa Vượng mở to hai mắt, nhìn lấy trước mắt mặt tường, còn có mặt kia cùng mặt khe hở ở giữa Bạch Tuệ.
Lý Hỏa Vượng vẫn thật không nghĩ tới, toàn bộ Vũ Sư cung lại là một cái chỉnh thể, Vũ Sư cung không chỉ là môn phái danh tự mà là tên của nó!
"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói gì đó, Vũ Sư cung tu chính là hợp chi đạo?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem mặt kia chân tường mặt lít nha lít nhít trần trụi hai chân, tựa hồ có chút minh bạch cái này hợp chi đạo là có ý gì.
Căn cứ Thân Bản Ưu miêu tả, chỉ sợ này Vũ Sư cung không đơn thuần là nhục thể dung hợp, bọn hắn não tử cũng dung hợp lẫn nhau thành một bãi. Này một bãi ý thức liền là Vũ Sư cung.
"Môn phái khác có lẽ tu luyện công pháp hoặc là thần thông, có tương sinh cũng có tương khắc. Nhưng là Vũ Sư cung không lại, bọn hắn có thể phụ tá bất kỳ vật gì, tuyệt đối sẽ không có chút tẩu hỏa nhập ma phong hiểm."
"Chỉ cần bọn hắn nghĩ, chẳng những có thể lấy đem người khác hợp vào bản thân thân bên trong, cũng tương tự có thể đem bọn hắn hợp vào người khác, vô luận là môn nào phái nào. Chính người sửa chữa, tà người càng tà."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch phía trước, chưởng đàn đập na múa thời điểm, vì sao bên cạnh sẽ có hai đầu Vũ Sư.
Bỗng nhiên, bên trái một tấm ngũ quan cực kỳ bằng phẳng nam nhân mặt, dùng cái kia hai cái đèn lỗ kích cỡ tương đương đỏ trắng giao nhau đồng tử nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng.
Ngay sau đó Vũ Sư kia cự đại đèn lồng mắt trái dần dần bên trên dời, lộ ra một cái đen như mực lỗ tròn.
Bảy, tám cái tựa như Hầu Tử khô xác hắc thủ từ bên trong đưa ra ngoài, tựa như ngoại phóng lông mi ghé vào dưới mắt.
Ngay sau đó, mười mấy tất cả lớn nhỏ ánh mắt chật ních kia cự đại hốc mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong suy đoán, như vậy một cái quỷ đồ vật, chỉ sợ tín ngưỡng Ti Mệnh sẽ chỉ càng tà, cũng không biết rõ trưởng thành cái quỷ gì bộ dáng.
"Ta chạm qua ngươi." Các loại thanh âm trùng điệp vang lên lần nữa.
Nghe được đối phương nói chuyện, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại bản thân biến đến người không người quỷ không quỷ vào cái ngày đó Thanh Khâu ban đêm.
"Đúng vậy a, đa tạ ngày đó hạ thủ lưu tình." Cau mày Lý Hỏa Vượng hướng về nó qua loa chắp tay.
"Ta chạm qua ngươi, ngày đó trên người ngươi dính nhân quả, cho nên ngày đó mới đem ngươi thả, giờ đây nhìn tới, đều là mệnh số."
Vừa dứt lời, mặt tường bắt đầu nhu động lên tới, rất nhanh ba đầu Vũ Sư một đầu Vũ Long, theo mặt tường bên trong chui ra.
Theo bọn hắn chui ra, tiện thể còn đem một vài nhỏ bé đen sì đặc dính mọc đầy xúc tu đồ vật từ bên trong lôi ra đây.
Những vật này vừa ra tới liền di chuyển thân thể nhanh chóng trốn vào tối tăm bên trong, nhưng là thị giác nhạy cảm Lý Hỏa Vượng vẫn là thấy được thứ này, thứ này không phải cái khác, mà là kia Hắc Thái Tuế.
Lý Hỏa Vượng minh bạch vì sao, Hắc Thái Tuế lại xuất hiện tại Thanh Khâu lòng đất, nguyên lai này Hắc Thái Tuế đi theo Vũ Sư cung còn có liên quan.
"Lý chân nhân, nhân mã nếu đủ, không bằng chúng ta lập tức xuất phát làm sao?"
"Tốt, không đúng, ta muốn trước trở về một chuyến, vừa mới đi đốt thi trận phía trước, ta đem nữ nhi của ta thả thành bên trong." Nói xong, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về thành nội đi đến.
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng trong miệng Lý Tuế, ngay tại thành bên trong trên đường cái cao hứng đi dạo, mặc dù giúp phụ thân bận bịu nàng rất tình nguyện, nhưng là nàng hay là càng ưa thích quá niên quá tiết ra đường, nhìn quá nhiều bản thân không nhận biết đồ vật. Trường ca ku. to đổi kỳ lạ canh canh, vẫy lo lắng dài hơn ra ta cấp thiết
Bao nhiêu người cười, dù là không khóc, cũng chán nản lấy mặt.
"Bọn hắn không cao hứng sao? Là bởi vì chết rồi quá nhiều người sao?" Lý Tuế tâm tình cũng đi theo cùng nhau thấp xuống.
"Ta không thích bọn hắn dạng này, ta muốn làm chút gì." Lý Tuế nghĩ đến, nàng quay người đi hướng một chỗ lò rèn.
Đợi nàng lần nữa lúc đi ra, trong tay đã nhấc theo một thùng không khí vặn vẹo thép nóng chảy."Đánh cây hoa! Đánh cây hoa! Đại gia mau đến xem đánh cây hoa a! !"
Cùng nhìn thấy tất cả mọi người xông tới, Lý Tuế cầm lấy thìa gỗ con mò lên một thìa thép nóng chảy, dùng sức hướng về trên tường thành giội đi.
Ào ào ào thanh âm vang dội tới, mặc dù là ban ngày, không có buổi tối đánh cây hoa kinh diễm, thế nhưng là giữa bầu trời kia tỏa ra Thiết Thụ Ngân Hoa như xưa để không ít người mắt sáng rực lên.
Thấy cảnh này, Lý Tuế mò được ra sức hơn, mặc dù bởi vì không thuần thục, có không ít thép nóng chảy hạ xuống thân bên trên, nhưng là nàng không quan trọng.
Rất nhanh một thùng thép nóng chảy bị đánh xong, trên mặt tất cả mọi người biểu lộ dần dần biến mất, bọn hắn dần dần tán đi, bị nhất thời xua tan các loại phiền lòng sự tình lại lần nữa dâng lên.
Nhìn xem tất cả mọi người rời đi bóng lưng, Lý Tuế trên mặt biểu lộ biến được có chút sa sút."Quả nhiên vẫn là không được sao?"
"Tự nhiên là không được, muốn cho bọn hắn cao hứng, cũng không phải dựa vào đánh một chút cây hoa liền có thể làm đến."
Nghe được thanh âm, Lý Tuế nghiêng đầu đi, nhìn thấy một cái tuấn lãng thiếu niên đứng ở trước mặt mình, bên hông hắn Yêu Bài, Lý Tuế nhớ kỹ, bản thân phụ thân cũng có một cái.
"Cha ta cũng không cao hứng thú, tất cả mọi người không cao hứng." Lý Tuế tại thùng sắt bên cạnh ngồi xổm xuống.
Một bên thiếu niên cũng ở bên cạnh ngồi xổm xuống, đưa tay nhẹ nhàng trừ đi nàng trên lưng nguội lạnh trong da thịt thép nóng chảy."Ta này cũng có cái biện pháp, có thể để ngươi phụ thân cao hứng, cũng có thể khiến người khác cao hứng trở lại, chỉ bất quá thời gian hơi dài."
"Biện pháp gì? Ngươi là ai a?"
Ngay tại Lý Tuế nghiêng đầu hướng thiếu niên kia hỏi đi lúc, thiếu niên kia nhàn nhạt nhất tiếu, đưa tay tới nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng."Nhớ kỹ ngươi bây giờ lựa chọn, ngươi rất đơn giản, nhưng là ngươi tiềm lực rất lớn, cho nên làm ngươi có năng lực đi làm sự tình, nhớ kỹ đừng do dự, bất quá ta cũng biết ngươi chắc chắn sẽ không do dự."
Lý Tuế bất mãn muốn đem trên đầu mình tay hất ra, nàng không hi vọng trừ phụ thân bên ngoài người sờ vuốt đầu mình.
Ngay tại lúc nàng tay chạm đến thiếu niên kia tay lúc, trên mặt nhưng hơi sững sờ, nàng phát hiện tay của mình thế mà trực tiếp xuyên qua, này người không có thân thể.
"Tuế Tuế!" Nghe được nơi xa thanh âm, Lý Tuế thiếu niên ở trước mắt bành một tiếng như là bọt tản ra.
"Phụ thân! Vừa mới ta bên người có người, ngươi thấy được sao? Một người nam!" Lý Tuế kinh hoảng chạy tới, hướng về Lý Hỏa Vượng giải thích vừa mới phát sinh hết thảy.
"Ngươi vừa mới bên người có người?" Lý Hỏa Vượng nhướng mày, hắn có thể không có nhìn thấy vừa mới có người nào.
"Ngươi sẽ không phải. . . . . Cũng thay đổi thành Tâm Tố đi?" Lý Hỏa Vượng chần chờ nói ra chính mình suy đoán.
Lý Tuế quanh năm tháng dài ăn không ít thịt của mình, nàng đúng là có một bộ phận tu chân năng lực, cùng đã từng bản thân cũng càng lúc càng giống.
Nhưng là nghĩ lại lại nghĩ một chút cũng không đúng, bản thân bên người những này ảo giác đều là nhận mãnh liệt kích động bên dưới hình thành, Lý Tuế gần nhất lại không có nhận gì đó kích động, này vô duyên vô cớ ảo giác làm sao tới?
Nhìn thoáng qua nơi xa Thân Bản Ưu cỗ kiệu, Lý Hỏa Vượng lôi kéo Lý Tuế liền hướng bên kia đi, "Trước đừng quản gì đó huyễn tượng, cùng hạo kiếp đi qua, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp đem ảo giác đi, hiện tại đại sự quan trọng! Chúng ta đi."
"Phụ thân, chúng ta đi cái đó a?"
"Hải Lý."

--------------------------------------------------

Chương 793: Biển

Một mảnh xanh lam trên biển lớn, cự đại bảo thuyền ngay tại giương buồm đi tới, Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem nơi xa sóng cả, cùng với bên người xoáy quang kính.
"Chủ thuyền, vị trí không lại lại a?" Hắn lần nữa hướng về bên người da kia đen nhánh thô ráp đi chân trần hán tử vấn đạo.
"Nhìn ngài nói, ta ăn hải thượng cơm hơn bốn mươi năm, chỉ cần ngài báo vị trí không sai, thuyền kia liền tuyệt đối không sai, trước khi trời tối nhất định có thể đến."
Cũng liền tại lúc này, trong khoang thuyền vang lên một tiếng áp chế kêu thảm, tiếng kêu thảm kia cực kỳ thê thảm.
Nhưng mà chủ thuyền đối với Áo Cảnh Giáo chúng đưa tới dị thường hoàn toàn không có để vào mắt, phối hợp làm bản thân sống, cùng hắn quay người, hắn sau chỗ cổ dán vào một khối Hồng Trung.
Không đơn thuần là hắn, chỉnh con thuyền làm việc người đều bị Lý Hỏa Vượng lừa gạt. Suy nghĩ bị hắn đổi thành Ám Kỳ.
Loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng không dám tùy tiện tìm người, vì để tránh cho hắn bên trong có một ít Pháp Giáo gián điệp, tự nhiên muốn dùng một số Tọa Vong Đạo thủ đoạn.
Xác định rõ phương hướng không sai đi ra, Lý Hỏa Vượng lúc này mới đi vào trong khoang thuyền, hắn mới vừa đi vào, liền thấy Lý Tuế ngay tại hai chân ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.
"Ngươi đang làm gì?" Lý Hỏa Vượng đi qua vấn đạo.
"Phụ thân, ngươi không phải nói ta biến thành Tâm Tố sao? Ta tại học ngươi tu chân a, ta cũng nghĩ biến được cùng phụ thân một dạng lợi hại."
Nhìn xem Lý Tuế bốn phía không có bất luận cái gì dị tượng, quá hiển nhiên nó là không có tu thành, nhưng là Lý Hỏa Vượng không khỏi vì nàng sở tác mà cảm động.
Đưa tay tại bả vai nàng bên trên vỗ vỗ, "Hảo hảo tu, mặc kệ gặp được vấn đề gì, chúng ta cha và con gái một khối ứng đối, được rồi, phía trước cái kia ngươi nói thiếu niên lang ảo giác còn xuất hiện sao?"
Lý Tuế nghe nói như thế, đem cuộn lại hai chân để xuống, nghi hoặc lắc đầu, "Không có a. Liền xuất hiện như vậy một lần."
"Chỉ xuất hiện một chỗ a. . . . ." Lý Hỏa Vượng rơi vào trầm tư, này nhìn cũng không giống như Tâm Tố loại này ảo giác, nhìn tới vấn đề cũng không lớn.
"Không có việc gì, liền là ảo giác mà thôi. Đừng lo lắng, ta bên người mấy cái, theo ta nhiều năm, về sau ngươi bên người cho dù là thực xuất hiện, cũng sẽ không ảnh hưởng gì đó, nhiều lắm là nhìn xem có chút chướng mắt."
"Ân, phụ thân, ta không lo lắng." Lý Tuế hai mắt nheo lại, hướng về Lý Hỏa Vượng lộ ra một cái to lớn tiếu dung đến.
"Vất vả, loại chuyện này lại đem ngươi liên luỵ vào."
"Không có nha." Lý Tuế giang hai tay ra, trực tiếp ôm lấy Lý Hỏa Vượng, đầu dựa vào trong ngực hắn nói ra: "Phụ thân, ta vui lòng giúp ngươi, ta phải bảo vệ ngươi, ta không muốn để cho ngươi chết."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đưa tay vuốt ve Lý Tuế mềm mại mái tóc lúc, một bên truyền đến Áo Cảnh Giáo tín đồ thanh âm."Lý chân nhân, Thân trưởng lão cho mời."
Buông ra Lý Tuế sau, Lý Hỏa Vượng đi theo mặt kia bên trên không có da người đi vào bên dưới khoang thuyền.
Xem như Áo Cảnh Giáo địa phương, trong khoang thuyền đã sớm hiện đầy mùi máu tươi, các loại huyết dịch đem hết thảy đều vẽ lên các loại bất đồng phù chú, bất quá Lý Hỏa Vượng cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.
Hắn đi đến Thân Bản Ưu trước mặt mở miệng hỏi: "Có chuyện?"
"Lý chân nhân có biết, chúng ta muốn đối phó Tứ Hải Long Vương là ai?"
"Theo kia tù binh miệng bên trong biết được, hẳn là là tư dân tin thần, ta phía trước gặp qua một lần, tựa hồ cùng nước có quan hệ." Nói xong, Lý Hỏa Vượng liền đơn giản đem phía trước tại Dương tiểu hài quê nhà bên kia kinh lịch sự tình, nhanh chóng nói một lần.
"Này Long Vương thiên đạo tựa hồ cùng nước có quan hệ. Hơn nữa còn tựa hồ có thể cưỡng ép cải biến một người thập tình bát khổ, vạn nhất thật là một đường, ngươi làm dự tính hay lắm ứng đối."
Thân Bản Ưu lắc đầu, "Những này đi qua thế nhưng là không có, dân sông nước đi qua tín ngưỡng ta biết, nhưng là đại bộ phận đều là ngu tin mù tin, ra hải đồ cái an tâm, đây đều là từ bên ngoài đến tu hú chiếm tổ chim khách."
"Từ bên ngoài đến Ti Mệnh sao? Bạch Ngọc Kinh bên ngoài?" Đi qua Lý Hỏa Vượng sớm đã có qua loại này suy đoán, tịnh không có nhiều kinh ngạc.
Thân Bản Ưu lần nữa lắc đầu, "Cổ Thần quá lâu cũng không có đáp lại, bọn ta cũng không biết đến cùng làm sao. Ngược lại vẫn là hành sự cẩn thận a."
"Mặc kệ này Tứ Hải Long Vương ngao vuốt lấy đi là lai lịch gì, nếu có thể bị Pháp Giáo lôi kéo, quả quyết khó đối phó."
"Hiện tại cũng sẽ không chết, ngươi sợ cái gì, uổng cho ngươi vẫn là Áo Cảnh Giáo "
Lý Hỏa Vượng mở miệng nói tiếp: "Còn nữa nói, chúng ta cũng không phải cùng cái gì kia ngao vuốt lấy đi chính diện tới cứng, chúng ta chỉ cần đoạt hắn cống phẩm mà thôi, chuyến này việc vặt đối các ngươi mà nói không có nguy hiểm như vậy."
"Chờ đến ở dưới, cống phẩm ta tới cướp, các ngươi chịu trách nhiệm đem kia Long Vương Miếu cái khác người toàn bộ kiềm chế lại liền đi."
"Đây không phải là sợ, mà là lo lắng, trùng điệp biến số, Lý chân nhân không có nhìn ở trong mắt? Coi là thật cảm thấy việc này là ngẫu nhiên sao?"
"Ngươi lo lắng có làm được cái gì? Còn để ngươi giúp, ngươi còn ra điều kiện, ngươi muốn thực lo lắng không phải hẳn là không nói hai lời trực tiếp giúp ta sao? Cũng không có nhìn thấy ngươi lo lắng đi nơi nào." Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngấm ngầm hại người thời điểm, boong tàu truyền đến chủ thuyền đích danh chữ."Khách quan! Đến nơi rồi!"
"Đến chỗ rồi, ngươi có cái gì cảm tưởng, cùng làm xong việc, ta chậm rãi nghe ngươi nói."
Thân Bản Ưu từ một bên trong tay người tiếp nhận một bao sắt kinh cức, mở ra kia đều là loét miệng toàn bộ nuốt vào, bắt đầu dùng sức bắt đầu nhai nuốt.
Bốn vị Áo Cảnh tín đồ đi tới, nâng lên nàng cỗ kiệu, đi theo Lý Hỏa cán bóng lưng, hướng về sàn tàu đi đến.
Tất cả mọi người đến boong tàu, mặt biển vẫn là phía trước cái kia mặt biển, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là Lý Hỏa Vượng biết rõ phiền phức tại dưới nước, hắn đã có thể cảm nhận được kia theo bàn chân bắn lên tầm mắt, ở dưới có đồ vật đã chú ý tới chiếc này bảo thuyền.
Theo Lý Hỏa Vượng hé miệng, đem Lý Tuế nuốt xuống dưới, ngay sau đó lần nữa vung tay lên, thân khoác áo choàng đen Áo Cảnh tín đồ, như là bên dưới sủi cảo, nhanh chóng rơi vào trong nước.
"Bịch" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy vào băng lãnh trong nước biển, theo hắn hút mạnh một hơi, vị tanh cực nặng nước biển giây lát bị hắn hút vào trong phổi, tùy theo mà đến là kia dần dần mãnh liệt ngạt thở cảm giác.
Lý Hỏa Vượng thân thể bản năng cảm giác được bối rối, bình hấp bắt đầu gấp rút, thân thể bắt đầu thẳng băng, nhưng là càng dồn dập ngạt thở cảm liền càng mạnh.
Ngay tại hắn cái chủng loại kia ngạt thở cảm càng ngày càng mạnh, sắp đến đỉnh điểm thời điểm, các loại chết đuối cảm giác Lý Hỏa Vượng đều dần dần thích ứng xuống tới.
Nếu là đi qua hắn hiện tại đã sớm chết đuối, nhưng là giờ đây không có tử vong, Lý Hỏa Vượng tự nhiên không lại chết đuối, đây cũng là hắn là gì dám trực tiếp vào nước ỷ vào.
Từng căn mang lấy giác hút cùng móc câu màu đen xúc tu theo Lý Hỏa Vượng các vị trí cơ thể dài đi ra, theo dòng nước chậm rãi phiêu động lấy, để hắn nắm giữ ở trong nước nhanh chóng di động năng lực.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bốn phía cái khác người, Vũ Sư cung những vật kia giờ phút này đã dung thành một đoàn, ngay tại biến thành càng thích ứng nước bên trong Côn Ngư, lít nha lít nhít bàn tay trộn lẫn Bạch Tuệ tỉ mỉ sắp xếp tựa như vây cá đồng dạng.
Mà Áo Cảnh Giáo bên kia, thân thể của bọn hắn đem nước biển nhuộm thành hồng sắc, đem tất cả mọi người bao phủ hắn bên trong.
Lý Hỏa Vượng dùng tay hướng về đen nhánh dưới nước chỉ chỉ, tất cả mọi người bắt đầu hướng về chỗ sâu lẻn vào.

--------------------------------------------------

Chương 794: Long Vương Miếu

Băng lãnh nước biển đổ khắp cả Lý Hỏa Vượng toàn thân, theo từng chút một lặn xuống, hắn bắt đầu cảm thấy áp lực, phảng phất trước sau có hai mặt tường đá gắt gao chống đỡ lấy thân thể của hắn.
Những này tại quá khứ đều là vấn đề vấn đề, hiện tại bởi vì tử vong biến mất đều không phải là vấn đề.
Bởi vì cách xa mặt nước, bốn phía biến được dần dần tối mờ, tầm nhìn cũng biến thành càng ngày càng thấp, để bốn phía biến được nguy cơ tứ phía lên tới.
Mờ tối trong nước biển, Lý Hỏa Vượng nhìn xem dưới thân tối tăm, phảng phất không có bất luận cái gì cuối cùng nhất dạng.
Bỗng nhiên hắn dừng lại, ngẩng đầu nhìn mơ hồ mặt biển, lại nhìn một chút tối tăm bốn phía.
Lý Hỏa Vượng đưa tay từ trong ngực sờ mó, trực tiếp móc ra ba khỏa huỳnh quang thạch đầu, hướng về trước mặt mình tối tăm dùng sức ném đi.
Màu xanh lục huỳnh quang trong nháy mắt đem tối tăm bức lui, lộ ra tối tăm ở dưới lít nha lít nhít, lẫn nhau trùng điệp văn đầy hình xăm tư dân, cùng với những cái kia nhãn cầu bên ngoài bất ngờ, tràn ngập điên cuồng Thủy Hầu Tử.
Rõ ràng một loại là người, một loại là tà ma, nhưng tại nơi này, cả hai khác biệt đã không có lớn như vậy.
"Sát! !" Lý Hỏa Vượng xông vào đản sai người nhóm bên trong, toàn thân xúc tu đều quấn lấy một kiện hình cụ, theo thân thể của hắn dùng sức nhất chuyển, các loại hình cụ bên trên bén nhọn, nhanh chóng chặt đứt thân thể của bọn hắn.
Mà đổi thành bên ngoài một bên, Áo Cảnh Giáo nhóm cùng Vũ Sư cung như nhau tại đại sát tứ phương, Áo Cảnh Giáo bất luận, chỉ nói Vũ Sư cung, theo bọn hắn thôn phệ dân sông nước càng ngày càng nhiều, một đầu cồng kềnh vặn vẹo huyết nhục ở trong nước dần dần thành hình.
Bởi vì tử vong biến mất, bọn hắn không lại chết, nhưng là chính vì vậy địch nhân cũng không lại chết, như vậy mang xuống, không có bất cứ chỗ ích lợi nào.
Lý Hỏa Vượng cũng không phải tới đây giết dân sông nước, tại nhìn thấy bản thân vừa mới ném ra huỳnh thạch, chậm rãi rơi đi xuống, chiếu sáng ra một đầu đáy biển kẽ nứt lúc, hắn toàn thân xúc tu nhanh chóng vặn vẹo, hướng về kia huỳnh quang thạch đầu đuổi tới.
"Không sai được! Long Vương Miếu ngay ở chỗ này mặt! Mau cùng bên trên! Miễn cho Pháp Giáo bên kia phái người tới trợ giúp!"
Rất nhanh giao chiến điểm hướng về kia đáy biển kẽ nứt dựa vào, tất cả mọi người tại Lý Hỏa Vượng chỉ huy bên dưới, hướng về kia chậm rãi hạ xuống ba khỏa huỳnh quang thạch đuổi theo.
Đây là một lần đánh lén, Lý Hỏa Vượng này một bên chiếm tiên cơ tay.
Huỳnh quang thạch đầu tịnh không có sáng như vậy, nhưng là tại một mảnh đen kịt đáy biển, nhưng như là ba khỏa lục sắc mặt trời nhỏ một dạng, chiếu sáng lấy này Thâm Uyên kẽ nứt trong đó hết thảy.
Lý Hỏa Vượng nhìn thấy bên trái gập ghềnh trên tảng đá, vây quanh lấy các loại Ngư Cốt nhân cốt.
Vừa mới bắt đầu Lý Hỏa Vượng còn có đây là dân sông nước cùng Thủy Hầu Tử tuẫn táng địa phương, nhưng là theo hướng bên dưới chuyển rất nhanh liền nhìn thấy không thích hợp.
Những này xương cốt cũng không phải là tùy ý vây quanh, mà là có quy luật, bọn hắn cầm xương cốt vây quanh ở trên tường vẽ tranh, "Kia là một cá nhân?"
Lít nha lít nhít xương cốt tại dưới vực sâu vách đá, họa ra một đạo nhân như tới, kia nhân ảnh nhìn so núi một dạng còn cự đại, dựa vào huỳnh quang quang mang căn bản chiếu sáng không tới toàn cảnh.
Chỉ có thể dựa vào trên dưới ký ức từng đoạn ghép lại, mới có thể tại trong đầu nghĩ ra một đạo mơ hồ bóng người đến.
"Hô ~" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tâm bên trong còi báo động vang lớn, hắn toàn thân xúc tu chợt đẩy, thân thể nhanh chóng xê dịch, cực kỳ miễn cưỡng tránh thoát một đạo vung tới Hắc Ảnh.
"Tóc?" Không đợi Lý Hỏa Vượng thấy rõ ràng là gì đó, kia một đoàn nhìn so nhà lầu còn muốn cự đại đồ vật xông lên chui vào tối tăm bên trong.
Theo dần dần tới gần, lực cản cũng bắt đầu càng lúc càng lớn, nước bên trong không chỉ có dân sông nước cùng Thủy Hầu Tử, chỉ sợ tại này nước bên trong, đi này Long Vương Miếu bên trong tế bái, không chỉ có dân sông nước.
"Phụ thân! Ngươi mau nhìn, kia tường bên trên xương người trong bụng có miếu!"
"Trong bụng miếu? Ta muốn tìm là Long Vương Miếu, cũng không phải ngũ tạng miếu "
Nghe được Lý Tuế lời nói, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cúi đầu xem xét, liền nhìn thấy một tòa đen nhánh âm trầm miếu thờ vây quanh tại kia vách đá bên trong, mà vị trí của nó, vừa vặn liền ở vào kia cự đại xương người chân dung gan vị trí.
Cùng nhìn thấy kia rỉ sét bài dẹt bên trên chữ, Lý Hỏa Vượng đồng tử tức khắc co rụt lại, đây chính là bản thân muốn tìm địa phương!
Cũng liền tại lúc này, "Đùng~" một tiếng, kia ba khỏa huỳnh quang thạch đầu cuối cùng tại tại cường đại thủy lực ép phía dưới đè nứt ra, bốn phía hết thảy lần nữa sa vào trong hắc ám.
Tại tắt trong nháy mắt, dòng nước bắt đầu chảy xiết lên tới, các loại mơ hồ tối tăm vật sống ngay tại theo kia kẽ nứt càng
Chỗ sâu nhanh chóng bơi lên tới, đen nhánh bên trong, Lý Hỏa Vượng duy nhất nhìn thấy liền là một hàng kia sắp xếp vảy.
Mặc dù còn không biết, đối phương rốt cuộc muốn làm trò gì, nhưng là Lý Hỏa Vượng biết rõ đối phương chắc chắn sẽ không để cho mình tuỳ tiện tới gần Long Vương Miếu.
Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về tối tăm bên trong mùi máu tươi đứng đầu nồng địa phương gọi lên."Làm việc! Áo Cảnh Giáo liền khả năng này sao?"
Lý Hỏa Vượng lời nói này xong không bao lâu, hắn ngay tại nước nghe được đến kia đồng loạt Mộc Gan vang dội tới, bốn phía nước biển bắt đầu bị vặn vẹo nhuyễn trùng khuấy động được càng phát đục ngầu.
Tại hơn mười vị Áo Cảnh tín đồ đồng thời nhuận đưa Ngũ Hành, lít nha lít nhít nhuyễn trùng xuyên tiến hắc Ám Huyết thịt bên trong, chia sẻ lấy hết thảy đau đớn, các loại giống như quỷ giống như thú cực kỳ bi thảm tiếng kêu hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán.
Ở trong nước các loại vặn vẹo nhuyễn trùng còn có Bạch Tuệ đồng hành, Lý Hỏa Vượng rốt cục đi tới kia một mảnh đen kịt Long Vương Miếu trước mặt.
Lần nữa từ trong ngực móc ra ba khỏa huỳnh quang thạch đầu, hướng về Long Vương Miếu ném đi, trống rỗng miếu thờ bên trong, từng cỗ thi thể không đầu trên dưới điên đảo treo ngã vào nước bên trong, chỉnh chỉnh cùng nhau Tề Bố tràn ngập cả tòa Long Vương Miếu phía trong.
"Ta mặc kệ những này gì đó, đây là các ngươi sống! Ngăn chặn bọn hắn! Ta đi lấy cống phẩm! Tốc chiến tốc thắng!" Lít nha lít nhít nhuyễn trùng khỏa lấy Bạch Tuệ nhanh chóng tràn vào Long Vương Miếu.
Tại bọn hắn đồng hành, Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng sai chỗ, giãy dụa xúc tu hướng về phía trong phóng đi.
Một cỗ thi thể không đầu lật qua lật lại khớp xương, như là Hải Tinh hướng về hắn đánh tới, nhưng là sau một khắc liền bị nhuyễn trùng hình thành bàn tay bao vây, cấp cưỡng ép kéo đi.
Theo các loại trở ngại bị dọn sạch, Lý Hỏa Vượng rốt cục nhìn thấy kia cự đại bàn thờ, cùng với cuộn tại Bạch Ngọc Bàn con bên trong hai đầu Long Mạch!
Mà Long Mạch đỉnh cao nhất ngủ yên hoàng đế còn có La Sát Quốc hoàng đế, toàn thân khớp xương bị San Hô đâm xuyên, hướng về trên tường đồ vật đi lấy quỳ bái lễ.
Từng sợi từng sợi kim sắc đồ vật ngay tại từ trên thân Long Mạch như là lá vàng bóc lột ra đây, Lý Hỏa Vượng theo vật kia lướt tới phương hướng, cuối cùng tầm mắt dừng lại ở trên tường.
Lý Hỏa Vượng phi thường khẳng định, này cái gọi là Tứ Hải Long Vương cũng không phải là rồng, mặc dù nó nhìn như trở thành rồng, nhưng là từ trên tường bích hoạ bên trên nhìn, nó càng giống là một đoàn cắm đầy Long Lân cùng long trảo thối nát xúc tu.
"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!" Thời gian cấp bách, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng bơi đi, bắt được hai đầu Long Mạch trực tiếp đánh thành một cái nút chết sau, dắt lấy bọn hắn liền hướng về Long Vương Miếu bên ngoài phóng đi.
Nhưng lại tại hai đầu Long Mạch tách rời mâm cống trong nháy mắt, toàn bộ Long Vương Miếu run lẩy bẩy, một cỗ khí tức kinh khủng tràn ngập ra.
Không gì sánh được cảnh giác Lý Hỏa Vượng nhanh chóng quay người, nhìn về phía kia bàn thờ trước mặt vật cổ quái.
Nhưng mà vật kia không động, động là những vật khác.

--------------------------------------------------

Chương 795: Ngao Ma Yết

Cảm giác được miếu thờ run rẩy kịch liệt còn có hoảng sợ khí tức càng ngày càng mạnh, rất nhanh Lý Hỏa Vượng theo kia không bình thường dòng nước động tĩnh minh bạch gì đó, vội vàng hướng về cái khác người la lớn: "Mau đi ra! Này miếu tại chìm xuống dưới! !"
Long Vương Miếu hiện tại đã thoát khỏi vách đá, ngay tại hướng càng sâu tầng rơi xuống.
Giờ phút này bọn hắn đã ở vào biển câu chỗ sâu, lại hướng tung tích, có trời mới biết sẽ rơi xuống đi đâu!
Hơn nữa kia dần dần tăng cường doạ người khí tức, quá hiển nhiên liền là theo kia nước biển chỗ sâu truyền đến! !
Khi cảm giác được miếu thờ không thích hợp, Áo Cảnh Giáo chúng cùng Vũ Sư cung tại Lý Hỏa Vượng chỉ huy bên dưới bắt đầu hướng về miếu bên ngoài phóng đi.
Mà những cái kia thi thể không đầu còn có bên ngoài không ngừng tràn vào tới dân sông nước còn có Thủy Hầu Tử, giờ phút này đều không để ý hết thảy tràn vào tới, ý đồ đem bọn hắn ngăn ở trong miếu thờ, một bên nghĩ đi một bên muốn lưu, song phương triệt để cháy bỏng tại một khối.
"Ầm" một tiếng, đen nhánh gạch ngói vụn văng tứ phía, hơn nửa người cùng Vũ Sư cung dính liền tại một khối Lý Hỏa Vượng, mang lấy bọn hắn theo miếu đỉnh chỗ chui ra.
Chẳng quan tâm ngừng lại, Lý Hỏa Vượng phía dưới nhìn lại, phát hiện kia khí tức khủng bố truyền đến là một mảnh hoàn toàn nhìn không thấu tối tăm, cuồn cuộn sóng nhiệt như là hô hấp, từng trận truyền đến.
Két két rung động Long Vương Miếu chậm rãi rơi vào hắn bên trong, bị kia mảnh hắc ám triệt để thôn phệ, một điểm vết tích cũng không có lưu lại.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới có chút thở dài một hơi, còn may một khắc cuối cùng lao ra ngoài, bằng không này lại có trời mới biết mình sẽ ở gì đó trong bụng.
Chúng ta một đường xông lên một đường giết, đi tới đằng sau Long Vương Miếu vốn hẳn nên đợi chiều sâu.
Đầu bên dưới phía dưới gần như có hay không nước biển, các loại Bạch Ám bên trong toán loạn các loại đồ vật như là một cái nhỏ cái nắp, trùm lên chúng ta đầu bên dưới.
Từng đầu hai đoạn lịch sử kẽ nứt bị Tích Cốt Kiếm bay ra ngoài, chậm nhanh đem chạm đến huyết nhục hết thảy chặt đứt, theo kẽ nứt bên ngoài chảy ra cổ quái dịch thể, càng làm cho đụng phải bất kỳ vật gì kết thúc vặn vẹo nhiễu.
"Coi chừng! ! Nhỏ muốn tới!" Lý Hỏa Vượng một bên nhắc nhở lấy hắn chúng ta, một bên đánh lên mười bảy phân tinh thần.
Không có Lý Hỏa Vượng ở phía dưới đỉnh lấy, ta phía trên Vũ Sư cung còn không có hắn ta Áo Cảnh Giáo tín đồ nguy hiểm vô cùng, có hay không nhận làm sao tổn thất.
Vừa mới dứt lời, thứ này còn không có lần nữa tới đến Đái Tử nhận mặt sau, ta toàn thân xúc tu chậm nhanh huy động, cực kỳ miễn yếu tránh khỏi.
Thượng cấp nhìn thoáng qua bị nhuyễn trùng bao khỏa hai đầu Long Mạch, Lý Hỏa Vượng cắn răng một cái, một ngựa đi đầu mang lấy chỗ không có người, hướng về này cái nắp đỉnh đi. Thế muốn đem này thịt cái nắp đỉnh phá thiên.
Cảnh giác nhìn chằm chằm một hồi, nhìn thấy nơi này hắc ám bên trong đồ vật tịnh chưa hề đi ra tập kích bản thân, tức khắc thở dài một hơi.
Lý Hỏa Vượng hai tay duỗi tới, mười ngón phát lực, nhanh chóng đem kia đầu cấp bóp nát.
"Nó. . . . . Nó thế mà ngay tại phía trên! ? Cái kia Ti Mệnh thế mà ngay tại phía trên?" Cái kia suy nghĩ mới từ Đái Tử nhận não tử đụng tới lúc, này đoàn cắm Long Lân dị dạng thịt nhão, hướng về ta trực tiếp úp tới.
Ngay sau đó một khắc trước, nương theo lấy một cỗ lạnh lãng, một đoàn nhỏ trộn lẫn Đái Tử thối nát huyết nhục, từ bên trên phía dưới, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng đập tới.
Này không có gương mặt nhỏ lớn Long Lân là bị cứng rắn nhấc lên tới, nhưng là Long Lân phía trước lại ngay cả lấy một cái Quái Dị bát giác đầu, đầu này mở ra hạ lên hai cái độc nha, hung hăng cắn thủng Đái Tử nhận dưới mu bàn tay.
Một khắc trước, mơ hồ mặt nước bị mảnh nhỏ bóng trắng phủ lên, một đoàn nhìn so núi còn muốn to lớn nhỏ bóng trắng nương theo lấy tiếng oanh minh hướng về chúng ta áp lên đến.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt, từ bên trên dời đến dưới đỉnh đầu của mình phương, quá hiển nhiên nhỏ như vậy động tĩnh, đem hết thảy đều kinh động.
Song khi thứ này dần dần tiếp cận, Lý Hỏa Vượng đều miệng là từ đều mở ra, ta vừa mới nghĩ sai, "Kia là là như một ngọn núi, vậy ta mụ không phải một ngọn núi! Chậm tránh ra! !"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhận tập kích, một bên nhuyễn trùng cùng Bạch Tuệ chậm nhanh vây quanh bên dưới, nhưng mà bọn chúng công kích tịnh có hay không bất cứ tác dụng gì, ngược lại theo chạm đến thân thể của nó, có luận bàn là Bạch Tuệ hay là nhuyễn trùng đều nhanh chóng tách rời bản thể, là lại động đậy.
Đái Tử nhận thân thể chậm nhanh sai chỗ, phi thường miễn yếu tránh thoát một kiếp, chờ ta ở trong nước một lần nữa ổn định thân ảnh, cuối cùng tại nhìn Tần Sở thứ này đều hình dạng.
Mà nhìn thấy một màn kia Lý Hỏa Vượng, Mã Hạ hiểu rõ đến lai lịch của đối phương.
"Coi chừng! Tên kia chỉ sợ hấp Long Mạch long khí! Dị thường thần thông đối với nó tới là đến hiệu quả! !"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cho là chúng ta Mã Hạ liền muốn đến mặt nước thời điểm, đỉnh đầu hết thảy bỗng nhiên tản ra, lộ ra này mông lung mặt nước.
Lý Hỏa Vượng gặp qua nó, nó không phải đằng sau Long Vương Miếu bên trong, bàn thờ mặt sau chân dung đồ vật, Ngao Ma Yết
Song là cùng Lý Hỏa Vượng thấp Hưng thiếu lâu, một cỗ để ta rùng mình khí tức từ phía trên truyền đến.
Có thể hoàn toàn có xem kẽ nứt, Lý Hỏa Vượng chỉ cần Long Mạch xem ra qua tại, vật kia chỉ sợ là là phá hư chọc.
Ngay tại cả hai gặp thoáng qua thời điểm, Lý Hỏa Vượng đưa tay bắt được đối phương dưới thân một mảnh Long Lân dùng sức kéo một cái.
Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng hai tay đụng vào địa phương liền phát sinh biến hóa, mềm nhũn đá núi chậm nhanh biến mềm, cuối cùng biến thành trắng bóng yếu ớt đậu hũ.
Liền dạng kia, tại Lý Hỏa Vượng theo đỉnh núi đến chân núi, trực tiếp móc ra một đầu thông đạo phía trước, rốt cục thoát khỏi núi nhỏ áp đỉnh phiền phức.
Mà Lý Hỏa Vượng Mã Hạ phản kích, Tích Cốt Kiếm dùng sức vung bên trên, phá hư mấy đạo thời không kẽ nứt nhanh chóng hướng về này một bên đi qua.
Từ thạch đầu biến thành đậu hũ bị Lý Hỏa Vượng nặng Dịch đô bóp nát, lộ ra trước mặt nham thạch, mà những này nham thạch cũng đi theo tiếp tục biến thành đậu hũ, một cái là đánh gãy biến sâu treo ngược đậu hũ giếng cứ như vậy tạo thành.
Ta hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm mắt sau này đoàn đồ vật. Đối phó vật kia, Vũ Sư cung còn không có Áo Cảnh Giáo chỉ sợ có ít hữu dụng.
Khi đó nói lời kia tựa hồ còn không có không có điểm chậm, đường sống đường đều bị toà kia cự sơn chặn lại, chỗ kia là hải câu, tránh đều có địa phương tránh.
Mà này đoàn từ huyết nhục Bạch Tuệ còn không có nhuyễn trùng tụ tập mà thành trộn lẫn Hợp Thể càng là, như là sâu Hải Sa cá, thôn phệ có thể chạm đến hết thảy, nhục thể phàm thai tại chúng ta mặt sau như là giấy vì yêu.
Tại nghe này theo trên vực sâu, vang dội tới tiếng oanh minh, Lý Hỏa Vượng cũng biết ngọn núi này bốn thành là đập lui này Bạch Ám bên trong đi, là quản đằng sau này Bạch Ám bên trong là gì đó, nhìn hẳn là bị ngọn núi kia đập quá sức.
Đái Tử nhận cầm trong tay bắt được Long Mạch hướng về phía trước ném đi, "Bọn hắn mang vật kia trước vào! Ngươi đánh gãy trước!" Mặc dù những cái kia là biết rõ từ chỗ nào bên ngoài đồ vật, khí thế kinh người, mà ở Lý Hỏa Vượng mặt sau lúc lại là không có điểm là đủ nhìn, ta đã sớm còn không có là là lúc trước cái này theo Thanh Phong Quan ra đây, tỉnh tỉnh mê mê Đại Đạo Sĩ.
Ngay tại kia thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng chậm nhanh bay đến ngọn núi này hậu đoạn, ngay sau đó hai tay chợt hướng phía dưới vừa nhấc, gắt gao chống đỡ đỉnh núi: "Đều đến ngươi phía trước tới! !"
Một khắc trước, này đoàn đồ vật cùng mấy đạo kẽ nứt đụng vào nhau, đi qua có luận bàn cái gì đó đều có thể cắt nát kẽ nứt, nhưng như là thủy tinh a, bị trong nháy mắt đập vỡ.

--------------------------------------------------

Chương 796: Long Mạch

Đối diện này phi thường khó giải quyết gia hỏa, Lý Hỏa Vượng lần này không có ý định liều mạng, huống chi giờ đây tử vong không có, bản thân muốn lộng chết nó cũng có chút khó khăn.
Hắn có thể không quên bản thân mục đích tới nơi này, nếu là chiếu cố lấy giết chết này gia hỏa, liền lẫn lộn đầu đuôi.
"Ta ngăn chặn nó một nén hương! Các ngươi chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, chúng ta Tứ Tề tụ hợp!" Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng toàn thân xúc tu dùng sức vẫy một cái, hướng lấy trước mắt thứ này phóng đi.
Mắt thấy bọn hắn càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng chợt lắc một cái Tích Cốt Kiếm, một đạo kẽ nứt trong nháy mắt xuất hiện.
Nhưng mà này kẽ nứt cũng không đối phó nấu vuốt lấy đi, là dùng tới đánh lén dùng, Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng lóe lên, trực tiếp chui vào kẽ nứt trong đó.
Hạ nhất hơi thở, kia kẽ nứt đâm vào nấu vuốt lấy đi thân mắc lừa liền vỡ vụn, này đen nhánh trong biển rộng, Lý Hỏa Vượng triệt để mất tung ảnh.
Địch nhân chạy nấu vuốt lấy đi cũng không đợi, mở ra thân thể của mình các nơi ánh mắt, sóng nhiệt theo nó dưới thân một số ruột bên trong phun ra, liền hướng về ngay tại hướng về trên mặt nước dạo Thân Bản Ưu bọn hắn đuổi theo.
Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên "Phốc phốc" một tiếng, một bả không gì sánh được sắc bén thẳng kiếm theo đột nhiên xuất hiện kẽ nứt bên trong chui ra, lặn vào nấu vuốt lấy đi thể nội sau lại nhanh chóng rút về.
Ngay sau đó lại là một chỗ, nấu vuốt lấy đi thân bên trên lại nhiều đến một đạo rướm máu kiếm thương, như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, nấu vuốt lấy đi thể nội thẩm thấu ra huyết dịch, đem bốn phía nước biển nhuộm được đục ngầu lên tới.
Một lần cuối cùng tại nấu vuốt lấy đi thân bên trên dùng sức vẽ một đao, tại Đại Tề Lý Hỏa Vượng rốt cục không chịu nổi, lảo đảo theo kẽ nứt bên trong chui ra.
Bởi vì Đại Tề bên kia cổ quái dịch thể ảnh hưởng, dù là Lý Hỏa Vượng cưỡng ép tu chân, thân thể cũng biến thành dị thường Quái Dị.
Hắn giờ phút này toàn bộ thân thể biến được phá lệ cồng kềnh, sáu cái quanh co khúc khuỷu, cuối cùng mọc ra càng cua thân thể theo hắn đạo bào ở dưới mọc ra.
Tại đỉnh đầu còn có bốn cái màu xám trắng tinh tế thân, mỗi cái thân đỉnh đều có như hoa bộ phận, đầu phần dưới buông thõng tám đầu nhỏ bé, gần như lục sắc xúc tu
Xúc tu phía dưới là dài nhỏ ít ỏi khô xác tóc bạc, tóc bạc theo trên da đầu của hắn rủ xuống, che kín kia cái cổ kiện một cái dị dạng cái đầu nhỏ.
Bất quá những này kỳ quái dị biến hóa chỉ là ngắn ngủi, tại Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tu chân bên dưới, thân thể của hắn khôi phục nhanh chóng thành nguyên dạng.
Ngay tại lúc giờ phút này, kia khỏa ngay tại từ từ nhỏ dần đầu, nhưng mở miệng nói chuyện."Lý Hỏa Vượng! Ngươi có ý tứ gì! ! Ngươi khi đó đã nói xong! !"
Lý Hỏa Vượng cũng không quay đầu lại, nâng lên kia dài màng tay phải kéo một cái, đem này gia hỏa cưỡng ép từ trên người chính mình kéo xuống.
"Hừ, ta nói ngươi liền tin? Uổng cho ngươi vẫn là Tọa Vong Đạo Hồng Trung đâu, ta lừa gạt ngươi! Ta bên người ảo giác đủ nhiều! So sánh Đầu Tử chuẩn bị ở sau, ta lo lắng hơn ngươi âm thầm lộng gì đó bướm yêu con!"
Tiện tay đem đầu một ném, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt nấu vuốt lấy đi.
Mặc dù nói bỏ ra như vậy lớn nỗ lực, có thể đối mặt với nó nhà kia kích cỡ tương đương thân thể, Lý Hỏa Vượng kia mấy kiếm công kích tịnh không có đưa đến ý tưởng hiệu quả.
Bất quá Lý Hỏa Vượng cũng không nhụt chí, dù sao nhiệm vụ của hắn là trì hoãn thời gian, mà không phải đi theo gia hỏa đánh nhau chết sống.
Xuyên thấu qua sau cổ chỗ một hàng mắt kép, nhìn thấy Thân Bản Ưu bọn hắn đã nổi lên mặt nước, Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng về cổ chỗ quét qua, cưỡng ép đem những cái kia mắt kép cấp cạo đằng sau, lần nữa huy động xúc tu hướng về hắn dốc sức ra ngoài.
Hai đầu Long Mạch đều tìm đến, mục tiêu của mình đã hoàn thành một nửa, tiếp xuống chỉ cần kéo lấy này gia hỏa một hồi công phu liền có thể rút lui.
Nhưng mà tựa hồ đối phương cũng không muốn cùng Lý Hỏa Vượng công bằng một đối một, nấu vuốt lấy đi toàn thân Long Lân bắt đầu cao tần run rẩy lên, phía trước biến mất không thấy gì nữa cái khác dân sông nước bắt đầu xuất hiện chung quanh nó.
Một loại nào đó cao tần thanh âm nương theo lấy sóng nhiệt truyền bá bốn phía.
Nghe được thanh âm, vô luận là dân sông nước vẫn là Thủy Hầu Tử, cũng bắt đầu theo nấu vuốt lấy đi thân bên trên rút ra từng mảnh từng mảnh Long Lân, trực tiếp Long Lân phần đuôi kéo túm ra đây huyết nhục hoàn chỉnh nuốt vào, sau đó giơ lên kia vảy hướng bản thân mi tâm dùng sức đắp một cái, che khuất hai mắt.
Bọn hắn cấp Lý Hỏa Vượng cảm giác trong nháy mắt không giống nhau, bọn hắn y nguyên vẫn là phía trước dáng vẻ, nhưng là cấp Lý Hỏa Vượng cảm giác nhưng hoàn toàn khác biệt.
Những người này hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới, mà khi Lý Hỏa Vượng đối bọn hắn ý đồ dùng tu chân lúc, nhưng không có làm sao tác dụng, bọn hắn đều phân đến Long Mạch long khí.
Nhìn xem những cái kia Long Lân càng phân càng nhiều, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được có cái gì không đúng, này không đúng, này rõ ràng quá không thích hợp, long khí phân quá nhiều!
Thứ này lại không đem kia hai đầu Long Mạch toàn bộ hấp thu hết! Hắn ở đâu ra như vậy nhiều long khí phân?
Lý Hỏa Vượng đi qua là theo Long Mạch tiếp xúc qua, này gia hỏa thân bên trên không tầm thường địa phương quá nhiều.
Mà khi những này trên mặt dán vào Long Lân người, ở trong nước như là nước bên trong bầy cá một loại, lẫn nhau sắp xếp tạo thành một con rắn hình quái vật khổng lồ lúc, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên giật mình đại ngộ.
"Những thứ này. Những này long khí cũng không phải là ngươi giành được! Là chính ngươi! Ngươi không phải Ti Mệnh! Không có yếu như vậy Ti Mệnh! Ngươi là Long Mạch! Ngươi là bọn hắn thế giới Long Mạch! Đúng không? Ngươi cũng không phải là thu nhận Long Mạch! Ngươi là tại tăng cường chính ngươi!"
Nấu vuốt lấy đi không có trả lời Lý Hỏa Vượng ý nguyện, vũ động những cái kia dán vào Long Lân huyết nhục, hướng về Lý Hỏa Vượng cuốn đến.
"Địa phương khác Ti Mệnh! Địa phương khác Long Mạch! Các ngươi rõ ràng có địa phương tại sao muốn chạy tới cướp chúng ta! !" Lý Hỏa Vượng hướng về đối phương vọt tới.
Đối diện người đông thế mạnh nấu vuốt lấy đi, đại bộ phận công kích đều không thể có hiệu quả tình huống dưới, Lý Hỏa Vượng bị áp chế quá thảm.
Bất quá tốt tại bởi vì tử vong biến mất, Lý Hỏa Vượng vô luận nhận như thế nào tổn thương. Hắn đều không lại chết.
Hắn giờ phút này như cũ tại hướng về nấu vuốt vạch trần hỏi, "Vì sao! Tại sao muốn tới cướp chúng ta thiên đạo! Chẳng lẽ lại các ngươi bên kia thế giới liền tử vong cũng không có sao! ! Hay là cảm thấy hai tầng tử vong quá sảng khoái?"
Nói đến đây Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, nhớ tới phía trước kia môn thần nói lôi kéo lời nói, hắn phát giác bản thân tựa hồ trong lúc vô tình nói ra chân tướng.
Mà thừa dịp Lý Hỏa Vượng ngây người cơ hội, công kích của đối phương cũng đến, một đạo hàn quang hiện lên, Lý Hỏa Vượng thân thể phân thành tả hữu hai đoạn, nhưng là tại màu đen xúc tu khâu lại bên dưới lại lần nữa ghép lại trở về.
"Ta hiểu được, ta rốt cuộc hiểu rõ! Không sai! Thế giới của các ngươi không có tử vong! Thế giới của các ngươi không có hư thối, thế giới của các ngươi không có đau đớn! Thế giới của các ngươi thậm chí cũng không có hoang ngôn!"
"Cho nên các ngươi khát vọng đây hết thảy! Các ngươi khát vọng hư thối! Khát vọng đau đớn! Khát vọng hoang ngôn, các ngươi thậm chí khát vọng tử vong! Bởi vì những này đồ tốt tại thế giới của các ngươi một cái cũng không có! !"
Lý Hỏa Vượng từ đối phương trong mắt đọc lên gì đó, chậm rãi nắm chặt trong tay Tích Cốt Kiếm, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.
"Nhưng là. Các ngươi mơ tưởng! Chỉ cần có ta Lý Hỏa Vượng còn sống sót! Các ngươi mơ tưởng lấy đi thuộc về chúng ta thiên đạo! !"
"Ta ngược lại muốn xem xem! Các ngươi đem chúng ta Long Mạch giết, chúng ta này một bên canh giờ hội biến mất, nếu như ta đem các ngươi Long Mạch giết chết, thế giới của các ngươi sẽ như thế nào!"

--------------------------------------------------

Chương 797: Phá

Nương theo lấy huyết nhục cùng tinh thần xé rách âm hưởng tới, Lý Hỏa Vượng trong tay kiếm nhận trong nháy mắt đem trước mắt Thủy Hầu Tử đầu chém mất xuống tới.
Lúc này vô luận là Lý Hỏa Vượng hay là cái khác trên thân người đều vết thương chồng chất, song phương đều đấu quá thảm.
Nhưng là như thế vẫn chưa đủ, xa xa không đủ, bọn hắn quá nhiều, tiếp long khí đồ vật thật sự là quá nhiều.
Song quyền nan địch tứ thủ, giờ phút này Lý Hỏa Vượng bốn phương tám hướng đều là địch nhân, hắn đã bị đối phương Long Mạch bao ở trong đó.
Nhưng là bởi vì tử vong biến mất, lẫn nhau đều không làm gì được người nào.
Lý Hỏa Vượng biết rõ dạng này mang xuống khẳng định là không được, mặc dù mình không chết được, nhưng nếu như bọn hắn đem bản thân phá thành người côn, vậy mình cũng thua.
Những này tiểu lâu la đều không phải là mấu chốt, bản thân đi theo đám bọn hắn quấn xuống dưới, không có ý nghĩa, mấu chốt nhất vẫn là kia gọi Ngao Ma Hạt Long Mạch!
Hảo hảo tính toán tốt chính mình cùng Long Mạch khoảng cách, Lý Hỏa Vượng hít sâu một cái nước, nắm chặt Tích Cốt Kiếm dùng sức vung ra.
Kẽ nứt xuất hiện lần nữa, Lý Hỏa Vượng toàn thân xúc tu chợt uốn éo, trực tiếp xuyên tiến kẽ nứt trong đó đi.
Tại tanh hôi nước biển bị kia ảm đạm thất thải Hắc Thủy thay thế, cực hạn tuyệt vọng cùng kiềm chế phủ lên Lý Hỏa Vượng nội tâm, ngay sau đó cái kia toàn thân huyết nhục bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.
Thời gian là đám người, Lý Hỏa Vượng Mã Hạ liền kết thúc động, ta nhất định phải tại Thiệu triết nâu xám rời khỏi vị trí đằng sau trở về.
Nếu kẽ nứt tồn tại, như vậy liền chứng minh Ngao Ma Hạt thể nội cũng là toàn là thật tâm, trong cơ thể ta không có nhất định khe hở, để cho bản thân xuyên qua.
"Hắn coi là. . . . . Hắn cho là hắn là đem ngươi tu ra tới, liền có thể trốn được sao? Ngươi một mực tại thân thể của hắn bên ngoài, ngươi cũng là Thiệu Triết Giang!"
Tại ta phi đi phương hướng, huyết nhục nhanh chóng vỡ ra, để Thiệu Triết Giang theo kia lực đạo cuồn cuộn lấy bay ra xa mười mấy trượng, rời khỏi Ngao Ma Hạt bụng.
Ở bên trong là chúng ta sân nhà, mà tại kia bên ngoài bên ngoài là Lý Hỏa Vượng sân nhà, tại có hay không triệt để đem vật kia chia rẽ giá sau, Lý Hỏa Vượng là là dự định ra ngoài.
Tại Lý Hỏa Vượng tại băng nóng trong nước biển ổn định thể xác tinh thần, lại lần nữa bị những này hấp thu long khí đồ vật một lần nữa bao vây lại.
Ngao Ma Hạt có hay không để ý tới ta, lít nha lít nhít tín đồ đem thân thể của ta một lần nữa che kín, dưới mặt dán vào vảy các loại sinh vật, phảng phất có nghèo có tận hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
Lý Hỏa Vượng tốc độ chậm mấy phần, là là bởi vì cái khác, mà là bởi vì ta xúc tu bên dưới kết thúc ra màng đến.
Tại lè lưỡi liếm lấy vừa lên phát hiện là huyết phía trước, Thiệu Triết Giang hưng phấn hơn.
"Phế vật! Có hay không ngươi tại hắn hồi làm bị người đùa nghịch xoay quanh phế vật!"
Toàn thân xúc tu tại Lý Hỏa Vượng trên sự khống chế, quấn lấy các loại hình cụ, hướng về Thất Chu hào có phòng bị huyết nhục chậm nhanh cắt chém, trong lúc nhất thời huyết thủy theo Thất Chu dâng lên, rót đầy Lý Hỏa Vượng toàn thân.
Dù sao đem thân thể người khác tại chiến trường, có luận bàn làm sao đấu đều là ta thắng.
"Lăn đi! Ngươi bây giờ có rảnh cùng ngươi kéo những cái kia!" Thiệu Triết Giang giơ lên trong tay kiếm, cắm xuống một chọi một da mặt bị kéo đi lên, nhưng là rất chậm thân thể của ta là đánh gãy nhu động, lại khuôn mặt lại xuất hiện.
Thứ này giữa mũi miệng phun Bạch Ám tốc độ cực chậm, hung hăng đâm vào Thiệu Triết Giang dưới thân, trong nháy mắt đem ta đụng bay ra ngoài.
Nhưng là cùng đằng sau là cùng là, Ngao Ma Hạt thân thể thụ trọng thương. Giờ phút này nó này thối nát thân thể bão mãn phá hư nhỏ một mảnh, các loại nho nhỏ đại đại lỗ hổng, mặc cho nó làm sao nhu động thân thể đều có pháp khép lại.
Tại là đánh gãy thăm dò bên trên, hắn bên trong một cái vị trí kẽ nứt ngắn ngủi tồn tại một đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng hiểu mình cơ hội tới.
Nhìn xem này cấp cấp rút vào thể nội Quái Dị đồ vật, Thiệu Triết Giang thanh âm mang ra nghi ngờ hỏi: "Hắn hiện tại bộ dáng kia. . . . . Hẳn là là là đi qua dáng vẻ a?"
Lý Hỏa Vượng lần nữa nắm chặt chuôi kiếm, dùng sức đi lên cắm xuống, chậm nhanh hoạt động qua phía trước, trực tiếp cấp thiết đi lên một mảnh bàn nhỏ lớn huyết nhục.
Còn có cùng Lý Hỏa Vượng nghĩ rõ ràng, này đoàn mang lấy Bạch Tuệ huyết nhục liền dán bên dưới thân thể của ta.
Cuối cùng tại đến chỗ rồi, Lý Hỏa Vượng dùng sức vung lên Tích Cốt Kiếm, có thể kẽ nứt mới vừa xuất hiện liền vỡ nát, tình huống ra một chút biến hóa, kẽ nứt ở chỗ này tìm tới Long Mạch liền trực tiếp biến mất, căn bản đằng là nhượng lại Lý Hỏa Vượng xuyên thối lui cơ hội.
"Ai nha, ai nha, hắn chớ ồn ào." Mặt lo lắng chậm
Hòa thượng não hải ngăn tại giữa hai người ý đồ khuyên can.
Khi lại kẽ nứt xuất hiện lần nữa lúc, Lý Hỏa Vượng thân thể trong nháy mắt một cái sai chỗ, trực tiếp xuyên tới thối lui.
Ngay tại Thiệu Triết Giang điên cuồng cắt huyết nhục lúc, bên cạnh bỗng nhiên phá vỡ một đầu động, một vị dưới mặt dán vào vảy Thủy Hầu Tử, hướng về từ trong chui ra ngoài, hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.
Một tấm nhiễu kỳ quái mặt theo Lý Hỏa Vượng chỗ cổ là đánh gãy giãy dụa, ý đồ giãy dụa muốn chui ra ngoài."Hắn còn không có không phải một bộ phận ngươi, nếu không lấy hắn đằng sau tính cách sẽ làm ra lừa gạt ngươi sự tình tới?"
Đằng sau ở bên trong phát sinh sự tình, lần nữa từ bên ngoài một lần nữa bên dưới diễn.
"Ngươi chính là tin! !" Lý Hỏa Vượng chậm nhanh quơ Tích Cốt Kiếm, chậm nhanh vạch ra từng đạo kẽ nứt đến.
Bản thân chỉ cần tại Đại Tề cùng bên kia Long Mạch vị trí trùng điệp lại thông qua kẽ nứt chui ra ngoài, bản thân liền có thể nhảy qua quá trình, trực tiếp xuất hiện tại thân thể của đối phương bên trong.
"Chẳng lẽ là bởi vì có hay không tử vong, cho nên hắn tại quá trình khá dài bên trong dần dần nhiễu thành dạng như vậy?" Lý Hỏa Vượng hướng về ta suy đoán lung tung.
Mới vừa ra tới, yếu mạnh thiêu đốt cảm trong nháy mắt phủ đầy Lý Hỏa Vượng toàn thân, chỗ kia nhìn tựa hồ là Ngao Ma Hạt dạ dày.
Nước biển cùng huyết thủy hỗn hợp đến một khối, lại thêm bên dưới mờ tối hoàn cảnh, để Thất Chu biến được càng phát nhìn là trong.
"Thế nào! Có hưởng thụ qua a? Kia là bọn hắn này một bên có hay không cao hứng! Xấu xa hưởng thụ một chút a!"
Nhìn có so dính trơn trượt ngoài mặt nhanh chóng vỡ ra, lộ ra một đạo hạ lên dính liền xoắn ốc miệng lớn.
Liền ta hai tay duỗi ra, một lần nữa đem một vị tà ma đầu theo dưới thân thể nhấc lên tới thời điểm, bên phải huyết thủy bỗng nhiên cuồn cuộn, một đầu cùng thân cây kém là ít màu xám trắng dính trơn trượt to lớn thể hướng về ta phá tan.
Nước biển ngập là chết ta, huyết thủy tự nhiên cũng là không thể, theo các loại lỗ thủng bị cắt ra, Thất Chu kết thúc run rẩy dữ dội lên tới.
"Đây là. . . Vũ Sư cung? Ta tại sao trở lại?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị lập lại chiêu cũ thời điểm, bên phải mảnh nhỏ đám người bỗng nhiên bị một đoàn trộn lẫn Bạch Tuệ huyết nhục đồ vật phá tan.
Mà kia vừa vặn chỉ là hồi làm, theo này Thủy Hầu Tử bị Lý Hỏa Vượng trảm tại kiếm bên trên, càng ngày càng ít địch nhân theo hang động này xuyên lui tới, ngăn cản lấy Lý Hỏa Vượng đối Long Mạch lui một bước thương tổn.
"Cấp ngươi đi chết!" Lý Hỏa Vượng hai tay nắm Tích Cốt Kiếm, hung hăng hướng về đằng sau thọc thối lui, sơn trắng bên trong, nào đó thiêu đốt lạnh dịch thể đắp lên Thiệu Triết Giang dưới mặt.
Là qua cùng đằng sau so sánh, thời khắc này Lý Hỏa Vượng tỏ ra tài giỏi không có dư rất ít.
"Ngươi thảo!" Lý Hỏa Vượng kéo lấy cõng bên dưới những vật kia, chậm nhanh hướng về Ngao Ma Hạt vị trí phóng đi.
Lý Hỏa Vượng cố nén trên thân thể Quái Dị, cắn chặt răng hướng về kia Ngao Ma Hạt vị trí phóng đi, nếu ở bên kia không được, vậy liền theo Đại Tề nghĩ biện pháp.
Một lần kia là vẻn vẹn là hòa thượng như là u quái xuất hiện tại Thiệu Triết Giang lưng bên dưới, Kim Sơn Hoa Thu Cật Bão còn không có Bành Long Đằng đều theo thân thể ta bên trong dài đi ra, chúng ta rất thoải mái, hoặc hoảng sợ hoặc phẫn nộ gào thét.
Phía trong thối nát huyết nhục, bên ngoài nhưng hoàn toàn là một dạng, thực tế không có điểm là dựng.

--------------------------------------------------

Chương 798: Tới

"Ngươi đến cùng đang làm gì! Không phải để ngươi đi sao?" Lý Hỏa Vượng dùng sức đem kề cận Bạch Tuệ huyết nhục quẳng ra.
"Giúp ngươi, trước giải quyết vật này." Vũ Sư cung ngắn gọn nói xong tăng nhanh hợp vào tốc độ, theo Bạch Tuệ cùng huyết nhục bắt đầu nhét vào Lý Hỏa Vượng thể nội, chiếm đoạt Lý Tuế không gian, nàng những cái kia lít nha lít nhít xúc tu bị chen chỉ có thể theo Lý Hỏa Vượng miệng bên trong chui ra.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, theo Lý Hỏa Vượng thân thể tiến một bước cồng kềnh phóng đại, hắn ngũ quan bắt đầu chệch hướng nguyên bản vị trí.
Không chỉ là chính hắn, liền cái kia bởi vì đi Đại Tề, mà dị dạng bướu lạc đà trên lưng bốn cái đầu cũng giống như thế.
Lý Hỏa Vượng thân bên trên hết thảy cũng thay đổi, duy nhất không trở nên liền là cái kia thân bên trên mang lấy cổ quái văn tự hồng sắc đạo bào.
Huyễn Tẫn đạo bào tựa hồ có loại một loại nào đó Huyền Cơ,
Lý Hỏa Vượng thân thể bị Vũ Sư cung chống đỡ cỡ nào lớn, nó liền tăng cỡ nào lớn.
Ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, đen nhánh nước biển bên trong, Lý Hỏa Vượng triệt để biến thành một đầu mấy tầng lầu cao quái vật lúc, thân thể của hắn bên trên biến hóa cuối cùng tại an tĩnh lại.
Mấy tầng lầu cao, người khoác hồng sắc đạo bào, miệng bên trong màu đen xúc tu rủ xuống, trên mặt ngũ quan hoàn toàn méo mó đạo nhân liền như vậy lơ lửng tại nguyên địa, từ trên người hắn phát ra khí tức, để xung quanh tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cảm giác thân thể của mình biến được vô cùng kỳ quái, phảng phất nhiều quá nhiều ánh mắt, mỗi một phiến Bạch Tuệ đều có một đoạn thị giác, thậm chí liền Cẩu Oa đặt ở trong hộp Bạch Tuệ hắn cũng có thể cảm giác được.
Không đơn thuần là thị giác, liền thân thể cũng biến thành có chút không giống, thế nhưng là miễn cưỡng nói cụ thể chỗ nào không giống nhau, hắn lại không nói ra được.
Tại Vũ Sư cung huyết nhục không còn là thôn phệ, mà biến được dung hợp lúc, để Lý Hỏa Vượng cảm nhận được đi qua chưa bao giờ có cảm giác.
Trên thân thể mình hết thảy đều phảng phất tại khống chế của mình trong đó.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng dán vào trên trán ánh mắt, trong nháy mắt trượt xuống đến tay trái trên mu bàn tay, "Không tốt! Ngao Ma Hạt muốn chạy trốn!"
Tại Lý Hỏa Vượng bắt đầu chuẩn bị muốn động lúc, lít nha lít nhít Bạch Tuệ theo trong cơ thể hắn chui ra, như là vây cá đong đưa.
Ngay tại cái khác người xông lên muốn vây quanh lúc, Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên Vũ Sư cung thanh âm, "Tâm Tố sống xương sống lưng luyện chế pháp khí có hiệu quả, rút ra thử một chút, ta có thể tạm thời giúp."
Lý Hỏa Vượng không nói hai lời đem kia khớp xương xoay chuyển tay phải thân đến sau lưng của mình, cắm xuyên da của mình, nắm chặt bản thân sau xương sống lưng dùng sức một quất. Một bả máu thịt be bét Tích Cốt Kiếm liền xuất hiện trong tay hắn.
Tiếng rít vang dội tới, cự đại Tích Cốt Kiếm vung qua, hết thảy trước mặt sinh vật trong nháy mắt quét sạch sành sanh, không những như vậy, Lý Hỏa Vượng còn phát hiện vô luận trừu không có rút đến, bị tung bay ra ngoài đồ vật, thân thể đều biến không gì sánh được hẹp dài.
Có thứ này, Lý Hỏa Vượng cũng không tiếp tục sợ này
Vài thứ bao vây, hướng về ý đồ hướng về dưới nước xuyên đi Ngao Ma Hạt nhanh chóng đuổi theo.
Ngao Ma Hạt lúc này muốn chạy đã chậm, tại hắn nhanh muốn đến đáy biển thời điểm, rốt cục bị Lý Hỏa Vượng bắt được.
"Đoạn! !" Lý Hỏa Vượng nắm chặt trong tay xương sống lưng dùng sức một quất, Ngao Ma Hạt kia thối nát nhục thể trong nháy mắt bị rút thành hai đoạn.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, Lý Hỏa Vượng lần nữa hung hăng trừu tại trên người đối phương, điểm điểm thịt băm văng khắp nơi ở trong nước biển.
Tại đem thứ này tra tấn hoàn toàn không ra bộ dáng, Lý Hỏa Vượng một tay bắt được một bên hài cốt, nhanh chóng đánh một cái nút chết.
Hắn đem kia cự đại nút chết hung hăng đập trên vách đá lúc, Lý Hỏa Vượng theo bên cạnh vách tường trừ ra một khối so hắn còn muốn lớn thời điểm hung hăng đập xuống.
Hết thảy đều kết thúc, triệt để biến thành một đám thịt bằm Ngao Ma Hạt, chậm rãi hướng trên mặt nước phiêu lúc, hết thảy đều yên lặng xuống tới.
Lý Hỏa Vượng cũng chậm rãi hướng trên mặt nước lướt tới, theo không ngừng nổi lên, Vũ Sư cung cũng dần dần theo trong cơ thể hắn chia lìa ra đây.
Lý Hỏa Vượng hai tay ở trên mặt nước khẽ chống, trực tiếp đứng ở trên mặt nước.
Hắn biểu lộ thống khổ dùng hai tay đắp lên trên mặt mình dùng sức vuốt ve, những cái kia vặn vẹo biến hình ngũ quan về tới bọn hắn hẳn là tại vị trí bên trên.
Theo thân thể của hắn bắt đầu khôi phục bình thường, trên lưng hắn bốn cái đầu cũng nhanh chóng khô héo điêu linh.
Lý Hỏa Vượng nửa hai tay một thả, hung hăng nhìn về phía trốn ở dưới nước Vũ Sư cung."Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ta không
Là để các ngươi trước đi sao? Tại sao lại trở về!"
Đúng lúc này biến thành một bãi thịt băm Ngao Ma Hạt lơ lửng ở trên mặt nước, Lý Hỏa Vượng đi qua đá một cước, phát hiện bởi vì tử vong biến mất nguyên nhân, thứ này còn sống đây này, nhưng là hiện tại bộ dạng này đã cùng chết không có gì khác biệt.
Lúc đầu chỉ là muốn trộm hai đầu Long Mạch, không nghĩ tới bây giờ lại thêm một đầu, cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn.
"Đi không được."
"Gì đó? Ngươi nói cái gì?" Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm, xoay người lại một lần nữa nhìn về phía nước bên trong Vũ Sư cung.
"Pháp Giáo vây quanh. Bọn hắn mười hai đại vu đều tới." Sắc mặt phi thường khó coi Thân Bản Ưu trưởng lão theo nước bên trong nhanh chóng thổi qua đến.
Nàng cái kia vốn nên bụng to ra giờ phút này nhưng như cũ khô quắt xuống dưới, chỉ để lại một cái máu thịt be bét cửa động, đi theo phía sau Áo Cảnh tín đồ cũng chỉ có lẻ tẻ mấy cái, hai đầu Long Mạch càng là mất tung ảnh.
"Này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra!" Có chút khó thở bại hoại Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía mênh mông vô bờ đường chân trời nhìn lại, rất nhanh hắn liền nhìn thấy thuyền, các loại tất cả lớn nhỏ thuyền.
Đi theo thuyền tới, còn có như trút nước mưa to cùng với cuộn trào mãnh liệt sóng cả.
Theo những thuyền này chỉ dựa vào gần, một vị không tưởng tượng được người xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng. Kia là Huyễn Tẫn, thân khoác lụa hồng sắc đạo bào hắn đứng ở đầu thuyền.
"Lý Hỏa Vượng, đầu hàng đi, ngươi xong rồi." "Này một bên giữ các ngươi lại , bên kia Đại Lê cũng tại động thủ phản công, thắng bại đã định, hết thảy đều kết thúc, các ngươi không phải bọn ta đối thủ."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phức tạp nhìn xem hắn, "Ngươi mẹ nó tại ta nhược trí sao? Huyễn Tẫn đạo bào đều xuyên trên người ta, ngươi giả bộ cái gì Huyễn Tẫn đâu?"
Đầu thuyền bên trên Huyễn Tẫn chậm rãi lắc đầu, "Đây chẳng qua là giả chết mà thôi, ta đã sớm quy hàng Đại Lê, Giám Thiên Ti hết thảy bí mật ta đều nói cho Pháp Giáo, các ngươi xong rồi."
Ngay tại hắn nói chuyện ở giữa, từng cái một hồ lô màu xanh theo thuyền bên trên bị ném bỏ vào nước bên trong, theo miệng hồ lô bên trong kia cổ quái màu đen dịch thể bắt đầu nhanh chóng lan tràn, dần dần làm thành một vòng tròn lớn, hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên dần dần thấm vào đi qua.
Sau một khắc, đang đung đưa đầu thuyền bên trên, mười hai vị mang trên mặt Vu Tự, trên bờ vai treo miếng vải đen Pháp Giáo đại vu đi tới.
Mặc dù cách khá xa, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng như xưa có thể cảm giác được bọn hắn không tầm thường, mỗi người bọn họ đều phảng phất so bốn phía hết thảy nặng quá nhiều, đem toàn bộ không gian đều đập lõm xuống xuống dưới, để bốn phía hết thảy hướng về bên kia vặn vẹo.
Mặc kệ cái kia giả Huyễn Tẫn nói thật hay giả, đối phương hôm nay khẳng định là muốn đem bản thân triệt để lưu cái này.
"Hừ! Đại vu đúng không?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu thổ một búng máu."Muốn cho ta đầu hàng. . . Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi! Thắng bại còn không có định đâu!"
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng biểu lộ bắt đầu vặn vẹo, máu mũi trong nháy mắt phun tới, trán nổi gân xanh tới, toàn bộ đầu bắt đầu sưng."A a a! ! Cấp cho ta! !"
Một cái cự đại thanh đồng đại thụ nương theo lấy rung động thanh âm theo thâm hải bên trong chui ra, nó đem thịt băm hình dáng Ngao Ma Hạt xuyên tại trên tán cây, nương theo lấy sóng biển mãnh liệt dần dần xuất hiện sau lưng Lý Hỏa Vượng.

--------------------------------------------------

Chương 799: Thăng thiên

"Cái này. . . . Đây là vật gì?" Thân Bản Ưu mặt khiếp sợ nhìn xem Lý Hỏa Vượng sau lưng thanh đồng đại thụ.
Giờ phút này gần như biến thành thịt băm Ngao Ma Hạt, toàn bộ thân thể đều treo ở trên cây cự thụ, treo ở phía trên trên nhánh cây thịt nát không thành thật nứt, nương theo lấy huyết thủy nhỏ xuống tại hạ tầng trên nhánh cây.
Nguyên bản hiện ra kim quang thanh đồng đại thụ, bị một tầng sống sót huyết nhục bao trùm, từ thấp tới cao nhìn qua, vừa cổ quái lại hùng vĩ.
Đây là Chước Long Tru Tiên trận, mặc dù mình bị bao vây, nhưng là mình còn có đường!
Lý Hỏa Vượng minh bạch, bản thân tiếp theo tại nơi này vô luận đấu bao lâu cũng không có ý nghĩa, không nói này mười hai đại vu bản thân chưa hẳn đấu được qua, dù là hiện tại đấu thắng cũng không giết được bọn hắn.
Nếu bọn hắn bắt đầu theo ở dưới xuất thủ, vậy mình liền từ phía trên suy nghĩ biện pháp!
Mà nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cử động, thuyền bên trên đại vu nhóm tức khắc ngồi không yên, trực tiếp giẫm lên kia cổ quái thất thải dịch thể hướng về hắn vọt tới.
Có thể này thanh đồng đại thụ đã bị Lý Hỏa Vượng tu chân ra đây, muốn phá hư Chước Long Tru Tiên trận chỉ sợ đã muộn.
"Tuế Tuế! Tay!"
Lý Tuế bốn cái xúc tu theo Lý Hỏa Vượng dưới nách vươn ra, tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, kia bốn cái xúc tu phía trước nhanh chóng bắt đầu phân liệt, biến thành bốn cái nhân thủ.
Chết đi Huyễn Tẫn cách làm hình ảnh xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu, Lý Hỏa Vượng di động tới bản thân sáu cánh tay, đi theo Huyễn Tẫn bắt đầu nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.
Theo trận pháp bắt đầu, không trung ngay tại đổ mưa to ô vân, như là bị một đôi bàn tay vô hình nắm một loại, nứt ra một đầu hắc đến cực hạn khe hở a, hơn nữa ngay tại càng kéo càng lên.
Lý Hỏa Vượng thấy được, đây chính là thông hướng Bạch Ngọc Kinh đường!
Mà giờ khắc này, Lý Tuế đầu bị một cái thật dài xúc tu đỉnh lấy, theo Lý Hỏa Vượng đạo bào bên trong chui ra, bên trái một cái xúc tu nhấc theo Đồng Tiền Kiếm, bên phải một cái xúc tu cuốn lấy ba cái phù lục đi theo ra ngoài,
Xúc tu nhanh chóng vặn vẹo, theo Đồng Tiền Kiếm đem kia ba cái phù lục trực tiếp gõ xuyên, Lý Tuế dưới sự chỉ huy của Lý Hỏa Vượng, mở miệng nghĩ đến chú tới
"Phàm đi chân trần, gấp đạp Thiên Môn, âm yêu khí, xâm phạm Nam Dương. . . ."
Theo Lý Tuế vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng, Vũ Sư cung, còn có dưới thân Áo Cảnh chúng thân bên trên cũng bắt đầu mọc ra Long Lân cùng long trảo, hơn nữa huyết nhục cũng bắt đầu xuất hiện nhất định tăng sinh.
Hai đầu vặn vẹo Long Giác, càng là đâm xuyên qua Lý Hỏa Vượng cái trán làn da, mang lấy huyết thủy càng ngày càng dài.
Tới đối đầu là, thanh đồng đại thụ bên trên Ngao Ma Hạt chính là nhanh chóng khô quắt lên tới, nhìn đèn cạn dầu một loại, nếu không phải không có tử vong thiên đạo, chỉ sợ thứ này đã sớm chết.
Mà đúng lúc này, Pháp Giáo công kích đến, bốn phía triệt để biến thành đen nước biển, nhanh chóng nâng lên sóng lớn, mãnh hướng lấy Lý Hỏa Vượng này một bên ập đến.
Nhưng mà cùng thủy triều hạ đi, trên người bọn họ không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, đi qua tránh không kịp uy hiếp, hấp long khí bọn hắn giờ phút này hoàn toàn miễn dịch.
Mà giờ khắc này trên trời ô vân đã triệt để bị chống đến hai bên, một cái hình tròn đen nhánh chính trên bầu trời Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoắn ốc, mặc dù cực xa, nhưng là từ bên trong phát ra hoảng sợ khí tức, để mỗi người đều kinh hồn bạt vía, bản năng muốn chạy trốn.
"Ly môn mở! Đi mau!" Bành Long Đằng xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người, nắm lên hắn mãnh hướng lấy trên trời hắc khe hở ném đi.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng di động, Pháp Giáo mười hai đại vu đồng thời đồng loạt hướng về hắn bay tới, ý đồ đem hắn cản lại.
Nhìn thấy bọn hắn như vậy cử động, Lý Hỏa Vượng trên mặt ngược lại cười, quả nhiên, nhìn thấy bản thân đi Bạch Ngọc Kinh quấy rối, bọn gia hỏa này thực bắt đầu gấp!
Này trong lúc vô hình cũng chứng minh, chính mình suy đoán là đúng, bọn hắn sợ bản thân lên bên trên trực tiếp giải quyết vấn đề căn bản!
Các loại bất đồng pháp khí cùng thần thông, không ngừng từ đằng xa đánh vào Lý Hỏa Vượng thân bên trên, mà giờ khắc này hấp long khí Lý Hỏa Vượng căn bản không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.
Mắt thấy một vị đại vu ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt lúc, một đầu nhìn Vũ Long Chân Long từ phía dưới thoát ra, trực tiếp cuốn lấy kia đại vu nửa người dưới, Vũ Sư cung thanh âm theo kia Vũ Long miệng bên trong vang dội lên."Nhanh đi! Bọn ta giúp ngươi ngăn cản bọn hắn!"
Mà phía dưới, Thân Bản Ưu giờ phút này đứng tại Thanh Đồng Thụ đẩy xuống, nàng trút bỏ quần áo trên người, ngay sau đó lại trút bỏ da trên người, ngay sau đó cuối cùng lại trút bỏ bản thân toàn thân huyết nhục, mà mỗi tầng đều có mạch máu tương liên.
Ngay sau đó, theo kia Thân Bản Ưu giờ phút này tiếp nhận giữa sự thống khổ, phát sinh ra một quyển sách, lên Thiên Sách
"Lần này coi như ta thiếu các ngươi!" Bành Long Đằng xuất hiện lần nữa sau lưng Lý Hỏa Vượng, bắt lại hắn đem hết toàn lực hướng lên trời bên trên tối tăm kẽ nứt ném đi.
Lưu lại Vũ Sư cung cùng Áo Cảnh Giáo ngăn cản, Lý Hỏa Vượng tốc độ không ngừng tăng tốc, hướng về ngao chi môn tới gần."Nhanh lên! Nhanh lên nữa! Càng nhanh lên một chút hơn!"
Tại Lý Hỏa Vượng trực tiếp chui vào cái kia thiên không kẽ nứt trong đó đi lúc, toàn bộ không trung trong nháy mắt khép lại, đã lâu mưa to trực tiếp che xuống.
Đằng sau ở dưới xảy ra chuyện gì, Lý Hỏa Vượng đã không biết, hắn tại tầng mây bên trong bay càng cao
Xuyên qua tầng mây, Lý Hỏa Vượng tiếp tục không ngừng, hướng về kia chấm chấm đầy sao bên ngoài Thiên Ngoại Thiên phi đi.
Mà khi lần nữa xuyên qua kia phồn tinh thời điểm, Lý Hỏa Vượng thấy được một số quen thuộc đồ vật, một số dị dạng khủng bố, nhưng là lại không nói rõ được cũng không tả rõ được quái vật.
Tiếp cận với không có mắt huyết nhục Bồ Tát, tại kia hình dáng mơ hồ thân thể phía trước, không ngừng đưa ra rung động kia phấn sắc xúc tu, tựa hồ theo bốn phía hút lấy gì đó.
Đỏ xám sắc dính trơn trượt dị dạng nhuyễn trùng, toàn thân cắm đầy vĩnh viễn bất diệt hương, cổ quái thể tích tự do khuếch trương, co vào.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng cũng nhìn thấy Hỉ Thần, còn có những cái kia Tiên gia.
Lý Hỏa Vượng đã từng tới một lần, nhưng là cùng lần trước bất đồng, cùng những vật này nhìn thấy Lý Hỏa Vượng bộ dáng sau, nhao nhao tránh ra, cấp thời khắc này Lý Hỏa Vượng nhường ra một con đường.
Cũng không biết bọn hắn là kiêng kị Lý Hỏa Vượng vẫn là hắn giờ phút này thân bên trên Long Mạch.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tăng nhanh tốc độ, nơi này còn không phải Bạch Ngọc Kinh đâu!
Cuối cùng tại cùng Lý Hỏa Vượng tới đến kia phồn tinh đằng sau chỗ sâu, hắn nhìn thấy kia treo tại thiên địa bên trong, một mảnh Hỗn Độn vô sắc ngọc bài.
Ngọc bài này phảng phất là bị nơi xa cực hạn tối tăm một thứ gì đó treo, theo bọn chúng kia vô định loại hình thân thể hướng về phía trước nhu động, chảy xuôi.
Này như núi cự đại ngọc bài treo ở nơi đó lúc lên lúc xuống, phía trên ba cái vặn vẹo chữ lớn, chính là Ly môn.
Nhưng là cùng phía trước bất đồng, Lý Hỏa Vượng phát hiện kia nâng kia Nam Thiên Môn hai đầu không đầu không đuôi cự xà không thấy.
Toàn bộ Ly môn bên trên cũng xuất hiện từng đạo khe hở, kia trong cái khe bị một số màu đen đồ vật chỗ xâm chiếm.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc trầm xuống, nhìn ảnh hưởng so với mình tưởng tượng còn muốn lớn, thế mà có thể ảnh hưởng đến Ly môn.
Vừa nghĩ tới vạn nhất Ly môn rạn nứt, đồ vật bên trong toàn bộ trút xuống đến toàn bộ nhân gian, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được toàn thân xiết chặt.
"Còn may. . . Còn may không tính trễ! Chí ít ta đến rồi!" Lý Hỏa Vượng hướng về kia Ly môn phía trong nhìn lại. Nhưng gì đó đều nhìn không thấy, phía trong Hỗn Độn một mảnh.
Lý Hỏa Vượng cũng không biết mình lần này đi vào sẽ có dạng gì kết quả, nhưng là hắn hiểu được bản thân phải đi.
"Chống đỡ điểm! Ta giúp các ngươi đến rồi!" Lý Hỏa Vượng hướng về ngọc bài phía trong hết thảy Ti Mệnh hô to một tiếng, không chút do dự hướng về phía trong vọt vào.

--------------------------------------------------

Chương 800: Tâm Tượng

"Chúng ta này muốn đi chỗ nào a?"
Mang theo còng tay xiềng chân Lý Hỏa Vượng tại hộ công cùng đi, đi theo Dịch Đông Lai theo sáng ngời hành lang không ngừng đi lên phía trước.
Dịch Đông Lai cũng không quay đầu lại trả lời đến."Một nơi tốt, ngươi đã đến liền biết."
Bởi vì tiến viện thời gian được một khoảng thời gian rồi, Lý Hỏa Vượng tóc rối đã lớn đến nhanh muốn che khuất ánh mắt hắn.
Xuyên thấu qua bản thân tóc mái, Lý Hỏa Vượng lặng lẽ nhìn về phía Dịch Đông Lai cái ót."Này gia hỏa sẽ là gì đó Ti Mệnh đâu?"
"Hắn hẳn là là chúng ta bên này Ti Mệnh a? Thế nhưng là nếu như hắn thật là chúng ta bên này, vậy tại sao hắn không giúp ta chạy trốn đâu?"
Tại Lý Hỏa Vượng suy đoán lung tung bên dưới, bọn hắn tại một chỗ phòng trị liệu trước mặt ngừng lại.
Hộ công nhóm tại cửa ra vào trông coi, Lý Hỏa Vượng đi theo Dịch Đông Lai đi vào.
Nơi này vô cùng ngắn gọn, trừ mấy cái ghế băng, một cái sa bàn, còn có bày đầy các loại vụn vặt Tiểu chút chít ngăn tủ bên ngoài, liền không có thứ khác.
"Chờ một chút, sa bàn?"
Lý Hỏa Vượng hướng về cách đó không xa nhìn lại, nơi nào có một cái mạt chược bàn lớn nhỏ vuông bàn, đông nam tây bắc đều dùng một khối nội trắc lam sắc mộc bản ngăn cản, mà bàn phía trong nhưng là hoàng sắc phổ thông cát mịn con.
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút bàn, lại chạy đến ngăn tủ bên cạnh, nhìn thấy phía trên trưng bày các loại cùng tỉ lệ thu nhỏ thiên hình vạn trạng nhỏ mô hình.
Nhìn xem những cái kia nhỏ bé nhân hình, động vật, cây cối, hoa cỏ, Xa Thuyền, phi hành vật, thạch đầu, quái thú, trên mặt của hắn lộ ra một tia hiểu rõ.
"A ~ ta đã biết, ngươi đây là nghĩ cấp ta tới hộp đình chơi đùa đúng không? Muốn cho ta tại Sa Hạp Tử bên trong bày biện vật phẩm, dùng loại phương thức này tới không giữ lại chút nào để ta chính triển lãm nội tâm thế giới?"
"Ngươi hiểu lắm a, Lý Hỏa Vượng, đã ngươi biết rõ như vậy nhiều, vậy ta liền không giới thiệu, ngươi bắt đầu đi." Dịch Đông Lai theo trong túi móc ra chìa khoá, đưa tay đem Lý Hỏa Vượng còng tay mở ra.
Dùng tay xoa xoa cổ tay, Lý Hỏa Vượng sắc mặt bất thiện nhìn về phía Dịch Đông Lai, "Như vậy tín nhiệm ta? Liền không sợ cái này Đại Phong Tử nổi điên đem ngươi giết chết?"
"Lý Hỏa Vượng, còn có thời gian rỗi nói đùa đâu? Nhìn tới ngươi một điểm cũng không có gấp gáp a? Biết hay không mẹ ngươi hôm qua gọi điện thoại cho ta, nàng khóc đến thực rất thương tâm?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng sắc mặt dần dần biến được thống khổ lên tới, nắm chặt nắm đấm đứng tại chỗ, Dịch Đông Lai tại sa bàn một bên khác ngồi xuống.
"Ngươi cũng là chỗ này khách quen, cái khác ta cũng lười phải nói, muốn nhanh lên ra viện, liền phối hợp trị liệu trừ cái đó ra không có đường có thể đi."
Dịch Đông Lai dùng bút tại sa bàn ranh giới gõ gõ, trong tay cầm một cái nhựa plastic tiểu nhân đặt ở sa bàn chỉnh trung ương.
"Nếu đây chính là ngươi, tiếp xuống ngươi định làm gì? Tốt nhất gì đó cũng đừng nghĩ, hết thảy đi theo trái tim của ngươi đi."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phức tạp nhìn xem kia to bằng móng tay nhựa plastic tiểu nhân, đứng tại chỗ nghĩ một lát sau, hướng về ngăn tủ bên cạnh đi đến, cùng hắn trở về, trong tay đã ôm một đám mô hình.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy kia tiểu nhân đặt ở trước mặt mình quan sát một hồi, một lần nữa đặt ở sa bàn trung tâm, bắt đầu cầm lấy các loại mô hình tại sa bàn bên trong bày biện lên tới.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng bày biện đặt vào các loại đồ vật, Dịch Đông Lai không khỏi nhăn lại lông mày "Này gia hỏa Tâm Tượng làm sao như vậy kỳ quái đâu. . . . Mấy cái này tiểu nhân chen tại một khối, nửa người trên cắm ngược vào hạt cát bên trong đại biểu cho gì đó?"
Cùng Lý Hỏa Vượng dừng tay, Dịch Đông Lai nhìn xem bày ra sa bàn, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
Lý Hỏa Vượng dùng đến nhiều nhất là quái vật mô hình, nhưng là hết thảy mô hình đều không phải là hai chân đạp trên mặt cát. Hoặc trồng cây chuối hoặc ghép lại thành một đoàn. Làm sao kỳ quái làm sao tới, hơn nữa sa bàn còn bị đào thành một cái thật sâu hình phễu.
"Những vật này. . . . Có liên hệ với ngươi sao?" Dịch Đông Lai chỉ chỉ kia trốn ở ranh giới tiểu nhân.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, không nói lời nào.
Dịch Đông Lai nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, chậm rãi đưa ra tay phải, bắt được vậy đại biểu Lý Hỏa Vượng tiểu nhân, nhẹ nhàng treo tại những quái vật kia trên không, làm ra muốn đem tiểu nhân ném vào quái vật kia đảo mắt lỗ thủng bên trong.
Mà làm ra những cử động này đồng thời, Dịch Đông Lai gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng thần thái, ý đồ tìm ra bất luận cái gì một điểm không tầm thường địa phương.
Ngay tại hắn vừa đi vừa về mấy lần đằng sau, dịch động tới liền nhìn thấy Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu lên, biểu lộ cổ quái nhìn xem chính mình."Ngươi không có bệnh a? Sa bàn ta cũng bày, nếu là không có chuyện gì ta liền đi về trước."
"Đừng nóng vội, vừa mới bắt đầu đâu." Dịch Đông Lai cầm trong tay tiểu nhân đưa tới Lý Hỏa Vượng trong tay, đem sa bàn đồ vật bên trong đều lấy ra, lại đem sa bàn một lần nữa trải bằng."Tới, tiếp tục. Nhìn xem ngươi còn nghĩ vẫy thành cái dạng gì."
Lý Hỏa Vượng thở nhẹ thở ra một hơi, lần nữa bắt đầu bày lên tới.
Mà lần này, cùng tình huống trước đều cơ bản giống nhau, khác biệt duy nhất liền là đại biểu cho Lý Hỏa Vượng tiểu nhân, có chút hướng về một đầu trên dưới điên đảo quái vật tới gần một chút.
"Nếu như nói. . . . ." Dịch Đông Lai duỗi ra ngón tay chống đỡ tiểu nhân phần lưng, chậm rãi hướng phía trước thôi động, cuối cùng đẩy lên quái vật kia trước mặt."Nếu như nói như vậy chứ? Có thể hay không tốt một điểm."
"Ngươi nói tốt một điểm liền tốt một điểm a, còn muốn tiếp tục không?"
"Tiếp tục." Đại biểu cho Lý Hỏa Vượng tiểu nhân lần nữa nhét vào Lý Hỏa Vượng trong tay.
Thứ bậc ba bàn một lần nữa dọn xong, kia tiểu nhân bị vùi trong hạt cát, mà ở bên cạnh liền trưng bày hai cái quái vật.
Dịch Đông Lai tựa hồ đã nhận ra gì đó, bắt đầu móc ra Bút bi tại bản bên trên ghi lên tới."Đừng nhìn ta, tiếp tục, không có gọi dừng lại phía trước, ngươi một mực bày xuống đi."
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng bày biện, kia tiểu nhân khi thì chạy đến vòng xoáy bên trong, khi thì lại chạy đến sa bàn xó xỉnh. Mà kia hai cái quái vật như cũ tại đuổi theo kia tiểu nhân.
Chờ đến thứ mười hai bàn thời điểm, kia tiểu nhân được trưng bày tại quái vật trên đầu.
"Tiếp tục, đừng ngừng." Dịch Đông Lai một lần nữa đem tiểu nhân lần nữa nhét vào trong tay hắn.
Mà lần này, Lý Hỏa Vượng lại đem tiểu nhân bày biện tại sa bàn ranh giới trên ván gỗ, tướng mạo hướng lấy chính mình.
"Ân? Đây là ý gì?"
"Ý tứ chính là, ta vẫy phiền!" Lý Hỏa Vượng một tay nắm tay dùng sức hướng sa bàn bên trong một đập, quái vật kia mô hình trong nháy mắt bị nện vỡ ra tới, mà đặt ở ranh giới nhựa plastic tiểu nhân cũng bị xóc rớt xuống đất.
"Dịch Đông Lai, ngươi đùa bỡn ta quá sảng khoái sao? Muốn để người bệnh mượn nhờ loại này sa bàn triển lãm nội tâm thế giới, cho tới bây giờ cũng chỉ cần vẫy một bàn! !"
"Đồ vật là chết, người là sống, mỗi người dụng pháp khẳng định là bất đồng."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng an bài nhẫn nại phiền não trong lòng, một lần nữa ngồi xuống, bắt đầu cấp sa bàn lại bàn.
"Đã ngươi phiền, vậy hôm nay liền đến a, ngươi đi về trước đi, cũng đến giờ cơm."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng quay người, liền hướng về cửa ra vào đi đến.
Ngay tại nhanh muốn ra ngoài thời điểm, hắn ngừng lại, "Dịch Đông Lai, về sau ngươi hết thảy trị liệu ta đều phối hợp, nhưng là có một cái điều kiện, về sau nếu là mẹ ta lần nữa gọi điện thoại tới, ngươi liền nói ta khôi phục được rất tốt. Rất nhanh liền có thể xuất viện."

--------------------------------------------------

Chương 801: 5.1 - Nhập thế (Gia Cát Uyên phiên ngoại, chúc Gia Cát Uyên sinh nhật vui vẻ)-1

"Khụ! Khụ khụ! Tứ Lang, Tứ Lang! Gia Cát Uyên!" Nhìn xem đường bên dưới thất thần đệ tử cuối cùng là lấy lại tinh thần, Phu Tử khí không đánh vừa ra tới, trên mặt sợi râu đều giận đến run rẩy lên.
"Ta hỏi ngươi, mới vừa vi sư nói cái gì?"
"Cho nên cùng trí giả lời, y theo tại nhiều; cùng nhiều người lời, y theo tại phân biệt; cùng phân biệt người lời; y theo tại muốn; cùng quý người lời, y theo tại thế; cùng giàu người lời, y theo tại hào; cùng người nghèo lời, y theo tại lợi; cùng tiện người lời, y theo Vu Khiêm; cùng dũng giả lời, vẫn tại dám; cùng kẻ ngu lời, y theo tại sắc nhọn."
Nhìn thấy Phu Tử kia gương mặt to kìm nén đến phát xanh, nhưng tìm không thấy lý do phát tác, thiếu niên lang nhẫn nhịn mỉm cười một lần nữa ngồi xuống.
Thấy một điểm cũng không có hấp thụ đến giáo huấn dáng vẻ, Phu Tử nhẹ nhàng thở dài một hơi, "Tứ Lang, ngươi mặc dù thông tuệ, nhưng chớ có tự đắc tự mãn, đã ngươi muốn khảo thi trạng nguyên, kia sách bên trên công phu không thể có mảy may chậm trễ. Quang hội lưng không được, còn muốn lý giải hắn hàm nghĩa."
"Là, học sinh biết được."
Đợi đến Phu Tử quay người lại, Gia Cát Uyên liền lập tức hướng về bóng lưng của hắn làm ra một cái kỳ quái mặt, chọc cái khác bộ dáng đồng môn phốc cười ra tiếng.
"Ân?" Phu Tử cầm lấy thước quay người lại, tức khắc từng cái đoan chính ngồi xuống, không dám có bất kỳ càn rỡ nào.
Tại đến buổi chiều tan học thời điểm, Gia Cát Uyên đi theo bản thân đồng môn một bên trò chuyện vừa mới Phu Tử trò hề một bên vui cười giận mắng đi về nhà.
Theo qua mấy cái giao lộ, Gia Cát Uyên người bên cạnh dần dần bớt đi, cùng hắn tới đến bản thân kia tiểu viện cửa ra vào thời điểm đã là một người.
Móc ra chìa khoá mở ra xa nhà, Gia Cát Uyên đi vào, nhìn một chút trong chum nước còn có nước, liền bắt đầu làm lên bản thân cơm tối.
Cả viện không lớn, chung quanh cũng bất quá vài chục bước dáng vẻ, loại trừ góc tường đặt vào một cái sáp ong thương bên ngoài, không có bất kỳ vật gì.
Cùng nhà bếp ống khói bên trong khói tan, trời cũng kém không nhiều hắc, trong phòng một ngọn đèn dầu bấc đèn bị Gia Cát Uyên dùng đôi đũa lựa đi ra một số, không lớn trong phòng tức khắc biến được sáng rỡ quá nhiều.
Gia Cát Uyên xuất ra một bản Phu Tử không để cho nhìn nhàn tản thoại bản, vừa ăn cơm một bên say sưa ngon lành nhìn lên tới.
Bỗng nhiên Gia Cát Uyên cảm giác được trong phòng có người, hắn ngẩng đầu một cái, tức khắc cùng một tấm mị mị cười nếp nhăn mặt to mặt đối mặt, trong tay nàng chống quải trượng, trên đầu mang thêu hoa buộc tóc, hoàn toàn một bức ở nông thôn lão thái thái ăn mặc.
Nhìn thấy Gia Cát đang nhìn bản thân, mèo đen lão thái nhìn nhìn bàn một cái duy nhất đồ ăn."Làm sao bây giờ lại ăn tùng a? Như vậy sao được."
Nàng đưa ra kia sắc bén móng tay tại đồ ăn nước bên trong vẽ một cái, bỏ vào kia mọc đầy răng nanh miệng bên trong hít hít."Liền mỡ đều không thả, ngươi đứa nhỏ này."
"Ba quá sữa, không có việc gì, ta quen thuộc." Gia Cát Uyên vội vàng đứng lên, vẻ mặt vui cười đón lấy đem nàng đỡ lấy trên băng ghế ngồi xuống."Ba quá sữa, ngài trước ngồi, ta cấp ngươi xây một chén cao vỡ đi."
"Không vội sống, ta một hồi liền đi." Ba quá sữa đưa tay ra trong ngực sờ mó, một chén mùi thơm nức mũi thịt xuất hiện Gia Cát Uyên trước mặt.
Thịt nghe lên tới rất thơm, hơn nữa thoạt nhìn mới vừa làm không bao lâu, còn bốc lên nhiệt khí đâu.
"Cái kia không có nhãn lực độc đáo nhi con dâu làm, biết rất rõ ràng thứ này mang tóc, ta ăn không được, liền nhất định phải làm, ngươi nói nàng có phải hay không ngóng trông ta chết đâu?"
"Ta suy nghĩ ngươi dự tính không có gì ăn mặn, ta liền cấp ngươi đưa một số tới."
Gia Cát Uyên nhìn xem nhét mạnh vào trong tay mình hầm thịt dê."Ba quá sữa, làm sao cái gì đó tại trong miệng ngươi đều biến thành thức ăn kích thích, này ăn không được kia ăn không được, ngài chỉ sợ chỉ có thể uống mong manh ngắn ngủi."
Nhìn thấy ba quá sữa giơ lên quải trượng, Gia Cát Uyên vội vàng bồi tiếu xin lỗi.
"Ngươi ăn đi, ta đi, giờ Mùi cháu ta tôn sẽ tới cầm chén."
Đem ba quá sữa đưa đến cửa ra vào, Gia Cát Uyên ngồi xuống lại, tiếp tục ăn lấy bản thân cơm tối.
Hầm thịt dê cố ý dùng đi vị tanh, cảm giác trơn mềm, ăn ở trong miệng mập mà không ngán, hương vị nồng đậm.
Ngay tại hắn ngay tại hưởng thụ lấy phần này thức ăn ngon thời gian, đóng chặt cửa sân bỗng nhiên bị một trận khỏa lấy tiền giấy gió cấp thổi ra.
Chói tai kèn âm hưởng tới, kia cao thấp màu trắng Chiêu Hồn Phiên từ trái sang phải nhẹ nhàng tới, theo sát phía sau là kia bi bi thiết thiết táng tiếng khóc.
Gia Cát Uyên nghiêng đầu nhìn xem một màn này, kẹp lên một khối thịt dê nhét vào miệng bên trong nhai, "Dụ hoa, trà kha, mũi chó Chân Linh a, chạy thế nào nhà ta tới ăn chực còn muốn mang ăn mặc quỷ hù dọa người đâu."
Kia tường viện phía trên màu trắng hồn phiên nhanh chóng hướng ở dưới co rụt lại, rất nhanh hai cái hi bì vẻ mặt vui cười đầu xuất hiện ở trước mặt hắn.
"Nhìn lời nói này, chúng ta sao có thể liền vì cà lăm, chúng ta là đến cấp ngươi một khối uống rượu." Hai người tay trái quơ quơ kia một bình hoàng tửu.
Cùng nhìn thấy trên bàn thịt dê, tức khắc đặt mông ngồi xuống."Hắc! Tinh xảo cực kỳ a, đồ nhắm đều có."
Đều là một cái tư thục đi học, hai người cũng không khách khí với Gia Cát Uyên, theo nhà bếp lấy ra ba cái bát, một đôi đôi đũa liền bắt đầu rót rượu."Tứ Lang, hội oẳn tù tì sao?"
"Sẽ không." Gia Cát Uyên đem trên bàn thoại bản thu vào.
"Không lại không có việc gì, chúng ta dạy ngươi, oẳn tù tì a, kỳ thật đơn giản quá, chúng ta hô hào Tửu Lệnh, hô xong kết thúc sau a, chúng ta trong tay ra một cái đo đếm, miệng bên trong đồng thời đoán một cái đo đếm."
"Nếu là hai người chúng ta có một cá nhân kêu đi ra mấy, vừa lúc là hai cái tay điệu bộ ra tới hợp, vậy liền thắng! Sau đó người thua uống rượu! Thế nào? Đơn giản a?"
Gia Cát Uyên biểu lộ mang theo im lặng xem lấy trước mắt vị này đồng môn, "Những vật này, các ngươi làm sao học được nhanh như vậy? Khẳng định không phải cha ngươi dạy ngươi a?"
"Bớt nói nhảm, bây giờ cùng ta tới học lấy xướng, một đầu rồng a, hai nhà tốt, ba kết nghĩa a, Tứ Hỉ tài vật a, ngũ khôi đầu a, lục lục sáu a. . ."
Liền một đĩa tùng còn có này một chén thịt dê, hai người liền như vậy bắt đầu vẽ lên quyền đến.
Bất quá một bình hoàng tửu không bao lâu, ngay tại Gia Cát Uyên mới vừa có chút tia men say, bầu rượu liền trống.
Gương mặt nổi lên một tia hồng hắn nhấc lên trống không bầu rượu, nâng lên đầu tới liền hướng về miệng bên trong ngã xuống.
Nhìn giọt cuối cùng rơi vào miệng bên trong, Gia Cát Uyên vẫn chưa thỏa mãn để xuống."Muốn ta nói lấy oẳn tù tì quy củ muốn sửa đổi một chút, hẳn là người thắng uống rượu mới đúng."
Nghe nói như thế, Đinh Dụ Hoa cười ha hả, "Ha ha ha! Để ngươi thắng, thông minh quá sẽ bị thông minh hại đi?"
Nhìn thấy bản thân một bên đồng môn đem lưỡi dán vào thịt dê bát không ngừng mà liếm láp, Gia Cát Uyên mở miệng nói ra: "Được rồi, trà kha, thật sạch sẽ, đừng liếm, đây chính là ba quá sữa nhà bát, ngươi nếu là liếm nứt ra, ta nhưng không cách nào giao nộp."

--------------------------------------------------

Chương 802: 5.1 - Nhập thế (2)

Lục Mính Kha nghe nói như thế, lúc này mới đem bát để xuống, đập đi mấy cái miệng mang theo vài phần tiếc nuối nói ra: "Chưa hết hứng a, uống cũng không uống tận hứng, ăn cũng chưa ăn tận hứng."
Đinh Dụ Hoa đại nhãn châu nhất chuyển, khóe miệng tức khắc câu lên, "Tứ Lang, đi, ta có biện pháp, "
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên lắc đầu, "Ngươi lại có gì đó chủ ý ngu ngốc? Liền không sợ ăn cành mận gai xào thịt sao? Quên đi thôi, ăn cũng ăn uống cũng uống tranh thủ thời gian trở về a."
"Ai, nhìn ngươi kia gan! Kia ngươi chờ ăn liền đi, ta một hồi liền trở về." Nói xong, Đinh Dụ Hoa cùng Lục Mính Kha đứng lên, hướng về ngoài viện đi đến.
Gia Cát Uyên có chút lắc đầu bất đắc dĩ, một lần nữa cầm lấy thoại bản nhìn lại.
Bất quá nhìn mấy hơi đằng sau, hắn nhìn mình đồng môn rời đi phương hướng, cuối cùng vẫn không yên tâm đi theo, miễn cho tổn hại xông lớn.
Đinh Dụ Hoa Lục Mính Kha đi ở phía trước, Gia Cát Uyên ngay tại đằng sau đi theo, đi tới đi tới, đi tới thôn làng mặt bên.
Nhìn bên cạnh kia một nhà, Gia Cát Uyên tâm bên trong tức khắc giật mình, này gia hỏa sẽ không phải thực ăn gan hùm mật báo, dám đi Phu Tử nhà trộm thịt khô a?
Nghĩ đến có khả năng này, Gia Cát Uyên vội vàng bước nhanh, liền muốn xông tới ngăn cản.
Có thể vừa tới bọn hắn bên người thời điểm, liền nhìn thấy đối phương trực tiếp ghé vào tường bên trên không động đậy, Gia Cát Uyên phản ứng rất nhanh, lập tức cũng dưới chân dừng lại, theo tầm mắt của đối phương nhìn lại, chỉ thấy xa như vậy chỗ trúc lâm con bên trong tựa hồ có đồ vật gì tại nhấp nhô.
Rất nhanh tại ánh trăng chiếu xuống, Gia Cát Uyên cuối cùng tại thấy rõ ràng đó là cái gì, kia là ba cái dán vào một tấm đổ phúc Đại Hắc bình gốm con.
Chờ chúng nó ba cái đồng thời tại cửa thôn chỉnh tề vẫy thành vỗ, theo kia gốm đen bình miệng bên trong chậm rãi đưa ra ba cái mang lấy dưa hấu mũ đầu đến.
Này ba cái đầu sắc mặt trắng bệch, cái miệng anh đào nhỏ nhắn lớn má hồng, mà vốn hẳn nên có mắt địa phương cũng chỉ có hai cái đen như mực lỗ lớn.
"Những này đến cùng là. . . . ." Ngay tại Gia Cát Uyên trừng to mắt, suy đoán đây rốt cuộc là cái gì đó thời điểm, chỉ bảo nhìn thấy kia ba cái đầu bỗng nhiên nghiêng một cái, đồng loạt dùng kia con mắt đen như mực đồng thời nhìn mình.
"Đi! Ngươi trước đi! Đi kêu Phu Tử!" Biểu lộ ngưng trọng Gia Cát Uyên ngăn tại bản thân đồng môn trước mặt.
Gia Cát Uyên nói chưa dứt lời, này một bên vừa mới mở miệng, kia ba cái đầu đảng lập tức hướng gốm đen bình phía trong co rụt lại, cực nhanh hướng về bọn hắn lăn đi qua.
Mắt thấy kia ba cái đồ vật liền muốn lăn đến Gia Cát Uyên trước mặt thời gian, Phu Tử chắp tay sau lưng từ trên trời giáng xuống, một chân trực tiếp đạp tại một cái gốm đen bình bên trên, trực tiếp đem kia màu đỏ chót đổ phúc dẫm đến tứ phân ngũ liệt.
Ngay sau đó theo trong tay hắn tay áo dài dùng sức hất một cái, mặt khác hai cái gốm đen bình bị hắn trực tiếp vung ra tường bên trên, biến thành hai cái than đen thô bút họa.
Vừa mới còn vạn phần nguy cấp tình huống, liền như vậy dễ như trở bàn tay bị Phu Tử hóa giải.
Mà một màn này nhìn ra Gia Cát Uyên trong mắt sáng lên, "Phu Tử, ta muốn học cái này! Này có thể quá lợi hại!"
"Đùng~" một tiếng, Phu Tử không biết rõ từ chỗ nào móc ra thước hung hăng đập vào ba cái trên đầu."Một thân tửu khí! Đêm hôm khuya khoắt các ngươi đây là đi muốn làm gì?"
Dùng tay ôm đầu, đau hít vào cảm lạnh khí Gia Cát Uyên cũng không có bị dọa lùi lần nữa tiến lên đón."Phu Tử, chỉ bảo ta cái này a! Ta đi qua thật không biết ngươi còn biết này thần thông!"
"Đi học cho giỏi! Thi đậu trạng nguyên mới là chính đồ, chớ từng ngày nghĩ chút có không có!" Phu Tử xụ mặt chắp tay sau lưng, liền hướng về viện tử của mình đi đến.
"Phu Tử! Cũng không thể nói như vậy, ngươi nhìn, nếu là mới vừa loại tình huống kia, ta đọc lại nhiều sách có làm được cái gì?"
"Hừ! Không được hung hăng càn quấy, đọc sách là vì để ngươi rõ lí lẽ! Nếu như chữ lớn đều không biết một cái, học lại nhiều thần thông cũng tìm không thấy dùng đúng phương hướng."
"Rõ lí lẽ lại là gì?"
"Thấu tình đạt lý vì tu thân."
"Tu thân lại là gì?"
"Tu thân đến vì làm người! Lập đức, lập chí, lập ngôn!"
Nói xong một chữ cuối cùng, Phu Tử mãnh quay người lại, dùng kia xà đồng trừng mắt về phía Gia Cát Uyên, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.
Cảm giác được sau lưng đồng môn đằng sau vụng trộm kéo chính mình một cái, Gia Cát Uyên có chút không cam lòng lui lại nửa bước, không nói nữa.
Nhưng mà lần này Phu Tử tịnh không có đi, "Tứ Lang, ngươi không phải vẫn cảm thấy bản thân so cái khác người thông tuệ sao? Chúng ta đánh cược một lần làm sao?"
"Đánh bạc?" Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn.
"Ngươi nói đọc lại nhiều sách, đụng phải mới vừa tình huống kia đều không dùng, nhưng là ngươi sai, hữu dụng."
"Trong sách tự có Trương Lương kế, trong sách tự có qua Tường Thê. Hắn bên trong có rất nhiều đầu biện pháp, ngươi chỉ cần đem nó tìm ra một đầu tới, hết thảy thần thông ta đều dốc túi tương thụ."
"Thật chứ?" Gia Cát Uyên ánh mắt tức khắc phát sáng lên.
"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy!" Phu Tử nói xong, móc ra một cái bút lông nhanh chóng ở trên tường gốm đen bình họa.
Không có qua mấy hơi thời gian, Phu Tử đưa tay khẽ ngắt, một cái bị lồng sắt trói lại gốm đen lon liền hái đến Gia Cát Uyên trước mặt."Sáu ngày trong vòng, ngươi muốn có thể tìm tới biện pháp để thứ này lui về thì là ngươi thắng."
Phu Tử đi, lưu lại Gia Cát Uyên cùng Đinh Dụ Hoa Lục Mính Kha đợi tại nguyên địa nhìn xem kia lồng bên trong gốm đen bình.
Một bên đồng môn còn tại cười trên nỗi đau của người khác."Cùng Phu Tử đánh cược, tiểu tử ngươi thật giỏi, cược thắng thua cuộc, ngươi đều xui xẻo a."
"Sẽ không, Phu Tử không phải nhỏ mọn như vậy người." Gia Cát Uyên giờ phút này cũng tới hào hứng, hào hứng trùng trùng chạy đi tư thục bên trong, nhấc theo ngọn đèn liền theo sách đi lên tìm đúng sách đến.
Vừa mới bắt đầu, Gia Cát Uyên cảm thấy mình tìm tới biện pháp, không ngừng đi cùng kia gốm đen bình bên trên nếm thử. Nhưng vô luận làm sao nếm thử đều không có tác dụng, nếu không có lồng sắt bao lại, đã sớm hướng về Gia Cát Uyên đập tới.
Vì đạt được Phu Tử thần thông, Gia Cát Uyên mất ăn mất ngủ, toàn thân tâm đều cắm đến trong sách, không quá hai ngày sắc mặt liền biến được vô cùng tiều tụy.
Tay mang theo một bản sách mới, cao hứng Gia Cát Uyên liền lảo đảo hướng lồng sắt đi đến.
Rất nhanh ngâm vào nước tiểu bé trai bị giội tại gốm đen bình bên trên, nhưng mà loại trừ đem vậy cũng phúc làm ướt một số bên ngoài, cái gì khác phản ứng cũng không có.
"Trong sách này viết đồ vật thế mà còn có giả." Gia Cát Uyên rất là nhụt chí cầm trong tay ném xuống đất.
Bất quá hắn nhanh chóng nhìn thoáng qua Phu Tử gia đình phương hướng, vội vàng lại đưa tay nhặt lên."Chỉ để theo sách bên trên tìm, coi là thật có biện pháp không? Phu Tử sẽ không phải là tại lừa gạt ta đi?"
Một bên truyền đến tất cả lớn nhỏ vui cười thanh âm, Gia Cát Uyên mang theo vài phần phủ đầy hướng về bên kia quơ quơ sách."Liền chạy tới cười nhạo ta, cũng không biết rõ hỗ trợ."
"Khó mà làm được, đây là Phu Tử cùng ngươi ở giữa sự tình. Chúng ta cũng không nên nhúng tay."
"Tứ Lang, ngươi này nếu là thật thắng Phu Tử, ta nhận ngươi tại làm ca ca!"
Gia Cát Uyên không phải nhẹ như vậy lời bỏ đi người, hắn tiếp tục quá chú tâm đầu nhập hắn bên trong, bất tri bất giác sắc trời dần dần tối xuống.
Hắn dứt khoát đem hết thảy sách đều ôm đến lồng sắt bên cạnh, vừa nhìn vừa thi. Tốt vào hôm nay ánh trăng rất lớn, khỏi cần phá lệ đốt đèn dầu.
Không biết rõ đi qua bao lâu, cùng mệt rã rời Gia Cát Uyên dụi mắt duỗi người lúc, bốn phía đã yên tĩnh, chỉ còn lại có một mình hắn.
"Đám này gia súc, coi là thật một điểm bận bịu đều không giúp a." Gia Cát Uyên bất đắc dĩ thở dài một hơi, liền chuẩn bị tiếp tục tìm, qua hôm nay nhưng là chỉ còn ba ngày.
Nhưng vào lúc này, Gia Cát Uyên tựa hồ cảm giác được có điểm gì là lạ, khẽ nhíu mày hắn nghĩ nghĩ, lần nữa ngẩng đầu lên nhìn về phía bốn phía.
Bỗng nhiên hắn chú ý tới, bị Phu Tử vung ra trên tường gốm đen bình thế mà không còn.
Rất nhanh Gia Cát Uyên liền chú ý tới trên mặt đất gốm đen bình ép ra nhàn nhạt bùn vết, một đường hướng về ngoài thôn đầu lăn qua.
"Chạy?" Ngay tại Gia Cát Uyên cân nhắc cái kia chuẩn bị xử lý thời điểm, nơi xa trúc lâm con truyền đến mới động tĩnh.
Gia Cát Uyên trừng to mắt nhìn thấy kia gốm đen bình lại theo rời đi vết chậm rãi lại chạy trở về tới.
Nó không đơn giản trở về, nó còn mang về một vài thứ, kia là một hàng trong tay nhấc theo bạch đăng lồng, mũi chân đụng vàng như nến Chỉ Nhân!
Hết thảy Chỉ Nhân mắt trái tròng trắng mắt bên trong viết Sera hai chữ, mà hết thảy Chỉ Nhân mắt phải tròng trắng mắt bên trong chính là viết mở trải qua.
Những này Chỉ Nhân liền như vậy nhẹ nhàng chậm rãi đi tới, theo Gia Cát Uyên trước mặt đi qua.

--------------------------------------------------

Chương 803: 5.1 - Nhập thế (3)

Theo Chỉ Nhân nhóm một cái tiếp theo một cái, lau qua kia vây khốn gốm đen lon lồng giam, kia lồng giam màu sắc càng ngày càng đạm, cuối cùng hoàn toàn biến mất, để bên trong gốm đen bình khôi phục tự do.
Mà kia ra đây gốm đen bình cũng không có chạy loạn, trực tiếp đi theo Chỉ Nhân đằng sau, hướng về bên cạnh một nhà viện tử đi đến.
"Nơi nào. . . . Tựa như là. . . Phu Tử viện tử a?" Gia Cát Uyên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng lo lắng hướng về bên kia phóng đi.
Nhưng lại tại hắn nhanh muốn đến cửa sân thời điểm, hết thảy tường viện đều ra bên ngoài khẽ đảo, "Ầm" một tiếng, đem phía trong một đầu đầu lớn thân nhỏ, đầu dài xúc giác, răng nanh răng nhọn, thân dài mười mấy thước sư tử trong nháy mắt hiện ra ra đây.
Cánh cửa kia lớn miệng rộng mở ra hợp lại, liền đem một cái Chỉ Nhân cấp cắn được huyết nhục mơ hồ.
Ba cái bạch đăng lồng đập vào nó lông bờm phía trên, một đám lửa lập tức phóng lên tận trời.
Tại hỏa quang chiếu xuống, bốn phía hết thảy bắt đầu phát hiện biến hóa, dư lại Chỉ Nhân sắc mặt không còn thảm như vậy trắng, mà bắt đầu biến được hồng nhuận, mà kia đầu sư tử cũng bắt đầu dần dần mọc ra góc, hơn nữa hướng về càng thêm doạ người phương hướng chuyển biến.
Ngay tại kia dữ tợn cự thú hung hăng cắn về phía một vị Chỉ Nhân lúc, Gia Cát Uyên theo bên cạnh vọt tới tới, đem kia Chỉ Nhân cấp ngã nhào xuống đất cấp cứu xuống dưới.
Cùng nhìn thấy kia cự thú đuổi theo cái khác Chỉ Nhân lúc, Gia Cát Uyên đem trên mặt đất Chỉ Nhân cấp đỡ lên, "Các ngươi vì sao muốn chạy tới đây?"
"Tới trừ yêu! Mấy năm gần đây phía nam tri huyện đại hạn, tin đồn có tà ma tác yêu! Bọn ta xem như Giám Thiên Ti một thành viên, tự nhiên muốn thế thiên hành đạo!" Theo không ngừng nói chuyện, kia Chỉ Nhân tại Gia Cát Uyên trước mặt biến được càng phát sinh động như thật.
"Đại hạn cũng không về Phu Tử quản! Ngươi hẳn là đi tìm Long Vương Miếu a! Đi mau! Phu Tử tức giận!"
Chỉ Nhân nhưng lắc đầu, "Vậy ta mặc kệ, ta chỉ nghe ta sư phụ, chờ ta sư phụ bắt đầu cách làm, nhất định có thể chế trụ này Tà Thú."
Vừa dứt lời, kia hai cái gốm đen bình trực tiếp nhảy đến không trung nổ tung, các loại tam giác cờ kết nối một tấm Hồng Võng đem kia cự thú cấp che đậy được cực kỳ chặt chẽ.
Gia Cát Uyên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy trước mắt một màn này, miệng bên trong tự lẩm bẩm nói một câu: "Thế nhưng là. . . . Phu Tử là linh tịch a. . . . ."
Sau một khắc, kia cự đại Hồng Võng trong nháy mắt thiêu đốt thành tro, càng phát cự đại gầm hiếu thanh âm chấn đỉnh đầu thạch nhũ không ngừng hạ xuống, chấn tất cả mọi người ảnh tử run lẩy bẩy.
"Sư phụ ngươi ở đâu?" Gia Cát Uyên lôi kéo Chỉ Nhân hướng về nơi xa một vị cao một điểm Chỉ Nhân xông tới.
Kia trong mắt mang lấy hận ý Chỉ Nhân đang làm phép, tựa hồ không đạt mục đích không nghỉ, từng hàng cắt ra nhỏ Chỉ Nhân ở trong tay của hắn kiếm gỗ huy vũ bên dưới dần dần đứng lên.
"Mau dừng lại, tiếp tục như vậy nữa , người của ngươi hội chết hết ở nơi này!" Gia Cát Uyên vọt tới trước mặt hắn.
"Hừ! Lão phu dừng lại, cũng không cần chết? Nhìn một chút kia ăn người là vật gì!" Chỉ Nhân cách làm lại nhanh mấy phần, tròng trắng mắt bên trong hai chữ bắt đầu lóe ánh sáng.
"Không chết được! Nghe ta! Khẳng định không chết được! Hơn nữa ngươi không có khả năng thắng! Động bên trong cũng không chỉ có Phu Tử! !"
Theo Gia Cát Uyên chỉ đi, cái khác Chỉ Nhân lúc này mới nhìn thấy bốn phía những cái kia tất cả lớn nhỏ ánh mắt, trong mắt của bọn hắn lộ ra một tia tuyệt vọng.
"Bọn ta đi theo những này tà ma liều mạng!" Một vị lao ra Chỉ Nhân bị Gia Cát Uyên gắt gao ôm lấy.
"Các vị! Nghe ta! Ta có biện pháp cứu các ngươi ra ngoài! !" Gia Cát Uyên nói xong đem đạo nhân kia Chỉ Nhân binh khí trong tay cấp đoạt tới.
Ngay tại dư lại hết thảy Chỉ Nhân đều dựa vào chốt lại đến Gia Cát Uyên này một bên, tự nhiên cũng đem cự thú ánh mắt hấp dẫn tới.
Nó kia càng phát cự đại dữ tợn miệng lớn, bên trên kết nối động đẩy xuống kết nối địa phương, liền như vậy khí thế hung hăng xe tới.
Mắt thấy kia miệng lớn liền phải đem tất cả mọi người toàn bộ thôn phệ, Gia Cát Uyên trực tiếp ngăn tại trước mặt của bọn hắn, đối kia dữ tợn miệng lớn la lớn: "Phu Tử! Ta thắng!"
Miệng lớn ngừng lại, vừa vặn đứng tại Gia Cát Uyên trước mặt.
Gia Cát Uyên thở ra một hơi dài, đi đến cái khác mặt người phía trước một bên lấy đi bọn hắn các loại binh khí pháp khí ném xuống đất, một bên hướng về bên người miệng lớn nói ra: "Phu Tử, ngươi đã nói, để ta theo sách bên trên tìm biện pháp, ta tìm tới!"
"Loại biện pháp nào?"
"Biến chiến tranh thành tơ lụa, Phu Tử đây là ngươi khi đó dạy qua! Loại này hiểu lầm lúc đầu nói mấy câu liền có thể giải quyết, không cần thiết biến thành dạng này."
"Ngươi còn nói qua, mọi vật chỉ nghĩ làm bừa vậy cũng là mãng phu mới làm sự tình! Có thể nói chuyện tuyệt đối không động thủ!"
"Hơn nữa Phu Tử, bọn hắn không phải tới bắt ngươi, bọn hắn là tới giải quyết đại hạn, chỉ là tìm nhầm phương hướng."
Nghe được Gia Cát Uyên lời nói, kia trương miệng rộng dần dần rút về tiến phía sau tối tăm bên trong đi. Không trung ngưng trọng bầu không khí biến mất vô ảnh vô tung.
Gia Cát Uyên xoay người lại, nhìn về phía sau lưng những đạo sĩ kia, "Đều đi thôi, trở về nói cho huyện lệnh, đại hạn cùng thiên tai cũng không phải này một bên đưa tới, các ngươi tìm nhầm."
Nhặt về một cái mạng, vừa mới vị kia tiểu đạo sĩ vội vàng hướng Gia Cát Uyên chắp tay, "Đa tạ ân công, xin hỏi ân công tôn tính đại danh?"
"Tính không được gì đó ân công, ta gọi Gia Cát Uyên."
Tiểu đạo gia còn dự định nói chút gì, nhưng bị lão đạo sĩ cưỡng ép lôi đi, lão đạo sĩ tự nhiên là biết rõ Gia Cát Uyên cứu được mạng của bọn hắn, nhưng là vì ngại mất mặt, không nói gì.
Ngay tại Gia Cát Uyên nhìn bọn hắn càng chạy càng xa thời điểm, chắp tay sau lưng Phu Tử từ phía sau đi ra.
"Nhìn thấy chưa? Không đọc sách chỉ biết là luyện thần thông, liền theo những người này một dạng, phương hướng không đúng, đầu phá vỡ cũng tìm không thấy thứ mình muốn."
"Ngươi về sau nhớ kỹ, thần thông có thể học nhưng là sách một ngày cũng không thể hạ xuống."
Gia Cát Uyên nghe nói như thế, trong mắt tức khắc mang ánh sáng."Phu Tử, ngươi thực chỉ bảo ta thần thông?"
"Ân, đã ngươi thắng, đó là đương nhiên là muốn dạy, bất quá ta chỉ có thể làm được nhà ngươi sư, không đảm đương nổi ngươi nghiệp sư, ta có một bạn cũ, là cá nhân, càng thích hợp làm ngươi nghiệp sư, ngươi đi tìm hắn a."
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên sững sờ, ngay sau đó xoay người lại, nhìn mình đợi thời gian dài như vậy thôn làng.
"Muốn đi rồi?"
"Ngươi cũng không thể cả một đời đợi ở chỗ này, hơn nữa Đại Tề đồng thí cũng muốn mở, ngươi cũng nên đi đi thi, vừa vặn hai chuyện cùng nhau làm a."
Gia Cát Uyên biết mình sẽ có đi một ngày, nhưng là không nghĩ tới nhanh như vậy, tâm bên trong trong lúc nhất thời ngũ vị tạp trần.
"Trời đã nhanh sáng rồi, đi dọn dẹp một chút a." Một tấm đại thủ đắp lên Gia Cát Uyên trên đầu nhẹ nhàng vỗ vỗ.
Gia Cát Uyên không có gì đồ vật muốn thu thập, một cái bao liền là hắn hết thảy gia sản. Cùng hắn tới đến đầu thôn, trời cũng đã sáng lên, những người khác đang chờ hắn đâu.
Gia Cát Uyên nhìn xem bản thân kia mọc ra hai cái đầu đồng môn, nước mắt trong lúc nhất thời có chút nhịn không được, này từ biệt cũng không biết lúc nào có thể gặp mặt.
Trong lúc nhất thời hắn có loại không muốn đi cảm giác, đã nghĩ đợi ở chỗ này bồi tiếp bọn hắn.
"Khóc cái gì, cấp ngươi hai bình hoàng tửu, giữ lại trên đường uống, một mình ngươi uống tuyệt đối là đủ uống." Đinh Dụ Hoa Lục Mính Kha đem hai bầu rượu nhét vào đối phương trong ngực.
Cái khác người cũng nhao nhao đưa lên các loại ly biệt lễ vật, nếu không phải cuối cùng ba quá sữa đưa một cái chiếc giỏ trúc, thật đúng là không bỏ xuống được.
Cùng hảo hữu của mình đồng hương nhóm từng cái bái biệt đằng sau, Gia Cát Uyên đi vào trúc lâm, giẫm lên theo lá trúc bên trong xuyên thấu qua điểm điểm nắng sớm, tại hướng về đại lộ xuất phát.
Đúng lúc này, đằng sau truyền đến Phu Tử lời nói."Tứ Lang! Chớ có quên! Quân tử hành tẩu ở thế ứng với làm sao?"
Gia Cát Uyên dưới chân bộ pháp nhanh hơn. Hắn dùng sức lau đi nước mắt, bắt đầu hướng về cuộc đời mình trung hạ một đoạn mới lộ trình chạy vội đi qua.
"Lập đức! Lập chí! Lập ngôn! Tu thân, Tề gia, trị quốc, bình thiên hạ!"

--------------------------------------------------

Chương 804: Mộng

Sáng ngời Bạch Tháp khu giam giữ trong phòng ăn, Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm ăn uống, não tử bên trong còn đang suy nghĩ lấy phía trước phát sinh sự tình.
"Đầu Tử là người thông minh, hắn sẽ minh bạch bản thân là đấu không lại Ti Mệnh, nếu như hắn nghĩ đều có chỗ đồ, vậy cũng chỉ có thể theo ta hợp tác."
"Hắn hôm nay ở trước mặt ta, liền là một vật, một cái tùy thời có thể lấy bóp nát đồ vật."
Ngay tại hắn dần dần thất thần thời điểm, bỗng nhiên yết hầu bị cái gì đó kẹp lại, tức khắc bị kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt.
Lý Hỏa Vượng đứng lên, giãy dụa dùng hai tay nắm lấy cổ của mình.
Bỗng nhiên một tấm đại thủ hung hăng đập vào Lý Hỏa Vượng trên lưng, để Lý Hỏa Vượng chợt mở miệng phun một cái. Vừa mới ăn vào miệng bên trong hết thảy lại lần nữa phun ra.
Cùng Lý Hỏa Vượng làm theo khí, cúi đầu nhìn về phía hoàn toàn khác hẳn bàn, liền nhìn thấy tại hỗn hợp có đồ ăn nôn mửa bên trong, lại có một cái vô cùng đơn giản nhựa plastic tiểu nhân.
Kia tiểu nhân liền như vậy nằm nghiêng ở nơi đó, dùng kia trắng đen xen kẽ tròng mắt, trực câu câu nhìn mình chằm chằm.
"Đây là. . . ." Lý Hỏa Vượng lau miệng, đem vật kia cầm trong tay đối tiết kiệm năng lượng đèn cẩn thận quan sát. Sau đó hắn liền phát hiện thứ này lại là phía trước sa bàn bên trong nhựa plastic tiểu nhân.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng suy đoán thứ này làm sao lại xuất hiện tại bản thân trong thức ăn thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn thấy trong tay mình nhựa plastic tiểu nhân mở miệng nói chuyện."Quý Tai. . . Quý Tai! . . . . . Quý Tai! Chớ chơi liều!"
"Hây! !" Một thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng chợt từ trên giường ngồi dậy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, Lý Hỏa Vượng sửng sốt một hồi mới phản ứng được.
"Nguyên lai. . . Nguyên lai chỉ là giấc mộng sao?" Cảm thấy sợ bóng sợ gió một hồi Lý Hỏa Vượng tức khắc thở dài một hơi, hắn nhìn một chút đồng hồ trên tường, phát hiện mới ba giờ sáng.
Sắc mặt phi thường khó coi Lý Hỏa Vượng đưa tay xoa xoa bản thân phình to huyệt thái dương, không khỏi phàn nàn tới Dịch Đông Lai làm cái gì sa bàn chơi đùa, lộng được bản thân luôn làm ác mộng.
"Quý Tai!" Lý Hỏa Vượng chợt vừa nghiêng đầu, chính là phát hiện kia nhựa plastic tiểu nhân thế mà toàn thân hiện ra huỳnh quang liền như vậy đứng ở bên cạnh trên tủ đầu giường!
"Đụng" một tiếng, trong mộng Lý Hỏa Vượng đầu chợt đâm vào tường bên trên, đem bản thân cấp đau tỉnh lại.
Cùng hắn nhìn quanh bốn phía, phát hiện không có bất luận cái gì nhựa plastic tiểu nhân đằng sau, hắn mới biết được kia lại là mộng, bản thân đụng phải mộng trong mộng.
Nhớ tới phía trước cổ quái mộng cảnh, Lý Hỏa Vượng ôm đầu một lần nữa nằm ở giường bên trên, "Bà mẹ nó, còn mẹ hắn là dạ quang."
Đằng sau một đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường trằn trọc, làm sao đều ngủ không ở, liền như vậy một mực cứng rắn kề đến hừng đông.
Bạch Tháp khu giam giữ hôm nay bữa sáng là Màn Thầu cùng cháo hoa, Màn Thầu là bột nở, quá có nhai lực vị đạo rất tốt.
Thiếu khuyết ngủ Lý Hỏa Vượng ngồi tại một chỗ ngóc ngách ăn không biết vị ăn sớm một chút."Đều là bởi vì Dịch Đông Lai! Nhàn nhàm chán để ta bái gì đó sa bàn, vẫy ta não tử loạn như vậy! !"
Lý Hỏa Vượng vẫn nhìn bốn phía cái khác bệnh tâm thần, thầm nghĩ trong lòng: "Đầu Tử đã phái đi ra, chỉ cần Đầu Tử có thể cùng Triệu Lôi đáp lời, kia Thanh Vượng Lai bọn hắn hẳn là liền biết tới cứu ta."
"Hi vọng Thanh Vượng Lai nói nhân mạch có thể phát huy được tác dụng, nếu là bọn hắn đám người này chạy tới cướp ngục, vậy ta thật muốn khinh bỉ chết hắn!"
Lý Hỏa Vượng không quan tâm Tam Thanh đem mình làm côn đồ, chỉ cần có thể đem phiền phức giải quyết, những chuyện khác đều có thể thương lượng đi.
"Bất quá bây giờ. . . . . Sợ là sợ Thanh Vượng Lai bọn hắn không có động thủ, Pháp Giáo những cái kia Ti Mệnh sớm đi tìm tới." Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, biểu lộ phi thường chần chờ không ngừng hướng về nhìn bốn phía.
Dù là đến địa phương này, Lý Hỏa Vượng như xưa biết rõ cái gì nhẹ cái gì nặng.
Ngay tại hắn nghĩ như vậy lúc, một vị bóng người hướng về hắn này một bên đi tới."Ngươi tại sao trở lại? Ở bên ngoài chuyện gì phát sinh sao? Không có sao chứ?"
Người nói chuyện là gương mặt quen, vị kia gọi Triệu Đình bệnh trầm cảm thiếu nữ, nhìn trải qua thời gian nhất định trị liệu, bệnh tình của nàng đạt được rất lớn cải thiện, đều vui lòng chạy tới cùng Lý Hỏa Vượng chào hỏi.
Ngay sau đó một thanh niên cũng đi theo nàng đằng sau tới, kia là mãnh liệt chứng vệ sĩ bên trong, ngón tay vẫn là càng phía trước một dạng thỉnh thoảng trừu một quất. "Trở về rồi? Vì sao trở về? Sớm mắc bệnh sao?"
Lại sau đó cùng phía sau hắn là một vị thật thà đại cá tử, Lý Hỏa Vượng đã từng không vừa mắt, đã giúp một lần trung đẳng nhược trí."Ca ca, cấp, quả táo."
Lý Hỏa Vượng cau mày nhìn xem đến đây chào hỏi bọn hắn, trong lúc nhất thời có chút kiêng kị, mặc dù nói những người này là người quen, thế nhưng là khó đảm bảo không lại bị địch nhân cấp xúi giục.
Nhìn xem trước mặt trên bàn quả táo, Lý Hỏa Vượng không có đi cầm, phía trước kia đâm vào đầu lưỡi mình bên trên những cái kia châm dài, bản thân còn không quên đâu.
"Không có gì, vấn đề nhỏ, giải quyết liền đi ra ngoài." Lý Hỏa Vượng tùy tiện qua loa vài câu. Liền trực tiếp rời khỏi nhà ăn.
Hắn không nghĩ qua tại cái chỗ chết tiệt này kết bạn với ai, cũng không muốn đem cái khác người dính dáng vào, vô luận bọn hắn là tâm tư gì.
Lý Hỏa Vượng đi tới bên ngoài canh chừng địa phương, ngăn cách Thiết ti võng nhìn xem bên ngoài. Tại nhìn thấy kia bị bản thân ném ra mười tám mặt Đầu Tử thực không còn đằng sau, hắn hài lòng đi trở về.
Bất quá không đợi hắn trở về liền bị hộ công gọi lại, được đưa đến sa bàn phòng tới, mà Dịch Đông Lai đã ở chỗ này chờ.
"Hôm nay không phiền a? Sáng sớm tinh thần tốt, chúng ta sớm một chút làm xong sớm kết thúc." Dịch Đông Lai dùng bút gõ gõ sa bàn ranh giới, mà kia nhựa plastic tiểu nhân giờ phút này đã bày tại sa bàn chính giữa.
Nhìn lấy trước mắt Dịch Đông Lai, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên một tia kích động, hắn tựa hồ muốn mở miệng giải thích chút gì, nhưng là cuối cùng cũng không nói gì."Ta phải đi đi nhà vệ sinh."
Đối diện Lý Hỏa Vượng yêu cầu, Dịch Đông Lai tỏ ra quá thông tình đạt lý, "Ngươi đi đi, phía trước rẽ trái đạo thứ ba môn, to to nhỏ nhỏ, muốn giấy sao?"
Lý Hỏa Vượng đi nhà vệ sinh, hắn mở ra vòi nước, dùng hai tay nâng…lên băng lãnh nước máy hất lên mặt dùng sức phủi lên tới.
"Dịch Đông Lai khẳng định đại biểu cho gì đó? Ta có thể tin tưởng hắn sao? Ta cần đem ta kinh lịch sự tình nói với hắn rõ ràng sao?"
Dịch Đông Lai cùng người khác không giống nhau, hắn đã giúp bản thân, hơn nữa đã giúp bản thân bận rộn, kinh lịch thời gian chung sống dài như vậy, Dịch Đông Lai tựa hồ tịnh không có hại bản thân, thế nhưng là hắn hiện tại không dám đánh cược, không dám đem vận mệnh nắm giữ tại trong tay người khác.
Hơn nữa càng quan trọng hơn là, Lý Hỏa Vượng sợ Dịch Đông Lai là quy tắc một bộ phận, phía trước bởi vì trêu chọc quy tắc mình đã thu vào nghiêm trọng trừng phạt, vạn nhất lần này lại liên lụy đến quy tắc, chỉ sợ sẽ chỉ nhận nghiêm trọng hơn tác dụng phụ.
Càng nghĩ, cuối cùng Lý Hỏa Vượng quyết định trước quan sát quan sát lại nói, vẫn là trước ổn thỏa chờ đợi Tam Thanh bọn hắn đối sách.
Tỉnh táo một lát sau, Lý Hỏa Vượng một lần nữa về tới sa bàn bên trong, tại nhựa plastic trên ghế đẩu ngồi tới xuống dưới, đưa tay hướng về kia tiểu nhân sờ lên.
Năm cái so ngọn núi còn muốn cự đại ngón tay, nương theo lấy rung động thanh âm cùng tiếng oanh minh, theo bốn phía thời gian không gian không ngừng nhiễu cùng vặn vẹo, như là thái sơn áp đỉnh ấn tới.
"Tốt a, chúng ta bắt đầu."

--------------------------------------------------

Chương 805: Bạch Ngọc Kinh

Thêm vào thẻ làm dấu sách
Đấu La Đại Lục 4 chung cực Đấu La, bắt đầu đánh dấu hoàng cổ Thánh Thể, nhất kiếm độc tôn, Đấu La Đại Lục 3 Long Vương truyền thuyết, bình minh kiếm, vạn cổ đệ nhất thần,
"Bọn hắn. . . . Bọn hắn ở đâu? ?" Lý Hỏa Vượng lơ lửng tại Bạch Ngọc Kinh bên trong, mờ mịt nhìn xem bốn phía trống trải.
Lúc trước Bạch Ngọc Kinh phía trong những cái kia thần phật, những cái kia mang lấy thiên đạo các loại thần phật không thấy, nguyên bản chen chúc Bạch Ngọc Kinh giờ phút này biến đến mức dị thường trống trải cùng cô tịch.
Lý Hỏa Vượng là tới hỗ trợ, hắn vốn cho là phía trên đã sớm đem cẩu đầu đánh tới, nhưng mà tịnh không có, hắn tìm không thấy cái khác Ti Mệnh.
Đi lên đằng sau hắn xác thực đụng phải một vài thứ, một số vô cùng nguy hiểm đồ vật, nhưng là hắn còn không xác định những cái kia đến cùng phải hay không xâm lấn Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh.
Toàn thân xúc tu nhanh chóng vẫy một cái, đẩy Lý Hỏa Vượng bắt đầu tìm kiếm.
Lý Hỏa Vượng nhớ mang máng, ở dưới Pháp Giáo cũng bắt đầu động thủ, phía trên lẽ ra không nên quạnh quẽ như vậy mới đúng.
"Quý Tai! ! Mau ra đây! Ta đến rồi! ! Đến cùng chuyện gì xảy ra! Các ngươi người đâu? ?"
Này cùng lúc trước tưởng tượng của mình không giống nhau, đây nhất định cùng Huyễn Tẫn lúc trước nhìn lại đến cũng không giống nhau.
Nếu là lúc trước gặp được loại này tình cảnh, hắn tuyệt đối không có khả năng chết ở chỗ này.
"Quý Tai! Ba Hủy!" Lý Hỏa Vượng tại Bạch Ngọc Kinh phía trong lớn tiếng gào thét lấy, nhưng mà như xưa phản ứng gì cũng không có.
"Chẳng lẽ lại ta đoán sai rồi? Vậy ta cái kia trở về?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cái này suy nghĩ mới xuất hiện thời điểm, hắn cảm giác được dưới thân xuất hiện một chiếc gương, Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên tấm gương kia.
Sau một khắc, hắn nhìn thấy bản thân, tấm gương kia bên trong bản thân cũng đang xem bản thân, hắn nhớ kỹ bên kia , bên kia là là Ngưu Tâm Thôn đầu Liên Hoa Trì con, bản thân rất ít đi nơi nào.
Nếu như đi bên kia, trên cơ bản chỉ có một cái mục đích, đó chính là thông qua hình chiếu liên hệ Quý Tai!
"Quý Tai?" Trong gương Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, đối phương lời này tức khắc dọa đến Lý Hỏa Vượng vội vàng buông ra tấm gương.
Lý Hỏa Vượng run rẩy tay giơ lên, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn mình trên tay."Quý Tai? Ta hiện tại là Quý Tai rồi? Lý Hỏa Vượng chỉ cần đến Bạch Ngọc Kinh, ta chính là Quý Tai rồi?"
Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng não tử biến được vô cùng loạn, hắn đã từng phàn nàn Ti Mệnh tại thời khắc này lại trở thành chính hắn.
Lý Hỏa Vượng có chút không tin, lần nữa đưa tay đi đụng vào tấm gương kia, sau một khắc, một đoạn giống như đã từng quen biết lời nói từ bên kia truyền tới.
"Ngươi nói chuyện a! Ngươi vì sao không nói lời nào!" Bên kia Lý Hỏa Vượng cực kỳ phẫn nộ.
"Lần này thiên tai theo tới hoàn toàn không giống! Đi qua nhiều lắm là cũng chính là hư thối biến mất, ban ngày không thấy, mà lần này thế nhưng là tử vong không thấy!"
Mà theo Lý Hỏa Vượng hai tay rời khỏi kia cái gương, trong gương Lý Hỏa Vượng như ngừng lại nguyên địa , chờ đợi lấy Quý Tai lần nữa trả lời.
Lý Hỏa Vượng khiếp sợ không gì sánh nổi xem lấy trước mắt một màn, những lời này đều là bản thân trước đây không lâu nói qua! Đi qua bản thân đang cùng mình bây giờ nói chuyện! Bản thân hiện tại là Quý Tai!
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hiểu rõ đến tình huống này lúc, dưới thân tấm gương biến được càng ngày càng nhiều, mỗi một mặt trong gương đều là khác biệt thời gian đoạn phía trong tìm kiếm Quý Tai Lý Hỏa Vượng.
Có một ít là trước kia đã sớm phát sinh qua, mà có một ít nhưng là đằng sau chưa từng xảy ra.
Nhìn xem đi theo tương lai bản thân, Lý Hỏa Vượng đột nhiên giống như hiểu được gì đó, nhìn tới chỉ có tại nhân gian mới có canh giờ, tại này Bạch Ngọc Kinh phía trong không có canh giờ.
Tại nơi này đi qua liền là tương lai, hiện tại đi theo tương lai tại nơi này phân cũng không như vậy trong."Đại Ty Mệnh. . . . Không có hướng lấy vô địch?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mơ hồ có chút lý giải lúc trước Gia Cát Uyên tại cây quạt bên trên viết gì đó đằng sau, bốn phía trống rỗng hoàn cảnh bắt đầu phát sinh biến hóa, bắt đầu biến được chật chội. Một số ở vào đi qua hiểu biết đoạn ngắn bắt đầu xuất hiện.
Những chuyện này có chút phát sinh ở đi qua, có chút phát sinh ở tương lai. Bất quá tại cái này không có hướng vô địch địa phương, hết thảy đều phát sinh ở ngay sau đó.
"Có đồ vật tại động! !" Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hô hào, điên cuồng bãi động mọc đầy rồng lăng xúc tu hướng về bốn phía vẫy đi, lệch một ly tại một số nhìn không thấy đồ vật gặp thoáng qua.
Bốn phía cuối cùng tại bắt đầu náo nhiệt, Lý Hỏa Vượng cũng rốt cuộc tìm được bản thân muốn tìm, Ti Mệnh đều trở về!
Bọn hắn tại giao thủ, thiên đạo cùng thiên đạo ở giữa đụng nhau, đem Bạch Ngọc Kinh nhanh chóng xé rách sau lại nặng nề khép lại cùng một chỗ.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng chính xử tại những vật kia kẽ hở bên trong, bốn phía bắt đầu biến được cùng cùng nguy cơ lên tới.
Phía trước Lý Hỏa Vượng không hiểu, vì sao quốc sư bọn hắn vào Bạch Ngọc Kinh phía trước, muốn đem ánh mắt trừ đi, hiện tại hắn rốt cục minh bạch.
Tại này Bạch Ngọc Kinh bên trong, có mắt lời nói, nhìn ra quá xa, biết được quá nhiều vô pháp chuyên chú vào chính mình sự tình, liền giống với hắn hiện tại.
"A a a! !" Lý Hỏa Vượng đồng khổng rung động, nhìn về phía kia cực xa chỗ, hắn thấy được một số đi qua đồ vật, đi qua ngay tại phát sinh biến hóa đồ vật, hắn biết rõ Đại Na là thế nào điên, một số không nên tồn tại thiên đạo, thâm nhập đi qua.
Những cái kia thiên đạo còn tại! Là những này lẽ ra không nên tồn tại thiên đạo, mới để Đại Na triệt để điên rồi! Để cái này thế giới triệt để điên rồi!
Theo Ti Mệnh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều chi tiết theo từng cái góc độ cùng thời gian không ngừng nhét vào Lý Hỏa Vượng não tử, những thứ này không ngừng nhét vào, chen lấn Lý Hỏa Vượng thân bên trên vốn hẳn nên tồn tại đồ vật bị đối cứng ra đây.
Bất quá theo Lý Hỏa Vượng đem bản thân hai khỏa ánh mắt lột hết ra đằng sau, tình huống biến thật tốt nhiều, hắn cuối cùng tại có thể có thể đem chú ý lực tập trung ở bản thân muốn làm sự tình bên trên.
Mặc dù không có ánh mắt, nhưng là Lý Hỏa Vượng cái khác cảm nhận bộ phận vẫn còn, hắn sáu cái râu rồng cũng đều vẫn còn, hắn có thể cảm giác được bốn phía hết thảy, chỉ là không có cảm nhận được xa như vậy.
Hắn như xưa có thể nghe được những này Ti Mệnh nhóm thanh âm, ngửi thấy mùi của bọn họ, nếm đến bọn hắn vị đạo.
Hắn cảm thấy Ba Hủy! Cảm thấy tử vong, thậm chí cảm thấy hư thối. Bọn hắn đang cùng một số những vật khác giao thủ, một số lẫn nhau dính liền thiên đạo, một số Bạch Ngọc Kinh chưa từng có thiên đạo.
Những này ngày đạo lẫn nhau dính liền, hơn nữa lẫn nhau chuyển đổi, những này ngày đạo đều là một số tồn tại bất đồng mặt.
Bọn hắn chính ở đằng kia, ý đồ triệt để chiếm cứ Bạch Ngọc Kinh, bởi vì không có ánh mắt, Lý Hỏa Vượng nhìn không thấy bọn hắn dáng dấp ra sao, duy nhất có thể cảm giác được liền là bọn hắn kia từng đám lớn màu đen!
Giữa bọn hắn giao thủ, phảng phất như là hai khỏa thái dương tại đỉnh đầu của mình hung hăng thiên địa chạm vào nhau.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đi hỗ trợ, nhưng lại xa xa không đủ, mặc dù nương tựa theo thân bên trên long khí, tạm thời sẽ không nhận những cái kia Ti Mệnh thiên đạo ảnh hưởng.
Thế nhưng là hắn hiện tại đối diện loại cục diện này, căn bản là không làm được gì đó, dù là hắn hiện tại là Quý Tai. Dù là hắn hiện tại là mê võng Ti Mệnh!
"Không đúng! Không phải là dạng này!" Lý Hỏa Vượng liều mạng xê dịch, không ngừng xê dịch lấy khe hở công kích.
"Huyễn Tẫn bọn hắn lúc trước rõ ràng đi lên! Rõ ràng tại bọn hắn công kích đến, đem Vu Nhi thần giết chết mới đúng!"
Nhìn chuẩn một cái cơ hội, Lý Hỏa Vượng mãnh hướng lấy nơi xa lướt tới, ngăn cách trống rỗng không gian, hai tay mãnh vừa nhấc, "Chết đi cho ta!"
Nhưng mà một giây sau, không có cái gì phát sinh, Quý Tai nhưng bị hất bay ra ngoài, hắn bây giờ căn bản không có tư cách sâm vào hắn bên trong.
Nếu không có thân bên trên long khí, hắn thậm chí liền ngắn ngủi quan sát đều là trí mạng.

--------------------------------------------------

Chương 806: Thiên đạo

"Vì. . . . . Vì sao? Vì sao ta tu chân năng lực một chút tác dụng cũng không có?"
Đối mặt với nơi xa hết thảy, Lý Hỏa Vượng không ngừng mà nếm thử, không chỉ là sử dụng tại cái khác Ti Mệnh thân bên trên, dù là hắn hiện tại bỗng dưng sử dụng, lại như cũ không có bất cứ tác dụng gì.
"Khó. . . . Chẳng lẽ. . . . Chẳng lẽ là bởi vì hiện tại ta không có chính giả thiên đạo?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cúi đầu, từng đám lớn Lý Hỏa Vượng tấm gương xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn.
Quý Tai bắt đầu ở phía trong tìm kiếm, tìm kiếm lấy đã từng phát sinh qua sự tình, bỗng nhiên hắn hai tay của hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, một chiếc gương xuất hiện ở trước mặt hắn.
Mà ở trong đó Lý Hỏa Vượng nhưng theo tới không giống nhau lắm, đầu của hắn là củ sen ghép lại mà thành.
"Không tệ? Ngươi thực cảm thấy không tệ? Ta đã nghĩ hỏi một chút ngươi, vừa mới Bắc Phong lời nói đến cùng là thế nào một chuyện! Làm sao cảm giác được lần này là ngươi trước gây chuyện đều a?"
Quý Tai nghe Lý Hỏa Vượng lời nói, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, những lời này hắn trước đây thật lâu nói qua, nhưng là thời gian quá dài hắn đã sớm quên khi đó bản thân vì sao hỏi như vậy.
Nhanh chóng suy nghĩ một lát sau, Quý Tai đối trong gương Lý Hỏa Vượng nói ra: "Là phát sinh một chút sự tình, cho nên ta cần hỗ trợ của ngươi."
"Hỗ trợ? Ta có thể giúp ngươi gì đó bận bịu? Thật giống như ta mới là ngươi Tâm Bàn a?"
Nghe đi qua bản thân nói ra lời như vậy, thời khắc này Quý Tai tâm bên trong trong lúc nhất thời ngũ vị tạp trần."Chúng ta này đầu thiên đạo, phân được như vậy trong làm cái gì, ta không phải liền là ngươi sao?"
Lý Hỏa Vượng có chút nhức đầu xoa bản thân, đã trùm lên huyết nhục củ sen đầu, " thật vất vả an ổn điểm, chẳng lẽ liền không thể để ta vượt qua một đoạn ổn định điểm thời gian sao?"
Quý Tai ngẩng đầu nhìn liếc mắt đỉnh đầu rối loạn hết thảy, thanh âm mang lấy vẻ lo lắng nói: "Là ngươi lựa chọn con đường này, lựa chọn của ta liền là ngươi lựa chọn, ngươi không nên phàn nàn."
"Vậy được rồi, ngươi muốn ta làm gì?" Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi bất đắc dĩ vấn đạo.
"Tọa Vong Đạo giờ đây đã chết sạch, đây là cơ hội tốt, cho nên ngươi cần giúp ta đoạt xá Âm Dương Đấu Mỗ thật giả thiên đạo!"
Ở loại tình huống này, bản thân nhất định phải nắm giữ thiên đạo mới có thể lẫn vào trận này giao thủ.
Nghe nói như thế, trong gương Lý Hỏa Vượng kém chút đều tức cười, " a! Làm sao đoạt? Ta! Một phàm nhân, giúp ngươi đối phó chưởng quản hai đầu thiên đạo Ti Mệnh?"
"Còn có, chúng ta không phải chưởng quản lấy mê võng sao? Thẳng mình thiên đạo không được sao? Làm gì nhất định phải đi cùng Âm Dương Đấu Mỗ đấu cái ngươi chết ta sống, ta thực rất mệt mỏi, ngươi để ta nghỉ mấy năm lại nói không được sao?"
Một loại nào đó cực kỳ đả kích cường liệt đè ép xuống, dù là giờ phút này Lý Hỏa Vượng toàn thân có long khí bao khỏa, như xưa bị tung bay đi ra ngoài rất rất xa.
Trên dưới điên đảo Quý Tai lo lắng đối trong gương nói ra: " ta không phải kiếm chuyện, ta chỉ là nghĩ tự vệ, đừng quên, giúp ta cũng là giúp chính ngươi, ta nếu là xuất hiện ngoài ý muốn, phía trước phát sinh hết thảy đều biết sửa!"
"Tự vệ?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong giật mình, nhìn về phía trước mắt Quý Tai, " Bạch Ngọc Kinh đến cùng phát sinh gì đó rồi? Nếu có thể uy hiếp được ngươi một cái Ti Mệnh?"
"Ngươi suy nghĩ một chút Ti Thiên Giám vì sao muốn đoạt ngọn thần sơn kia quỷ chi nhãn, còn có ngẫm lại kia Đầu Tử là gì như vậy hao hết tâm cơ đoạt xá Long Mạch, loại này mưa gió nổi lên cảm giác, bọn hắn đều cảm thấy, chớ nói ngươi không có cảm giác được!"
Nhìn xem đi qua bản thân, Lý Hỏa Vượng thật sự có chủng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.
"Là Vu Nhi thần sao?" ? Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng trọng dị thường mà hỏi thăm.
Cảm giác đỉnh đầu không gì sánh được rối loạn hết thảy, Quý Tai trên mặt lộ ra một nụ cười khổ."Vu Nhi thần, nếu là chỉ có một vóc dáng thần, vậy ngược lại tốt làm."
Đây tuyệt đối không chỉ Vu Nhi thần một đầu thiên đạo Ti Mệnh, đây là Ti Mệnh cùng Ti Mệnh ở giữa giao thủ.
"Loại trừ Vu Nhi thần còn có cái gì? Bọn hắn đều là ở đâu ra, muốn làm gì?" Trong gương Lý Hỏa Vượng y nguyên còn tại lải nhải, nhưng là Quý Tai đã hơi không kiên nhẫn.
Bất quá đi qua thời gian dài như vậy trò chuyện, hắn chợt nhớ tới lúc trước bản thân là lúc nào cùng Quý Tai trò chuyện.
Khi đó bản thân vừa mới đánh bại Đầu Tử không bao lâu, đầu của mình là bởi vì lúc trước bị tạc, mới tạm thời xếp vào một cái củ sen.
"Ta đây không thể nói cho ngươi, hắn một, nói cho ngươi, bọn hắn liền biết ngươi, thứ hai, lúc trước tương lai ngươi, không có nói cho ngươi bây giờ."
Lý Hỏa Vượng trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, hắn làm sao nghe không hiểu này gia hỏa nói tiếp cái gì.
"Ngươi để ta giúp ngươi đoạt xá thật giả thiên đạo, ngươi dù sao cũng phải để ta minh bạch, bước kế tiếp nên làm như thế nào a!"
"Ngươi có lẽ có thể theo Bắc Phong tới tay, tìm tới Đấu Mỗ ẩn núp Tâm Bàn, tiêu diệt bọn hắn, chuyện còn lại giao cho ta liền đi."
Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng hai tay bóp, trong tay tấm gương trực tiếp vỡ nát.
Theo tấm gương kia khe hở bên trong truyền đến Lý Hỏa Vượng phẫn nộ tiếng hò hét.
"Móa! Ngươi bây giờ mới nói! Bắc Phong vừa mới đều bị Giám Thiên Ti bắt đi! Lấy Ti Thiên Giám đối ta đề phòng, hắn làm sao có thể lại để cho ta tiếp xúc Bắc Phong?"
Quý Tai chậm rãi ngẩng đầu lên, cảm thụ được bên ngoài hết thảy biến hóa, dần dần hắn tựa hồ cảm giác được những vật kia tịnh không có phía trước lớn như vậy. Bản thân cùng bọn hắn chênh lệch ngay tại thu nhỏ.
"Thật giả. . . . Thật giả thiên đạo ta cầm tới! !" Theo Quý Tai hô lên đã sớm chú định sự tình, hai tay của hắn mãnh vừa nhấc, trực tiếp đem một vị Ti Mệnh trước mặt tối tăm cấp đẩy đi qua.
Tại Quý Tai tiếp xúc trong nháy mắt, một số tin tức theo thời gian dần dần truyền tới, giữa bọn hắn xuất hiện một chút lẫn nhau tương liên cuống rốn, bọn hắn là một khối! Từ giờ trở đi.
Mỗi cái Ti Mệnh thể nội đều hữu biệt thiên đạo tồn tại, chính vì vậy, hết thảy Ti Mệnh mới có thể cảm giác được thống khổ, mới có thể cảm giác được thật giả.
Bọn hắn là một khối, bọn hắn cùng Bạch Ngọc Kinh cũng là cùng nhau, những cái kia cuống rốn là hợp chi đạo, mà bọn hắn lẫn nhau hỗn hợp tại một khối liền là Đại Na.
"Cho nên, ngươi cảm thấy, dạng này thích hợp hơn sao?" Dịch Đông Lai vểnh lên chân bắt chéo ngồi tại trên ghế, nhíu mày kia sa bàn bên trong cổ quái hết thảy.
Một số mô hình bị dây thừng bó thành một cái đại cầu bày tại sa bàn bên trong, mà đại biểu cho Lý Hỏa Vượng tiểu nhân cũng tương tự nhét vào hắn bên trong.
Tại cái này đại cầu đối diện là một cái khác cầu, các loại quái vật mô hình như nhau bị dây thừng một mực trói lại, dây thừng là màu đen.
Dịch Đông Lai đưa tay thủ chỉ, đẩy mắt kính của mình sống mũi, nhìn về phía trầm mặc không nói Lý Hỏa Vượng."Sau đó thì sao? Sau đó như thế nào? Ngươi vì sao lại cảm thấy mình thuộc về bọn hắn một bộ phận?"
Lý Hỏa Vượng ho nhẹ một cái, không có trả lời, hắn chậm rãi giơ lên tay phải nắm lấy kia khỏa bạch tuyến quấn quanh mô hình cầu.
Đặt ở trong tay có chút ước lượng mấy lần sau, hắn một cánh tay mãnh phát lực, giơ lên trong tay cầu liền hướng về kia sa bàn trong đó hắc cầu đập tới.
Hai cầu chạm vào nhau, đả kích cường liệt phía dưới Hắc Bạch trong nháy mắt dây thừng đứt gãy, đủ loại cổ quái mô hình tức khắc cuồn cuộn lấy hướng về bốn phía giữa không trung toả ra mà đi.

--------------------------------------------------

Chương 807: Ti Mệnh

Một thân xanh trắng đầu đồng phục bệnh nhân Lý Hỏa Vượng ngồi tại canh chừng quảng trường trên ghế, nhìn phía xa Thiết ti võng bên ngoài, yên lặng chờ đợi gì đó, hắn đang chờ , chờ đợi lấy Đầu Tử đi liên hệ Âm Dương Đấu Mỗ.
Đúng lúc này, bên cạnh một vị người nhẹ nhàng đụng hắn một cái, một tấm tờ giấy nhỏ đưa đến trong tay của hắn.
Lý Hỏa Vượng đưa tay mở ra đoàn kia dúm dó giấy, tại nhìn thấy phía trên nội dung lúc, khóe miệng hiu hiu giương lên."Rốt cuộc đã đến sao?"
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa cầu vượt bên trên, bản thân cái kia màu đen máy nổ chợt lóe lên.
"Ngươi đang nhìn cái gì? Ta thấy thế nào không thấy?" Một vị hói đầu người chung phòng bệnh dựa vào tới, hướng về Lý Hỏa Vượng nghi hoặc mà hỏi thăm.
Lý Hỏa Vượng cười lạnh một tiếng, "Hừ! Ngươi cũng không phải Ti Mệnh, ngươi đương nhiên nhìn không thấy."
"1 số 3 giường! Tới! Dịch bác sĩ tìm!"
Nghe được gọi mình đích danh chữ, Lý Hỏa Vượng đứng lên, hướng về sa bàn phòng đi đến. Dịch Đông Lai như xưa đã sớm đứng ở nơi đó chờ đợi.
"Lý Hỏa Vượng, căn cứ ta mấy ngày nay, đối với ngươi tâm tượng hiểu rõ, vấn đề của ngươi không thể không nói có chút lớn a." Dịch Đông Lai đẩy kính mắt nói ra."Ngươi gần nhất thực không có cảm giác được ảo giác nghe nhầm loại hình sao?"
"Không có." Lý Hỏa Vượng tại sa bàn trước mặt một lần nữa ngồi xuống.
"Ngươi tốt nhất lại suy nghĩ một chút, hôm nay uống thuốc đi sao? Có lẽ là đã xuất hiện, nhưng là ngươi không biết rõ mà thôi?"
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trống rỗng sa bàn, ý đồ đang tìm kiếm cái gì, "Kia tiểu nhân đâu?"
"Không, hôm nay chúng ta tới điểm không giống nhau, kia tiểu nhân không có nghĩa là ngươi." Dịch đông tay dùng trong tay bút chỉ hướng kia một tường mô hình."Hôm nay gì đó mô hình đại biểu ngươi, chính ngươi tới quyết định, ngươi chọn gì đó mô hình, gì đó mô hình liền là ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua cửa ra vào, đi hướng mô hình ngăn tủ, bắt đầu chọn lựa đến.
Đầu tiên là một cái giương nanh múa vuốt quái vật bị hắn cầm lên, ngay sau đó lại là một cá nhân mô hình, một sợi dây thừng theo bên cạnh xuyên qua, để bọn hắn tựa lưng vào nhau một mực cột vào cùng một chỗ.
Bỗng nhiên hắn nghĩ tới gì đó, đưa tay theo bên trái trong ngăn kéo xuất ra hai cái hấp tại một khối nam châm, cùng nhau cột vào cùng một chỗ.
Dây thừng cao cao nâng lên, đem Quý Tai cấp mang theo bay lên. Bất quá tốt tại có cái khác Ti Mệnh kéo túm, nó mới không có bay ra ngoài.
"Cút ngay cho ta!" Quý Tai sửa đổi lấy trước mắt địch nhân thật giả, nhưng mà vô loạn hắn đem đối phương tu thành bao nhiêu lần giả, thân thể của đối phương đều biết theo một số góc độ lan tràn mà tới, đối phương thiên đạo là diễn biến!
Không cần làm sao tiếp xúc, chỉ cần biết được nó tồn tại, như vậy hết thảy đều sẽ thành nó.
Loại này thiên đạo thực tế quá cổ quái, tuyệt đối không phải Bạch Ngọc Kinh phía trong nguyên sinh thiên đạo, là bên ngoài tới, mà như nó loại tồn tại này còn có mười sáu cái.
"Ngươi cần mắt tới biết ngũ tịnh, thiên địa cùng sinh, quang gọt bọn hắn xác là vô dụng, ngươi cần nhìn thấy lòng của bọn hắn." Một số thanh âm theo dây thừng truyền vào Lý Hỏa Vượng tai.
"Ánh mắt? Ta hiện tại cũng mù! Ta con mẹ nó ở đâu ra ánh mắt! !" Lý Hỏa Vượng đem thân bên trên diễn biến ra đây dư thừa đồ vật cấp tu giả, ngửa đầu hô lớn: "Người nào cấp con mắt ta! Ta cần trông thấy bọn hắn!"
"Ánh mắt! ! Thật giả thiên đạo còn chưa đủ! Ta còn cần ánh mắt! ! !" Lý Hỏa Vượng sử xuất khí lực toàn thân hô to.
"Chính ngươi có mắt! Ánh mắt ngay tại ngươi đâu. Hảo hảo tìm xem!"
"Ta không có!" Lý Hỏa Vượng một bên né tránh, một bên nhanh chóng tìm kiếm lấy tấm gương, nhưng là vô luận trong gương Lý Hỏa Vượng cỡ nào vô cùng kỳ quặc, cũng không có mình muốn ánh mắt.
"Ngươi có! Hảo hảo tìm xem, đừng chỉ chuyên chú vào một mặt."
Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng tu giả, tránh thoát công kích của địch nhân, thân thể mãnh hướng bên trên vừa nhấc, "Cấp con mắt ta!"
Ngay sau đó thân thể của hắn mãnh run lên, khóe miệng hơi lộ ra mỉm cười tới, hắn nhìn thấy, ánh mắt tới.
"Ta nghĩ đi nhà cầu." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay mô hình để xuống,
Dịch Đông Lai điểm gật đầu, "Tốt. Ngươi đi đi."
Đúng lúc này, có một cú điện thoại đánh tới, Dịch Đông Lai nhanh chóng cắt tới nhận. Nghe tới ý đồ đến sau, trên mặt lộ ra phẫn nộ biểu lộ.
"Ngươi nói cái gì? Lúc này chuyển viện? Biết hay không này gia hỏa tình huống hiện tại không có nhiều tốt?"
"Chớ nói với ta những này, hắn trị liệu vừa mới bắt đầu, tuyệt đối không có khả năng chuyển viện."
"Ngươi để người nào tới nói đều không được! Đừng quên Bạch Tháp khu giam giữ không phải tư nhân!"
Đưa di động một tràng, Dịch Đông Lai liền một lần nữa ngồi ở sa bàn trước mặt, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn nhìn thấy trên mặt đất có một giọt máu.
Hắn nhướng mày, đi tới mô hình ngăn tủ bên cạnh, hắn nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng lung tung ghép lại mô hình, cái bàn kia bên trên cũng nhỏ mấy giọt máu.
"Chuyện gì xảy ra? Lý Hỏa Vượng tay bị mô hình cắt đến rồi?" Duỗi ra ngón tay bút đem này cổ quái mô hình cấp vịn chính tới.
Nhưng mà sau một khắc, tại kia mô hình mặt sau, một đầu dữ tợn đẫm máu nhãn cầu bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Dịch Đông Lai, gắt gao nhìn hắn chằm chằm!
Kia nhãn cầu là bị mới vừa giữ lại! Nó là Lý Hỏa Vượng mắt trái! Lý Hỏa Vượng mắt trái giờ phút này bị dây thừng vững vàng bó tại kia mô hình phía trên!
Ngay tại vừa mới công phu, hắn thế mà đem bản thân ánh mắt cấp giữ lại!
Nhìn xem bó kia trên mô hình nhãn cầu, Dịch Đông Lai trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu. Liền lập tức quay người hướng về bên ngoài phóng đi."Hộ công! ! Hộ công! !"
Ngay tại hắn vừa đi, kia mô hình bên trên nhãn cầu theo mô hình chậm rãi trượt xuống, trước theo mô hình bên trên trượt xuống đến bên bàn, lại từ bên bàn hướng về trên mặt đất đi vòng quanh.
Mắt thấy kia nhãn cầu không ngừng rơi đi xuống, sắp hạ tới điểm thấp nhất thời điểm, mấy đầu xúc tu từ phía trên ôm lấy nó, nhanh chóng chui vào nhãn cầu phía sau máu thịt bên trong, cùng sự nhanh chóng kết nối.
"Phụ thân! Ngươi trông thấy tới rồi sao?" Lý Tuế tại một mảnh trong hỗn độn, giơ cao lên nhãn cầu, lớn tiếng hỏi.
"Ta. . . . Ta nhìn thấy! Ta cuối cùng tại nhìn thấy! !" Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa bọn hắn, thấy được bọn hắn càng nhiều chi tiết.
Mất đi canh giờ tịnh không có biến mất, đều trên người bọn hắn đâu, vốn hẳn nên thật sự tồn tại canh giờ bị bọn hắn vặn vẹo thành một loại nào đó càng thích ứng bọn hắn tồn tại, bọn hắn tam hồn, bọn hắn bảy phách!
Chính là bởi vì có những này canh giờ, bọn hắn mới có thể tới Bạch Ngọc Kinh. Những cái kia biến mất canh giờ bị bọn hắn cải tạo thành thể xác.
"Cuối cùng tại. . . . . ! !" Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đối nơi xa một đầu canh giờ mãnh nâng lên hai tay.
Kia mất đi canh giờ ngay tại trở lại nó hẳn là đợi vị trí bên trên, Lý Hỏa Vượng muốn mạnh mẽ đem bọn hắn tam hồn thất phách đều mang đi!
Xé rách thanh âm mãnh vang lên, đối phương trong đó hắn bên trong một cái vỏ bọc trực tiếp vỡ nát. Không có tam hồn thất phách, đối phương trực tiếp biến mất, sẽ không còn xuất hiện tại Bạch Ngọc Kinh phía trong.
Nhìn thấy hữu dụng, Lý Hỏa Vượng lập tức rèn sắt khi còn nóng, lần nữa bắt đầu tiếp lấy bắt đầu hành động.
Bất quá quá hiển nhiên, bọn hắn tựa hồ cũng không muốn ngồi ở chỗ đó để Lý Hỏa Vượng công kích. Một vài thứ lẫn nhau trùng điệp, Lý Hỏa Vượng muốn đem bọn hắn xác mang đi, cần thời gian rất lâu, cục diện phảng phất lần nữa sa vào cháy bỏng.

--------------------------------------------------

Chương 808: Long khí

Quý Tai lần này cũng không phải là đơn đả độc đấu, cái khác Ti Mệnh nhìn thấy động tác của hắn, lập tức bắt đầu hỗ trợ.
Theo phía sau hắn từng đầu cuống rốn không ngừng bơm động, để Lý Hỏa Vượng thân thể càng lúc càng lớn, càng ngày càng dị dạng.
Nhưng là rất nhanh, Lý Hỏa Vượng phát hiện một chiếc gương đột nhiên xuất hiện tại trước mặt mình, nó thế mà đi theo bản thân trở nên cường đại mà trở nên cường đại.
"Đây là. . . . . Gì đó thiên đạo! !"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hô lên câu nói này lúc, hắn nhìn thấy đối diện mình trong gương, đem bàn tay tiến bản thân miệng bên trong, đem Lý Tuế cấp rút ra, Lý Tuế xúc tu không ngừng vặn vẹo lại không có bất cứ tác dụng gì.
"Ngươi dám đụng nữ nhi của ta!" Theo Lý Hỏa Vượng hai tay bóp, thân thể của đối phương như là tránh hơi một loại lúc sáng lúc tối lên tới.
Cuối cùng bọn hắn vẫn là không có thành công, theo Lý Tuế thân bên trên những cái kia mọc ra lân phiến hiện ra kim quang, trong gương Lý Hỏa Vượng buông lỏng tay ra.
Cử động của đối phương để Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hiểu rõ đến nhược điểm của bọn hắn, bọn hắn thiên đạo đối long khí không dùng! !
Lý Hỏa Vượng lập tức không chút do dự vọt thẳng tới, đem kia bị long khí bao khỏa thân thể hung hăng đâm vào trên người bọn họ.
Mắt thấy thân thể của đối phương bị bản thân đụng tan thành từng mảnh, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một vệt tiếu dung ra đây. Ưu thế tại hắn này một bên, bọn hắn muốn thắng! Thiên đạo ở giữa dây dưa không phải mấu chốt, tới từ phàm nhân long khí mới là mấu chốt!
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh bắt đầu đã nứt ra, Lý Tuế giơ cao lên kia khỏa nhãn cầu hạ hạ một chuyển, liền nhìn thấy kia vỡ ra Bạch Ngọc Kinh kẽ nứt phía ngoài đồ vật.
Lý Hỏa Vượng chỉ có thể nhìn thấy hắn bên trong một mặt, nhưng là vật kia rõ ràng không chỉ một mặt, một số thanh âm xuất hiện ở bên tai của hắn,
". . . Cổ rêu dày ba thước, đạp nghi mỏng bông vải. . . Lâu la đi đưa ra bên dưới, nấm linh chi tươi. . . . Rễ xanh lão đàn cây, cầm thế tướng cuộn tròn liền. . . Vượt phượng lượm hắn tài hoa, xúc tu thành cổ yên. . . ."
Tại nhìn thấy vật kia thời điểm, Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch tới, kia rốt cuộc là gì đó, kia là Đại Ty Mệnh.
Nhìn thấy nó, Lý Hỏa Vượng cũng rốt cuộc minh bạch, phía trước những cái kia đều là khúc nhạc dạo mà thôi, chỉ là muốn đem thứ này đưa vào Bạch Ngọc Kinh khúc nhạc dạo thứ này mới là mấu chốt. Tuyệt đối không thể để cho nó tới! !
Lý Hỏa Vượng liều lĩnh xông tới, tay trái dùng sức kéo ở bên trái, tay phải giữ chặt bên phải, gắt gao níu lại, ý đồ đem vỡ ra Bạch Ngọc Kinh một lần nữa khép lại lên tới.
Nhưng mà vô luận Lý Hỏa Vượng cỡ nào dùng sức, kia vết nứt đều đang lớn lên.
Đằng sau một đoàn màu đen đang nhanh chóng hướng về Lý Hỏa Vượng tới gần, ý đồ ngăn cản Lý Hỏa Vượng động tác. Nhưng là cái khác thiên đạo Ti Mệnh ngay tại xông lại ngăn cản bọn hắn.
Lý Hỏa Vượng thân thể bị kéo đến càng ngày càng dài, kéo đến như là một sợi dây thừng, nhưng là vô luận kéo thêm nhiều, hắn liền là không buông tay.
"Long khí!" Một cái thanh âm quen thuộc theo bên tai vang lên, kia là Đầu Tử, hắn giờ phút này như một hạt bụi tại Lý Hỏa Vượng nhãn cầu phía trước thổi qua.
Lý Hỏa Vượng trong đầu xuất hiện hắn sau một khắc muốn nói lời nói."Cầm long khí tới khâu lại! Cầm ngươi Chính Giả Thiên Đạo còn có huyết nhục mới có thể tới Bổ Thiên! !"
Theo Lý Hỏa huyết nhục nhanh chóng khâu lại Bạch Ngọc Kinh, kia kẽ nứt đang không ngừng khép lại. Bất quá ngay tại nhanh tốt thời điểm, nhưng ngừng lại, long khí không đủ.
"Phụ thân, cấp! Đây là trong cơ thể ta." Một cỗ long khí xông lên Lý Hỏa Vượng thân thể, vỡ ra Bạch Ngọc Kinh lại lần nữa khép lại một số.
Thế nhưng là theo Lý Tuế cấp ra trên người mình long khí, thân thể của nàng bắt đầu biến được đung đưa không ngừng lên tới. Nó hết thảy đang bị Bạch Ngọc Kinh xé rách, nó lập tức liền muốn chết.
"Chờ. . . . Đợi chút nữa! !" Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng lớn tiếng hô hào. Hắn muốn đem long khí đẩy trở về, nhưng là Lý Tuế đã rời khỏi thân thể của hắn.
"Phụ thân, thật xin lỗi, ta một mực quá vô dụng, chỉ có thể giúp ngươi như vậy một điểm, nếu là ta đến giúp ngươi càng nhiều liền tốt."
"Lý Tuế, ngươi trở lại cho ta! !" Tại Lý Hỏa Vượng sụp đổ bên trong, Lý Tuế thân thể dần dần bắt đầu phân liệt, cuối cùng kia phân liệt thân thể bất lực nhưng là lại nhanh chóng hướng về phía dưới rơi xuống.
"A a a! !" Bạch Ngọc Kinh kẽ nứt tại Lý Hỏa Vượng huyết nhục khâu lại bên trong nhanh chóng khép lại.
Nhưng mà theo bên kia nhẹ nhàng một bơm động, khâu lại tốt khe hở một lần nữa đã nứt ra.
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới mình nữ nhi, tâm như là đao xoắn đau đớn, theo thân thể của hắn nứt ra, cực hạn đau đớn đổ vừa lấy toàn thân hắn. Ba Hủy lực lượng theo cuống rốn không ngừng mà lao qua, Lý Hỏa Vượng thân thể mãnh phồng lớn một phần.
Nhưng mà như thế vẫn chưa đủ, khâu lại Bạch Ngọc Kinh cần long khí.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng cảm thấy long khí, nồng đậm long khí.
Hắn cúi đầu xuống, liền nhìn thấy một đầu Lục Trảo Kim Long mang lấy một nhóm nhiễu long nhân theo một vùng tăm tối bên trong bừng lên, kia là Huyễn Tẫn!
Hỗn loạn tưng bừng bên trong, bọn hắn không ngừng mà loạn chuyển, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
"Ta này!" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng hò hét, Huyễn Tẫn bọn hắn tìm tới phương hướng, trực tiếp một đầu va vào Lý Hỏa Vượng thể nội.
Theo lượng lớn long khí tràn vào Lý Hỏa Vượng thể nội, trên người hắn thật giả thiên đạo trong nháy mắt có chất môi giới, nhanh chóng khâu lại hai bên ngay sau đó dùng sức hợp lại, vỡ ra Bạch Ngọc Kinh trong nháy mắt khép lại ở cùng nhau.
Tại Bạch Ngọc Kinh không còn kẽ nứt, Lý Hỏa Vượng thân thể tính cả trong cơ thể hắn hết thảy bắt đầu hạ xuống.
Bất quá hắn tịnh không có biến mất, hắn nhìn thấy kia Chính Giả Thiên Đạo còn có ánh mắt đều ở phía trên, kia là Quý Tai, đằng sau hắn còn tại giao thủ.
"Bành!" Lý Hỏa Vượng theo cực cao chỗ hung hăng nhập vào băng lãnh nước biển bên trong.
Có lẽ đối với cái khác phàm nhân mà nói, này vô cùng nguy hiểm, nhưng là Lý Hỏa Vượng tới nói cũng không phải là.
Nửa buổi sau đó, Lý Hỏa Vượng theo nước bên trong bò tới bên bờ, miệng hắn mở lớn, tuyệt vọng Vô Sinh gào thét, nước mắt hòa với nước miếng không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất.
Lý Tuế chết rồi. Cái này từ nhỏ đến lớn vẫn đi theo mình tà ma, cứ thế mà chết đi.
Không biết từ lúc nào bắt đầu, cái này lúc trước bản thân nuôi dưỡng ở bên người, chỉ là vì không trở ngại bản thân tà ma, cùng hắn tình cảm biến được cùng gia nhân nhất dạng. Thế nhưng là nó liền như vậy không còn.
"Không có sao chứ? Thế nào?" Một cái tay đưa qua tới, đem Lý Hỏa Vượng dìu dắt đứng lên.
Nghe được thanh âm, Lý Hỏa Vượng kích động được mãnh ngẩng đầu một cái, nhưng nhìn thấy một vị khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mặt của hắn, kia là Huyễn Tẫn.
"Coi như không tệ a, thật lợi hại, bởi vì có ngươi, chúng ta lần này cuối cùng là thắng." Huyễn Tẫn đối Lý Hỏa Vượng khen không dứt miệng.
"Có lẽ. . . . Có thể. . . ." Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nhào trên người Huyễn Tẫn, cưỡng ép đem hắn kia hồng sắc đạo bào kéo xuống.
Ngay sau đó một tấm Lý Hỏa Vượng chưa thấy qua khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt của hắn, kia là một vị tuấn lãng thiếu niên.
Thiếu niên kia nhìn xem Lý Hỏa Vượng kích động khuôn mặt, trên mặt lộ ra một tia đắng chát.
"Kỳ thật này một thân thể, ta cũng không muốn, thế nhưng là 160 năm trước, ta từ trên trời hạ xuống tới thời điểm, trực tiếp đem hắn cấp đập chết."
Đang khi nói chuyện, Huyễn Tẫn khuôn mặt bắt đầu biến hóa, cuối cùng một lần nữa biến thành phía trước cái kia khả ái thiếu nữ bộ dáng, chỉ là nàng cử chỉ thần thái không hề giống là quá khứ Lý Tuế thiếu nữ, ngược lại như một vị cử chỉ đoan trang quý phụ.
Huyễn Tẫn nhìn xem cứ thế tại nguyên địa Lý Hỏa Vượng, có chút gượng gạo đưa tay tới vỗ vỗ bả vai.
"Thời gian dài như vậy không có kêu, đột nhiên thật có chút không gọi được, cái kia. . . . Phụ thân, ngươi vẫn khỏe chứ?"
"Ta từ phía trên rớt xuống sau, đã nghĩ đi tìm ngươi, nhưng là ta phát hiện trên trời không có năm tháng, ta thế mà rớt xuống một trăm năm nhiều phía trước, cho nên ta chỉ có thể chờ đợi, chờ ngươi trở về."
"Ta nhưng thật ra là muốn theo ngươi sớm một chút nhận nhau, hơn nữa ta còn không có quên, xuống tới phía trước ngươi thiếu long khí, cho nên ta đằng sau liền nghĩ biện pháp trước cấp ngươi đưa -- "
Huyễn Tẫn còn chưa nói hết, Lý Hỏa Vượng nhào tới, gắt gao đem nàng kéo.

--------------------------------------------------

Chương 809: Tử vong

"Đông ~! Đông! Đông" tiếng trống trận nương theo lấy gió gào thét thanh âm không ngừng vang dội tới, tại tiếng trống đồng hành, cự đại Binh Gia phương trận hướng về phía trước từng bước một ép tới.
Tiếng trống càng nhanh, tốc độ của bọn hắn cũng càng nhanh, tất cả mọi người đồng thời hít vào lại đồng thời hấp khí, mấy chục vạn Binh Gia đi như một người.
Mà tại đối diện bọn họ địch nhân, là lít nha lít nhít không nhìn thấy cuối cùng Pháp Giáo tín đồ, bọn hắn lôi kéo cự đại Phật tượng giơ cao ngất hồn phiên, cuồng nhiệt được như là dã thú hướng về này một bên vọt tới.
Tại hai bên chạm vào nhau, trong chiến trường như là một đài huyết nhục cối đá, không ngừng thôn phệ lấy hết thảy, phun ra khối vụn cùng cặn bã hơn nữa càng quan trọng hơn là, những này cặn bã đều là sống.
Tại đánh trận không chết người, không còn có tử vong lật tẩy. Kia hết thảy đều không thể tránh khỏi bắt đầu đi hướng tột cùng.
"A a a! !" Từng cỗ trên đầu nghiêng cắm tượng đá Pháp Giáo tín đồ, cực đoan lấy hô hào những cái kia lời khấn, hướng về từng hàng Bạch Liên tín đồ lao đến.
Thân thể của bọn hắn rõ ràng cũng sớm đã gãy mất, nhưng là thông qua khâu lại còn có bọn hắn trên trán từng trương tử sắc phù triện bọn hắn tại thống khổ làm bạn bên trong đứng lên.
Bọn hắn tay đã không còn, thay vào đó là theo xương cốt trói đến một khối gỉ nhận. Bọn hắn triệt để biến thành dã thú cùng gia súc.
Đại vu nói, đây hết thảy đau đớn đều là bởi vì đối phương đưa tới, chỉ cần giết đối phương, Thạch Độc gia gia liền biết lòng từ bi làm cho tất cả mọi người ngủ yên.
Loại vật này không có bao nhiêu uy lực, thế nhưng là bọn hắn nhưng đủ nhiều, hơn nữa trừ phi đem bọn hắn cấp phá thành tám khối, bằng không bọn hắn còn biết đứng lên.
Tại này hôn thiên ám địa bên trong song phương giao thủ, bọn hắn này một đấu đều là mấy ngày mấy đêm, huyết nhục mô hình hồ bên trong, khi tất cả trên thân thể người chút sức lực cuối cùng biến mất sau, trận đại chiến này lúc này mới bức bách ngừng lại.
Mỗi người đều tràn đầy tuyệt vọng cùng vô cảm, bọn hắn giờ phút này hoàn toàn nương tựa theo bản năng di động.
Mỗi người đều kéo lấy mỏi mệt đến cực hạn thân thể chậm rãi rời khỏi kia thối nát huyết nhục chiến trường, nương tựa theo ý chí gượng chống đến bản thân trước trận, trực tiếp co quắp trên mặt đất không có tri giác.
Toàn thân vết máu Bạch Linh Miểu lảo đảo tại những này máu thịt bên trong xuyên qua, bọn hắn không chết được, cùng khôi phục sức mạnh sau bọn hắn liền có thể một lần nữa đứng lên.
Sớm tại hai ngày trước, Bạch Linh Miểu hai mắt đã khóc khô, mỏi mệt đến cực hạn nàng chỉ có thể để còn có một tia khí lực Bạch Liên tín đồ trở về đường khẩu ngủ tiếp.
Giờ phút này Bạch Linh Miểu não tử đều là ong ong, phảng phất bản thân não tử đều không phải là bản thân một dạng, quá thảm rồi, hết thảy đều quá thảm rồi.
Nhìn phía xa một màn kia thịt băm hình thành nhu động huyết địa, Bạch Linh Miểu tâm bên trong giờ phút này đã không có một tia ba động, trong khoảng thời gian này nàng thực kinh lịch rất rất nhiều.
Đúng lúc này, một nhóm người mặc màu đen đại bào người chậm rãi từ trong đám người đi qua, bọn hắn tận khả năng nhẹ chân nhẹ tay không đánh thức bất luận kẻ nào, mỗi tới đến một cá nhân bên người, đều ngồi xổm xuống buông xuống một vệt hồng sắc.
Rất nhanh, những người này đi tới Bạch Linh Miểu phía trước, như nhau đem kia mạt hồng sắc nhét liền đến nàng, còn có sau lưng nàng người."Áo Cảnh muôn đời thống khổ vĩnh tồn. Áo Cảnh muôn đời thống khổ vĩnh tồn."
Tại Bạch Linh Miểu cầm ở trong tay lúc, lúc này mới phát hiện kia mạt hồng sắc là Đại Thiên Lục .
Áo Cảnh Giáo tín đồ ngay tại ý đồ đem Đại Thiên Lục tóc đến mỗi thích người trong tay, vì tiếp xuống một hồi càng thêm không có phòng tuyến cuối cùng chiến trường làm chuẩn bị.
Bạch Linh Miểu bờ môi run nhè nhẹ, muốn nói điểm gì, nhưng là cuối cùng vẫn cũng không nói gì.
Nếu như nói này mang đến thống khổ Đại Thiên Lục có thể để cho đây hết thảy mau chóng kết thúc lời nói. Kia nàng minh bạch, bản thân không có tư cách đi ngăn cản phát sinh hết thảy.
"Thánh! Thánh nữ đại nhân! !" Một vị bẩn thỉu thiếu niên theo bên cạnh trong nhục thể vọt tới Bạch Linh Miểu trước mặt, quỳ trên mặt đất hướng về nàng không ngừng quỳ bái lấy, "Thánh nữ đại nhân, van cầu ngài giúp ta một chút gia gia a, ta van cầu ngươi! !"
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng vừa nhấc, đem hắn từ dưới đất nhấc lên, đi theo hắn hướng về bên cạnh lều đi đến,
Các loại thấp bé nhà lều bên trong ngổn ngang lộn xộn nằm quá nhiều người, những người này thân bên trên không có lấy Giáp, bọn hắn cũng không phải là Binh Gia, mà là tới lao dịch khuân vác, như là đầu gỗ ngã trên mặt đất.
Ngược lại giờ đây không lại chết bệnh cũng không lại lạnh chết, nếu dạng này kia ngủ cái đó đều một cái dạng.
Đi như nhau có nửa nén hương công phu, thiếu niên bỗng nhiên chuyển hướng, hướng về ở bên cạnh cống ngầm một đoàn màu đen nhân hình vọt tới.
Tại kia phiến màu đen ông ông tản ra, Bạch Linh Miểu lúc này mới phát hiện, kia lại là một người sống, phía trước chỉ là bị thật dày một tầng ruồi cấp phủ lên.
Kia là một vị hiện đầy lão nhân lốm đốm lão đầu tử, đầu của hắn là xẹp, bụng cũng là để lọt, huyệt thái dương có cái động, màu trắng giòi bọ đang ở bên trong không ngừng mà dũng động.
Nếu như tầm thường thời điểm, hắn đã sớm chết, nhưng là hắn hiện tại vẫn không có chết, ở nơi đó dùng hết lực khí toàn thân ho khan.
Nhưng mà vô luận hắn làm sao ho khan, kia ngứa yết hầu không có một tia chuyển biến tốt đẹp.
Thiếu niên không ngừng lau nước mắt, hướng về Bạch Linh Miểu cầu khẩn nói: "Thánh nữ đại nhân, van cầu ngươi giúp ta một chút gia gia a! Hắn thực mệt mỏi quá, nhưng là hắn ngủ không được, hắn thực thật đói, nhưng là hắn ăn không vô, ăn đồ vật đều theo ở dưới để lọt ra đây."
Bạch Linh Miểu cúi đầu nhìn về phía bên cạnh, kia trượt xuống đến trong khe cống ngầm ruột.
Tử vong không còn, Bạch Linh Miểu dù là muốn làm chút gì cũng đều không làm được gì đó, hơn nữa hắn già, hắn vốn hẳn nên đã sớm chết già rồi.
Đây là hắn số mệnh, vô luận bản thân sử dụng gì đó thần thông công pháp, cũng không thể nghịch thiên cải mệnh.
Bạch Linh Miểu tới đến lão giả kia bên người, nhìn xem hắn giờ phút này thống khổ hết thảy, mang trên mặt một tia nhân từ cùng thương hại trong lòng bên trong âm thầm nhớ tới Bạch Liên Siêu Độ Kinh Văn.
Nàng biết rõ này vô dụng, nhưng là giờ phút này nàng duy nhất có thể làm chỉ có những thứ này.
Ngay tại Bạch Linh Miểu tâm bên trong tràn đầy nhân từ lúc, tại bốn phía tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ phía dưới, kia thống khổ tuyệt vọng lão nhân dần dần không động đậy nữa.
Rất nhanh màu đen ruồi dâng lên, theo lão nhân kia miệng bò lên đi vào.
"Chết rồi? Thật đã chết rồi? ? Thánh nữ đại nhân có thể giết người! Vô Sinh Lão Mẫu hiển linh!"
"Thật đã chết rồi! Quá tốt rồi! Ta cuối cùng tại có thể chết rồi! !"
Hi vọng dần dần xuất hiện tại bốn phía mỗi người trong mắt, ngay sau đó lại phảng phất có thể truyền bá, hướng về bốn phía lan tràn ra.
Dần dần, đám người không ngừng bắt đầu dâng lên, trong mắt bọn họ mang lấy ước mơ cùng sùng bái, đem Bạch Linh Miểu làm thành một vòng tròn, hướng về nàng không ngừng mà quỳ bái.
"Ta" Bạch Linh Miểu khiếp sợ nhìn mình hai tay, "Tử vong thiên đạo trở về rồi?"
Nhưng nhìn hướng một bên một nửa hướng về bản thân quỳ bái nhục thể, Bạch Linh Miểu liền lập tức hiểu được, tử vong thiên đạo cũng không trở về tới, chỉ là bản thân nắm giữ có thể khiến người ta tử vong thần thông.
Hiểu rõ hết thảy sau, Bạch Linh Miểu liền lập tức minh bạch điều này đại biểu lấy gì đó, phía bên mình có tử vong, mà Pháp Giáo bên kia không có tử vong, điều này đại biểu lấy sĩ khí cực lớn đề bạt! Thống khổ không còn là vĩnh hằng, chỉ cần bọn hắn muốn chết tùy thời đều có thể đi chết!
Rất mau theo lấy Bạch Liên tín đồ đem cái này tin tức truyền ra ngoài, dù là mỗi người đều dị thường mỏi mệt, nhưng là mỗi người đều biến được phấn khởi.
Đặc biệt là càng ngày càng nhiều người nhìn thấy, Bạch Linh Miểu đem những cái kia đã sớm hẳn là người đã chết triệt để ngủ yên.
Vừa mới còn âm u đầy tử khí doanh địa bắt đầu biến được sinh cơ bừng bừng lên tới, không có chết vừa Vô Sinh, chỉ có chết mới có thể mang đến sinh.

--------------------------------------------------

Chương 810: Vong

Ngắn ngủi nghỉ ngơi sau đó, tiếng trống lần nữa vang lên, huyết nhục cối xay lần nữa chuyển động lên tới, nhưng là lần này cùng phía trước không giống nhau, hoàn toàn khác nhau.
Bạch Linh Miểu này một bên, mỗi người đều biến được cực hạn phấn khởi, ý đồ nhận vết thương trí mạng, sau đó tại thánh nữ chúc phúc bên dưới chết đi.
Nhìn thấy không thích hợp, một nhóm mặt mang theo xuống mặt nước rèm chân gà người, bắt đầu hướng về Bạch Linh Miểu vây quanh.
Bạch Liên tín đồ tự nhiên không phải ăn chay, bọn hắn nhanh chóng lấy Bạch Linh Miểu làm trung tâm, bắt đầu bày ra pháp trận.
Mà đúng lúc này, một bên khác, huyết nhục dưới mặt đất bắt đầu uốn cong tới, len lén hướng về Bạch Linh Miểu phương hướng tới gần.
Còn không đợi được nó tới gần, một vệt hồng sắc từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào kia phiến nhô lên phía trên, phốc một tiếng) tanh hôi huyết thủy theo trong đất nhanh chóng thẩm thấu ra ngoài.
Một cước đạp xuống đi đem một cái đầu trực tiếp giẫm nứt, Lý Hỏa Vượng dùng tay xoa xoa máu trên mặt, theo huyết nhục cối xay bên trong đi tiến lên đây."Cuối cùng là đuổi kịp!"
Bên cạnh Pháp Giáo tín đồ nhìn thấy địch nhân, nhao nhao nộ hống lấy cải biến phương hướng, nhao nhao hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
"Hây! !" "Theo Lý Hỏa Vượng hai tay xoè mở mãnh hướng lấy bốn phía khẽ chống, lấy hắn làm trung tâm vài chục trượng lấy phía trong Pháp Giáo tín đồ trong nháy mắt hướng trên mặt đất đè ép, biến thành huyết nhục khó phân bùn nhão."
Theo trước mặt một trong, ba vị đại vu đứng ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, không trung cũng bắt đầu không ngừng nhỏ xuống huyết thủy.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn lại cười, cười cực kỳ vui vẻ, "Các ngươi xong rồi, ngươi xong rồi!"
Sau một khắc, Huyễn Tẫn ăn mặc Lý Tuế xuất hiện ở phía sau bọn hắn, ngay sau đó hai cha và con gái đồng thời phát lực, hướng về ba vị này đại vu phản xung tới.
Liền tại bọn hắn đồng thời đâm vào một đoàn thời điểm, không trung truyền đến trầm thấp tiếng sấm."Rầm rầm rầm! !"
"Rầm rầm rầm ~! !" Theo Lý Hỏa Vượng mãnh uốn éo chân ga, Lý Hỏa Vượng cưỡi máy nổ theo một chỗ phế liệu chỗ cao cao luồn lên, nặng nề mà đập vào Quất Tử châu còn không có xây xong đường nhựa bên trên.
Màu đỏ sậm huyết dịch dọc theo mũ giáp kẽ nứt chậm rãi thẩm thấu ra ngoài, theo Lý Hỏa Vượng thân bên trên áo chống đạn nhỏ xuống trên mặt đất.
Khi đi tới Quất Tử châu chỗ sâu, hắn nghe được tiếng súng, nghe được tiếng động cơ, rất nhanh hắn cũng nhìn thấy địch nhân, những cái kia từ bên ngoài đến Ti Mệnh hình chiếu! Bọn hắn ngay tại giao thủ!
Nhìn xem hết thảy trước mặt, Lý Hỏa Vượng một tay móc ra quân đao dùng sức tích tại xe gắn máy trên đầu."Tiếp xuống, liền nên đóng cửa đánh chó!"
"Vù" một tiếng, Lý Hỏa Vượng dưới thân xe gắn máy tốc độ bắt đầu kéo lên, không ngừng hướng về cực hạn 320 tới gần.
Bên cạnh lao ra một người, ý đồ ngăn cản Lý Hỏa Vượng, nhưng mà theo Lý Hỏa Vượng mãnh uốn éo chân ga, liền người mang xe trực tiếp đụng ở trên người hắn, nương theo lấy huyết nhục xé rách thanh âm, trực tiếp đem kia người đụng thành hai mảnh.
Lý Hỏa Vượng đỉnh lấy giữa không trung Huyết Vũ, như là đánh Bowling, hung hăng va vào địch nhân bên trong, trong lúc nhất thời gió tanh mưa máu, huyết nhục văng khắp nơi.
Ngay tại tiễu trừ bọn hắn quá hiển nhiên không nghĩ tới, vốn hẳn nên bị giam tại bệnh viện tâm thần Lý Hỏa Vượng thế mà lại tới bỗng nhiên tham dự vào, trong lúc nhất thời cục diện đại loạn.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp đỉnh lấy mưa bom bão đạn, trực tiếp giết xuyên đi tới Ngũ Kỳ xe dã ngoại bên cạnh, tựa vào buồng xe bên trên."Ta tới giúp các ngươi!"
"Đừng nói nhảm! Tình huống nguy cấp! Đám gia hoả này không biết rõ chuyện gì xảy ra, cùng như bị điên!" Trần Hồng Du biểu lộ phi thường khó coi hồi đáp.
"Tam Thanh đâu?" Lý Hỏa Vượng xoa xoa trên mũ giáp vết máu, hướng về cái khác người vấn đạo.
"Người nào?"
"Thanh Vượng Lai đâu?"
"Hắn nói đi tìm ngươi! Kết quả ngươi trở về, hắn không biết rõ chạy đi đâu rồi!" Triệu Lôi biểu lộ phi thường khó coi nói.
Lý Hỏa Vượng nhìn nơi xa vòng vây của bọn hắn, còn có những cái kia trốn ở ô tô công sự che chắn phía sau địch nhân, tức khắc tâm trung hạ định quyết tâm.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự xông lên Ngũ Kỳ xe dã ngoại, nhanh chóng chuyển động vô-lăng, hướng về phía trước vòng vây phóng đi, dù là thủy tinh bị toàn bộ bắn nát, chân ga như xưa gắt gao đạp tới cùng.
Đang không ngừng xạ kích bên dưới, Xa Luân nhanh chóng nổ tung, đầu xe cũng bắt đầu bốc khói bốc hoả.
Ngay tại xe dã ngoại hung hăng đâm vào bọn hắn xe đen bên trên lúc, oanh một tiếng, ô tô mãnh nổ tung, ánh lửa ngút trời.
Ngay tại tất cả mọi người tại trốn tránh lửa cháy hừng hực thời điểm, toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng nhấc theo song đao từ bên trong vọt ra) hai tay giao nhau. Trực tiếp đem địch nhân trước mắt một cái đầu cấp cắt xuống.
Mắt thấy hắn tiếp tục hướng về người kế tiếp phóng đi thời điểm, một vị bóng người cao lớn xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt 0.
Chân hắn vừa nhấc dùng sức quét qua, trực tiếp đá vào Lý Hỏa Vượng trên bụng. Đem hắn trực tiếp trừng tại cháy đen xa giá bên trên.
"Con mẹ nó ngươi đến cùng là gì đó hình chiếu!" Lý Hỏa Vượng nhẫn nhịn bụng kịch liệt đau nhức, nộ hống lấy nhấc theo đao hướng về hắn vọt tới.
Đối phương cầm súng máy đối Lý Hỏa Vượng ở ngực không ngừng bắn phá, từ đầu khôi kẽ nứt bên trong thẩm thấu ra huyết dịch nhiều hơn.
Nhưng mà dù là Lý Hỏa Vượng lảo đảo ngã xuống đất, hắn giơ lên trong tay dao găm dùng sức hất một cái, cái kia thanh sắc bén quân đao trực tiếp thẳng tắp cắm vào đối phương trên ngực.
"Tới a! ! Lại đến!" Tại Lý Hỏa Vượng giãy giụa đứng lên, nhìn xem thi thể trên đất, cái khác người cuối cùng tại dần dần lui, thân thể của bọn hắn dần dần biến mất tại những cái kia nát đuôi lầu tối tăm bên trong.
"Ha ha ha! ! Chúng ta thắng! Ha ha ha chúng ta thắng! Các ngươi mơ tưởng chiếm cứ thế giới của chúng ta!" Lý Hỏa Vượng ngửa đầu cười lớn.
"Đúng đúng đúng, ngươi thắng ngươi thắng." Hai vị thân thể cường tráng hộ công ngậm một điếu thuốc, đi qua cháy đen xe đen tư thế, đi qua phủ đầy vết đạn vách tường, khiêng lên một cái mang vòng giá đỡ tới đến Lý Hỏa Vượng bên người,
"Đều qua tết, cũng đừng chạy đông chạy tây, làm hại chúng ta một bữa tìm." Phát ra bực tức bọn hắn đem Lý Hỏa Vượng nâng lên kia tư thế, dùng dây thừng một mực bó tốt, khiêng lên hướng về nơi xa xe cứu thương đi đến.
Nhìn xem bốn phía biến mất hết thảy, Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ sau, trên mặt lộ ra một vệt ý cười.
Quả nhiên, theo bên kia Ti Mệnh biến mất, bọn hắn tồn tại đoạn lịch sử kia quả nhiên cùng lúc trước Đấu Mỗ một dạng đều biến mất .
Điều này đại biểu lấy bản thân lần này thực thắng, bọn hắn thua!
"Ngươi thắng gì đó rồi?" Dịch Đông Lai biểu lộ bất đắc dĩ vấn đạo."Nếu như nói ngươi đem ánh mắt giữ lại, đem ta giật mình, kia ngươi thắng, ngươi thực thắng."
"Lý Hỏa Vượng a, đây chính là con mắt của ngươi a, ngươi đến cùng có hay không nghĩ tới điều này đại biểu gì đó a? Ngươi từ nay về sau cũng chỉ còn lại có một con mắt, ngươi đến cùng muốn làm gì a?"
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng lại có vẻ tâm tình rất tốt, ha ha ha cười xuất thân đến."Ha ha ha. Ngươi không lại hiểu."
Đúng lúc này, hắn đưa ánh mắt lại tìm đến phía trước mặt sa bàn. Sa bàn phía trên cắm đầy người, thanh âm của bọn hắn để Lý Hỏa Vượng bực bội.
"Ồn ào quá!" Lý Hỏa Vượng tiện tay vung lên, đứng tại sa bàn bên trên mô hình nhao nhao ngã trên mặt đất.
Vừa mới còn không gì sánh được rối loạn chiến trường bỗng nhiên dừng, hết thảy Pháp Giáo tín đồ đều đứng tại nguyên địa, trong mắt của bọn hắn đồng thời lộ ra thật sâu mê mang.
Hạ nhất hơi thở, nương theo lấy một trận gió nhẹ thổi qua, hết thảy Pháp Giáo tín đồ vô luận là thân phận cao nhất đại vu vẫn là thấp nhất Tân Giáo học trò, bọn hắn đồng thời thân thể hướng về phía sau giương lên, thẳng tắp ngã xuống.
Chỉnh cạn Nam Bình bao gồm đằng sau bị Pháp Giáo chiếm cứ ngủ yên, hết thảy Pháp Giáo tín đồ đều thẳng tắp ngã trên mặt đất, không phát ra được một tia thanh âm.
Đại Lê nước, vong.

--------------------------------------------------

Chương 811: Thắng

"Thắng?" Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, lăng lăng nhìn xem cái kia ngã tại trên mặt đất từng mảnh nhỏ Pháp Giáo tín đồ.
Hắn đi tới, thăm dò một người trong đó hơi thở, khiếp sợ phát hiện người này đã không có một tia hô hấp, bọn hắn chết hết.
"Ào ào ào, " nương theo lấy cục đất vỡ vụn thanh âm, những cái kia bị Pháp Giáo tín đồ kéo đến trong chiến trường cự đại Phật tượng bắt đầu phát sinh rạn nứt, dần dần ngã trên mặt đất biến thành phân tán cục đất.
"Thắng, thắng! !" Kích động tiếng hò hét không ngừng lan tràn, giống như là biển gầm truyền lại đến trong tai của mỗi người.
Khi tất cả người đều kịp phản ứng, kích động tiếng hò hét vang tận mây xanh, bọn hắn tràn đầy phấn khởi, quên mình ở nơi đó ngửa đầu chùy địa phương.
Bọn hắn thắng, đặt ở mỗi người trong lòng bên trên cường địch, Đại Tề bên kia đáng sợ lại tuyệt vọng hạ tràng, triệt để cách xa tất cả mọi người.
Đối diện tin tức này, không ít người càng là cầm trong tay binh khí cao cao hướng lên trời bên trên ném đi, nếu như bây giờ không phải tử vong biến mất, kia quang lấy một cái sẽ chết quá nhiều người.
"Thắng cuối cùng tại thắng" Lý Hỏa Vượng cười nhìn quanh bốn phía, nhìn xem bốn phía hết thảy, cuối cùng hắn ánh mắt như ngừng lại Huyễn Tẫn thân bên trên.
"Lý Tuế, ta cái này cao thích con nên được tạm được a?"
Lý Tuế nhẹ nhàng gật gật đầu, ngay sau đó tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, đưa tay kéo ra hắn bụng, cùng lúc trước một dạng đem thân thể của mình chui vào."Phụ thân, chúng ta về nhà a."
"Ân! Về nhà! !" Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, giấu trong lòng kích động hướng về chiến trường bên ngoài đi đến.
"Nhìn tới phía trên thực thắng, chỉ có phía trên thắng, ở dưới mới biết thắng như vậy ung dung!"
Nghe bốn phía tiếng hoan hô, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên."Lý Tuế, ngươi nói ta tiếp xuống nên làm cái gì đâu?"
Lý Tuế không có trả lời, nàng chỉ là theo rốn bên trong đưa ra hai đầu xúc tu, cuốn lấy Lý Hỏa Vượng tay trái nhẹ nhàng lay động.
Đúng lúc này, Lý Tuế đi tới một đám Bạch Liên Giáo chúng bên cạnh, chỉ thấy bọn hắn những người này không gì sánh được thành kính quỳ trên mặt đất đối trong đám người Bạch Linh Miểu mặc kệ quỳ bái lấy, hô to Vô Sinh Lão Mẫu hiển linh.
"Miểu Miểu! Chúng ta thắng! Đi a! Chúng ta về nhà!" Lý Hỏa Vượng hướng về nàng hô to.
Nghe được Lý Hỏa Vượng hô to, Bạch Linh Miểu ngăn cách lít nha lít nhít Bạch Liên tín đồ, mỉm cười lắc lắc, đưa tay len lén hướng về bốn phía tín đồ chỉ chỉ.
"Tốt!" Lý Hỏa Vượng hướng về nàng gật đầu cười, đưa tay hướng về Ngưu Tâm Thôn phương hướng chỉ chỉ sau, sải bước hướng về bên kia đi đến.
"Chờ ngay tại Lý Hỏa Vượng đi ra chiến trường, liền nhìn thấy Đại Lương Quốc sư Hoàng Phủ Thiên Cương đạp lấy kiếm từ không trung nhanh chóng hiện lên. Huyễn Tẫn ở đâu! Bệ hạ có lệnh! Mau trở về Đại Lương! !"
Lý Hỏa Vượng dưới chân ngừng lại, hắn nghĩ nghĩ sau cuối cùng đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bụng của mình, "Đi thôi."
Trong lúc bất tri bất giác, Tuế Tuế cũng đã trưởng thành, cũng bắt đầu có chính mình sự tình.
Lý Hỏa Vượng bụng từ từ mở ra lít nha lít nhít xúc tu từ bên trong chảy ra.
Lý Hỏa Vượng cởi thân bên trên hồng sắc đạo bào, khoác ở Lý Tuế đặc dính trên thân thể.
Lý Tuế hướng về hắn điểm gật đầu, ngay sau đó thân thể nhanh chóng rút về nhập thổ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.
Nhìn một chút Lý Tuế biến mất mặt đất, Lý Hỏa Vượng một lần nữa nở nụ cười, hắn cao hứng quay đầu hướng về bên cạnh hòa thượng hô to."Hòa thượng! Nhìn thấy chưa! Chúng ta thắng! Chúng ta thực thắng!"
Hòa thượng như nhau dùng sức gật đầu, vô cùng cao hứng trả lời đến: "Đúng vậy a! Đạo sĩ! Ngươi thực thắng, ngươi cứu được thật nhiều người, ngươi thực cứu được thật nhiều người a đây là đại thiện sự tình a! Ngươi có thể thành Phật!"
Một bên Kim Sơn Hoa như nhau kéo lấy cái kia tàn phá thân thể, cũng đi tới, miệng bên trong ấp úng hướng về Lý Hỏa Vượng kích động nói cái gì đó.
"Thắng! Thắng! Ha ha ha!" Thu Cật Bão ôm nàng kia hư thối hài tử, điên cười vây quanh Lý Hỏa Vượng một lượt lại một lượt chuyển.
"Hừ" Bành Long Đằng cưỡi ngựa, nhìn lấy trước mắt hết thảy nháo kịch, ở một bên chậm rãi đi theo.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tại những này ảo giác đồng hành, dần dần rời khỏi bốn phía náo nhiệt hết thảy lúc.
"Đạo sĩ? Thật sự là ngươi sao? Đạo sĩ?" Một đạo thanh âm quen thuộc lại xa lạ bỗng nhiên theo Lý Hỏa Vượng sau lưng vang dội lên.
Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ, hắn chậm rãi xoay người lại, liền nhìn thấy một vị lão hòa thượng đứng ở nơi đó, cười ha hả nhìn xem chính mình.
Kia là hòa thượng, lúc trước cái kia một mực muốn làm chuyện tốt hòa thượng.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía bên cạnh ảo giác, đó cũng là hòa thượng, cùng này lão hòa thượng giống nhau như đúc.
"Đạo sĩ, rất lâu không có thấy a! Ngươi không nghĩ tới cũng tới? Cũng tới hỗ trợ đánh trận sao?" Hòa thượng cầm trong tay phật châu, hiếu kì hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng tại hai bên hòa thượng ở giữa nhìn một chút, cuối cùng trừng to mắt nhìn về phía chân chính hắn."Ngươi không chết?"
"A? Lời này là thế nào nói? Ta đương nhiên không chết." Theo hòa thượng rất là chuyện đương nhiên nói ra lời này tới, ảo giác hòa thượng bắt đầu biến được lúc sáng lúc tối lên tới.
"Phía trước ta không phải tại Chính Đức Tự làm việc a, ngươi đi đằng sau, ta vẫn tại Chính Đức Tự khiêng đá, một mực chuyển tới hiện tại."
"Kết quả không phải đánh trận à? Nghe nói có thể làm việc thiện, cho nên ta liền theo các sư phụ tới hỗ trợ, này trên đường đi a, sống là làm không ít, thế nhưng là đây rốt cuộc có tính không việc thiện, ta còn thực sự không hiểu."
"Ngươi còn sống sót?" Lý Hỏa Vượng đầu chậm rãi quay lại, nhìn về phía một bên giống nhau như đúc hòa thượng ảo giác, "Nếu như hắn còn sống sót, kia ngươi là ai? Các ngươi là ai?"
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng não tử triệt để loạn, đi qua hắn vẫn cho là, những này ảo giác đều là bọn hắn trước khi chết, bản thân thông qua Tâm Tố năng lực, đem bọn hắn hồn phách lưu tại bản thân bên người.
Hắn tin lâu như vậy sự tình, kết quả hiện tại mới phát hiện, nguyên lai cũng không phải là chuyện như thế.
Ảo giác hòa thượng nhìn chằm chằm cùng bản thân tướng mạo giống nhau như đúc thực hòa thượng nhìn nhìn sau, biểu lộ có chút phức tạp nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Đạo sĩ, nếu như hắn mới thật sự là hòa thượng, vậy chúng ta những người này chỉ sợ đều là giả."
Lời này vừa ra, Kim Sơn Hoa còn có Bành Long Đằng cũng đi theo hắn một khối biến được lúc sáng lúc tối lên tới.
"Gì đó cẩu thí!" Bành Long Đằng trực tiếp nhảy xuống ngựa, tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Còn nhìn không ra tới sao? Chúng ta không phải lúc đầu chúng ta, chúng ta kỳ thật đều là ngươi một bộ phận mà thôi! Ngươi căn bản cũng không là tu chân, ngươi chỉ là tại tu giả mà thôi!"
Lời này như là một đạo như kinh lôi, tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổ vang. Ngay sau đó Bành Long Đằng, Kim Sơn Hoa, còn có hòa thượng, thân thể của bọn hắn nhanh chóng biến được trong suốt lên tới.
Nhìn nhiều lần, phảng phất đã biết mình kết cục, ảo giác hòa thượng đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt mở miệng nói ra: "Đạo sĩ, xin lỗi, trong khoảng thời gian này không thể giúp ngươi gì đó bận bịu, chỉ có thể niệm niệm A Di Đà Phật."
"Nhưng là ta cảm thấy a, mặc dù không có tác dụng gì, thế nhưng là thiện tâm tóm lại phải có, bằng không làm sao thành Phật đâu, ngươi nói đúng không?" Nói xong lời này, hòa thượng hoàn toàn biến mất.
Ngay sau đó là Kim Sơn Hoa, hắn không có tại mở miệng nói cái gì, mà là đưa tay hướng về Lý Hỏa Vượng giơ lên một cái ngón cái tới, cao hứng cười lên tới.
Hắn vừa muốn nói chút gì, Bành Long Đằng trực tiếp đánh tới, đem Kim Sơn Hoa thân thể như là mây khói đụng được tan thành mây khói."Tiểu tử, là đầu hán tử, ta phía trước muốn lộng chết ngươi, kết quả ngươi giết ta, này quá công bằng, chúng ta trướng bình. η "
Lý Hỏa Vượng liền như vậy cứ thế tại nguyên địa, nhìn xem bên người ảo giác một cái tiếp theo một cái biến mất, cuối cùng chỉ còn lại có Thu Cật Bão ôm nàng đứa bé kia ở nơi đó điên điên khùng khùng nhảy.
"Này" ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn xem trống rỗng bốn phía ngây người thời điểm, lượng lớn Phi Cương bỗng nhiên xông lên hắn trong lòng.
Đã từng bản thân lừa gạt đến bản thân, giờ đây rốt cục đến âm mưu công bố một khắc này.
Lý Hỏa Vượng vẻ mặt nhăn nhó lảo đảo lui lại, một bên hòa thượng vội vàng tới đỡ lấy hắn, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp đẩy ra."Đầu Tử! Ngươi mẹ nó đến cùng có ý tứ gì! !"
Tiến lên phía trước hòa thượng bị người nhẹ nhàng vỗ bả vai, tức khắc đứng tại nguyên địa, quay bả vai hắn kia đầu người bên trên mang một cái mười tám mặt Đầu Tử.
"Không có ý gì, ta giúp ngươi, ngươi tự nhiên cũng phải giúp ta, ta ở phía trên xuống không được, tự nhiên muốn mượn ngươi âm mưu xuống tới mà thôi, ngươi cũng không thể nói không giữ lời a."
"Ngươi đến cùng! ! Muốn làm! ! Cái gì!"
Lý Hỏa Vượng dùng kia ăn người ánh mắt nhìn về phía trước mắt Đầu Tử. Tại hắn nhìn chăm chú, Đầu Tử thân thể dần dần càng đổi càng nhỏ.
"Ta tạm thời gì đó đều không muốn, ta chỉ nghĩ sống sót."
Theo Đầu Tử nhẹ nhàng mở búng tay, hắn đình chỉ thu nhỏ.
"Lý Hỏa Vượng, nói thật, ngươi thực tế vượt quá ta đoán trước, ta vốn cho là này ngày khẳng định hội sụp đổ xuống, không nghĩ tới thế mà bị ngươi cấp đỉnh trở về."
"Phía trước cướp Long Mạch, ta chỉ là nghĩ cùng thiên liệt đằng sau nhặt nhạnh chỗ tốt, quả nhiên không hổ là Quý Tai Tâm Bàn, có các ngươi tại vạn vật mới có biến số."
"Chớ khẩn trương, ngày đều bị ngươi bổ tốt, ta không cần thiết cùng ngươi đối nghịch, ngươi nói đúng không, Huyễn Tẫn?"
Hất lên hồng sắc đạo bào Huyễn Tẫn đi đến Lý Hỏa Vượng cùng Đầu Tử ở giữa, nàng nhìn Đầu Tử liếc mắt, sáu cánh tay đưa qua tới, nửa ôm nửa đỡ lấy Lý Hỏa Vượng, một bên dùng lời nhỏ nhẹ hướng về hắn một bên dần dần hướng về nơi xa thối lui.
Đầu Tử xoay người lại, nhìn về phía không biết rõ lúc nào xuất hiện Hoàng Phủ Thiên Cương, ngay sau đó hắn đưa tay từ trong ngực móc móc, giơ lên một Trương Phát Tài mặt nạ đưa tới.
"Hừ." Sắc mặt tái xanh Hoàng Phủ Thiên Cương đơn tay áo vung lên, quay người trực tiếp rời khỏi.
"Chờ một chút!" Đầu Tử đem bàn tay hướng mình đầu, theo mười tám mặt Đầu Tử bên trong lấy ra một cái sáu mặt Đầu Tử, lần nữa hướng về Hoàng Phủ Thiên Cương đưa tới.
Lần này Hoàng Phủ Thiên Cương không có đi, hắn trên mặt lộ ra một chút do dự, cuối cùng đưa tay nhận lấy.
Hai mươi bốn tháng chạp, phủi trần quét dọn nhà cửa, ngày 25 tháng 12, xoa đẩy làm đậu hũ, hai mươi sáu tháng chạp, mổ heo cắt năm thịt hai mươi bảy tháng chạp, làm thịt gà đến đại tập, hai mươi tám tháng chạp, đánh bánh ngọt hấp cách thuỷ bánh bao không nhân dán song cửa sổ.
Theo màu đỏ song cửa sổ dán lên phiến phiến cửa sổ, trong không khí tràn ngập điểm tâm vị ngọt, tuyết rơi dầy khắp nơi Ngưu Tâm Thôn vẫn là có một tia niên vị.
Không chỉ là Ngưu Tâm Thôn, Đại Lương, Hậu Thục, Thanh Khâu, Tứ Tề, mỗi một chỗ đều tận khả năng náo nhiệt lên, phảng phất muốn thông qua ăn tết vui mừng, cọ rửa mất đi qua bi thống.
Lý Hỏa Vượng đứng tại Bạch gia đại viện lầu hai, nhìn xem trong tuyết thỏa thích chạy nhanh hài tử, nhìn xem trên mặt bọn họ tiếu dung.
Phòng bên trong rất lạnh, không có tới bếp lò, hắn liền đứng ở nơi đó phảng phất tại chờ đợi gì đó, một mực chờ đến đêm, hắn như xưa đứng ở nơi đó.
Không trung tuyết trắng chậm rãi bay xuống, đáp xuống mái tóc màu đen của hắn bên trên. Hạ xuống một lớp mỏng manh, tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa tường bên trên bắt đầu đánh lên rực rỡ cây hoa, cùng với kia phòng ốc ở giữa không ngừng khởi lạc Bạch Liên hồn phiên lúc, khóe miệng của hắn hiu hiu nâng lên.
Báo cáo
Quyển thứ tư xong rồi, cấp các vị áo cơm phụ mẫu hồi báo một chút thành tích, viết đến bây giờ quyển sách vừa vặn tám vạn đều đặt trước, thực tế quá vượt quá ta dự liệu, tiếp xuống quyển thứ năm là cuối cùng một cuộn.
Ta biết bản thân vô pháp làm đến thập toàn thập mỹ, nhưng là ta sẽ tận lực viết xong, đến nơi đến chốn, để Đạo Quỷ Dị Tiên có thể có một cái hoàn mỹ kết cục.
Sau đó cùng phía trước một dạng, vì chỉnh lý quyển thứ năm kịch bản, cho nên cần chỉnh đốn hai ngày.
Đương nhiên, ta không có quên các vị các minh chủ trướng, hai quyển Uyên Tử phiên ngoại, một quyển Đầu Tử phiên ngoại, một quyển Miểu Miểu phiên ngoại, cùng với mấy chục chương tăng thêm. Ta đều nhớ kỹ đâu.

--------------------------------------------------

Chương 812: Lý Tuế

"Phụ thân! Phụ thân ngươi ở đâu a!" Lý Tuế tuyệt vọng lại lo lắng hướng lấy nhìn bốn phía, này phiến cánh rừng quá lạ lẫm, lá cây đều là một mảnh màu đỏ, nàng cùng phụ thân đi qua cho tới bây giờ đều chưa từng tới loại địa phương này, căn bản không biết mình ở đâu.
Đây là nàng lần thứ nhất chân chính rời khỏi Lý Hỏa Vượng, hơn nữa trên người nàng xúc tu gãy mất quá nhiều, thân thể cũng xé rách, nàng hiện tại rất thương cũng quá sợ hãi.
Bản năng để nàng nhìn mình dưới thân còn đè ép một vị thổ huyết thiếu niên, này người nàng phía trước gặp qua, liền là lúc trước trước khi lên đường, cùng mình nói qua lời nói thiếu niên.
Giờ phút này Lý Tuế cũng không đoái hoài tới này người vì sao lại ở chỗ này, nhìn thấy sau khi hắn chết, Lý Tuế đem hắn ngũ tạng lục phủ ăn hết, đem hắn thân thể xuyên qua lên tới, dùng đến chính tu dưỡng kia thụ thương mà thân thể hư nhược.
Có thức ăn bổ sung, Lý Tuế thân thể sơ qua cảm giác dễ chịu một số, nhưng là tình cảnh của nàng vẫn không có đạt được giải quyết.
Nàng ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện chính mình lúc trước rớt xuống lỗ thủng đã khép lại, hơn nữa dù là bản thân muốn trở về cũng không được, bản thân giờ đây thân bên trên cũng không có long khí, đi liền là đâm đầu vào chỗ chết.
Cùng hô một hồi không có gặp người đằng sau, Lý Tuế bắt đầu âm thầm trong lòng bên trong cho mình động viên."Không có chuyện gì, cha ta ở phía trên bận bịu, cùng hắn làm xong, rất nhanh liền có thể xuống tới. Ta chỉ cần ở chỗ này chờ hắn liền đi."
Lý Tuế hai khỏa nhãn cầu theo trong hốc mắt thoát ra, bị xúc tu giơ lên cao cao hướng lên trời nhìn lên đi. Này nhìn một cái liền là một ngày một đêm, nhưng mà vẫn không có nhìn thấy Lý Hỏa Vượng tung tích.
Dù là nàng lại đơn giản, nàng cũng minh bạch nhất định là có chuyện gì không thích hợp.
"Chẳng lẽ" liên tưởng đến phía trước Lý Hỏa Vượng tình cảnh, cảm giác bất an tuôn ra bên trên Lý Tuế trong lòng.
"Đúng rồi! Cha ta vừa mới nói muốn long khí, hắn muốn long khí, ta muốn đi giúp hắn cầm long khí!" Lý Tuế bỗng nhiên khôi phục động lực, nàng liền lập tức theo một con đường đất hướng về chạy phía trước đi.
"Kia đại cá tử hoàng đế có long khí, bản thân cần liền lập tức tìm tới hắn, mang lấy long khí đi tìm cha ta!" Lý Tuế nói xong mười mấy đầu xúc tu theo trong thân thể chui ra ngoài, nhanh chóng đong đưa lên tới.
Lý Hỏa Vượng bất cứ chuyện gì cũng không có cõng lấy nàng, nàng mặc dù không hiểu gì, nhưng là trên cơ bản đều nghe một lượt.
Cùng nhìn thấy trên đường xuất hiện bánh xe ấn, Lý Tuế tức khắc kích động lên, vội vàng theo ấn ký đuổi theo.
Rất nhanh một chiếc xe ngựa xuất hiện tại Lý Tuế tầm mắt bên trong, nàng nhào tới, không nói hai lời trực tiếp cướp đi ngựa kéo xe.
Ngay sau đó nàng hướng về kia trợn mắt hốc mồm xa phu hỏi: "Giờ đây chỗ kia đánh trận? Ta phải đi kia!"
Nhìn xem trước mặt Lý Tuế, xa phu há miệng run rẩy mở miệng hồi đáp: "Không có không có đánh trận a, nào có đánh trận a?"
"Làm sao lại không có đánh trận đâu! Rõ ràng đều đã chết người nhiều như vậy! Nơi này chẳng lẽ không phải Nam Bình sao?" Lý Tuế lo lắng, này cùng nàng giải làm sao không giống nhau lắm a?
"Phía nam Nam Bình? Chưa nghe nói qua a, nơi này là Đại Tề a!"
Vụn vặt lẻ tẻ tiếng bước chân vang dội tới để Lý Tuế theo trong hồi ức kéo lại, nàng đi đến bên cửa sổ, liền nhìn thấy mang theo Hổ Đầu mũ mặc Hổ Đầu giày những đứa trẻ, hưng phấn ở bên ngoài ngõ nhỏ bên trong chạy tới.
Hắn chạy vừa đến phía sau cùng trên mặt trắng một khối vàng một khối tiểu nha đầu, lảo đảo nỗ lực đi theo, tay phải gắt gao dắt lấy một cái nhóm lửa hương.
Bọn hắn đông chạy trốn tây chạy trốn, rất nhanh liền tại đầu thôn ven đường tìm tới mục tiêu, một đống bốc lên hơi nóng tươi mới phân trâu.
"Cái này không được đâu, cha ta nói, nhìn thấy phân trâu muốn nhặt về nhà hồ tường bên trên làm cứt trâu bánh."
"Lấy gì đó lấy, lấy cứt nào có nổ cứt chơi vui a! Đều tránh ra điểm a, ta muốn điểm a."
Nói xong một cái hồng da pháo cối nhét vào một bãi cứt trâu phía trong, một thích đại hài tử theo kia tiểu nha đầu trong tay tiếp nhận hương. Hướng về pháo cối mặt bên với tới.
Gặp một lần đốm lửa nhỏ sáng lên, xem náo nhiệt tất cả mọi người tức khắc giải tán lập tức, sơ qua chạy chậm một chút, liền bị phân trâu bắn lên y phục.
Cho dù là dạng này, tất cả mọi người như xưa làm không biết mệt, nhìn xem một đống đống phân trâu Tiên Nữ Tán Hoa nổ tung, vui vẻ ha ha cười không ngừng, tiểu hài khoái hoạt có đôi khi chỉ đơn giản như vậy.
Mà một màn này, bị nơi xa ngồi tại phòng triền núi bên trên phơi nắng Lý Hỏa Vượng thu hết vào mắt."Trong làng cái đó như vậy nhiều tiểu hài? Chơi gì đó không tốt nhất định phải chơi phân trâu."
Ngay tại pháo cối lần nữa bị nhen lửa lúc, theo Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vừa nhấc ngón trỏ, cái kia vốn nên muốn nổ pháo cối bỗng nhiên an tĩnh lại.
Ngay tại những đứa bé kia móc ra mới pháo cối, tiến tới chuẩn bị một lần nữa nhét vào phân trâu thời điểm, theo Lý Hỏa Vượng đem ngón trỏ nhẹ nhàng buông xuống, kia trì hoãn phân trâu trong nháy mắt nổ tung hoa, trong lúc nhất thời nổ bọn hắn đầy miệng mặt mũi tràn đầy gào khóc thảm thiết.
"Ha ha ha." Ngay tại Lý Hỏa Vượng cười khẽ một tiếng thời điểm, đằng sau một đạo rộng lớn âm ảnh chặn lại hắn ánh sáng.
"Ngồi một hồi a? Tuyết rơi trời phơi nắng thô bạo thoải mái." Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ bản thân bên trái phòng triền núi.
"Phụ thân, Ti Nội có chuyện, ta cần trở về, liền không bồi ngươi cùng mẹ." Hất lên hồng sắc đạo bào Lý Tuế tại Lý Hỏa Vượng một bên ngồi xuống.
"Giám Thiên Ti cũng không cần ăn tết? Tối thiểu nhất qua hết bánh trôi rồi nói sau."
"Pháp Giáo mặc dù diệt, nhưng canh giờ vẫn chưa về, Nam Bình Giám Thiên Ti cũng muốn trọng kiến, hơn nữa "
"Hơn nữa gì đó?" Lý Hỏa Vượng nhìn mình nữ nhi.
"Hơn nữa giờ đây Tọa Vong Đạo cũng quay về rồi. Đều là sự tình."
"Tọa Vong Đạo!" Lý Hỏa Vượng trong mắt nổi lên một tia sát ý."Vấn đề này giao cho ta!"
"Phụ thân, không cần thiết dạng này, chỉ cần có này hoang ngôn thiên đạo tồn tại, Tọa Vong Đạo là không nhổ được rễ, nếu là quá giới hạn đánh một phen liền đi."
"Có thể kia là Tọa Vong Đạo!"
"Cũng không thể vì đối phó Tọa Vong Đạo, chúng ta nghĩ biện pháp đem kia thật giả thiên đạo cấp loại trừ a? Chỉ cần thiên đạo tại, Tọa Vong Đạo vĩnh viễn sẽ có."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hai mắt nhíu lại, thiên đạo không thể không có, dù là vô dụng nhất nguy hiểm nhất thiên đạo cũng có hắn giá trị tồn tại, thiếu một đầu liền biết thiên hạ đại loạn, huống chi này thiên đạo vẫn là bản thân chưởng quản thật giả thiên đạo.
Mà này một bên Lý Tuế còn tại nói tiếp đi."Huống hồ giờ đây thật muốn tính toán ra, kia phụ thân ngươi cũng coi như Tọa Vong Đạo một trong số đó, ngươi cũng không thể đem chính ngươi trảm thảo trừ căn a?"
"Nói Đầu Tử đâu, chớ dắt ta thân bên trên." Nhớ tới cái kia đúng là âm hồn bất tán gia hỏa, Lý Hỏa Vượng chau mày lên tới."Phía trước ta một mực đoán không được hắn đến cùng đánh gì đó bàn tính, không nghĩ tới hắn chuẩn bị ở sau lại là mượn ta hoang ngôn để cho mình lần nữa trở về."
Đối diện Lý Hỏa Vượng phản ứng, Lý Tuế lại có vẻ vô cùng nhạt nhẽo."Phụ thân, Tọa Vong Đạo đúng là phiền phức, nhưng là chung quy là phiền toái nhỏ mà thôi."
"Quả nhiên là phiền toái nhỏ sao? Cũng đừng quên, lúc trước hắn nhưng là kém một chút liền đánh cắp Đại Lương Long Mạch."
"Hắn trộm không đi, chúng ta để hắn, hơn nữa nếu không có hắn hỗ trợ, như thế nào lại có Quý Tai đâu, hắn bên trong tự nhiên cũng có hắn nhân quả."
Lý Hỏa Vượng có chút bất mãn nhìn về phía Lý Tuế."Tuế Tuế, ta phát hiện ngươi nói chuyện làm sao lão Hướng lấy hắn a?"

--------------------------------------------------

Chương 813: Áp tuổi

Lý Tuế thân thể khẽ nghiêng, trên người Lý Hỏa Vượng nhích lại gần."Ta không phải hướng về hắn, chỉ là Đầu Tử là người thông minh) hắn biết rõ lúc này loạn tăng thêm phiền phức, chẳng tốt cho ai cả, lại thế nào nói, Đại Na thật có gì đó tam trường lưỡng đoản, đối hắn mà nói chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt."
"Đại Na" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm tái diễn cái từ này."Đại Na chính là chúng ta cái này sống thế giới đích danh chữ sao?"
"Đại Na cũng là tên của chúng ta, Tứ Hải Bát Hoang hết thảy, một hạt thổ một hạt cát đều là Đại Na một bộ phận."
"Kia Ti Mệnh đâu? Ti Mệnh cũng là Đại Na một bộ phận sao?"
"Đại Na là Đại Ty Mệnh."
"Đại Ty Mệnh. Đại Ty Mệnh không có hướng cũng vô địch a." Lý Hỏa Vượng phiền muộn thở dài một hơi."Chúng ta là Đại Na, vậy bọn họ đâu? Vu Nhi thần bên đó đây? Bọn hắn là gì đó?"
Lý Hỏa Vượng nỗ lực trở về nhớ tới kia Bạch Ngọc Kinh phía ngoài đồ vật, xé rách Bạch Ngọc Kinh đồ vật, nhưng mà hắn làm thế nào đều không nhớ nổi.
Trong chốc lát thiên địa phảng phất liền muốn nứt mở một đường nhỏ, đầu kia khe hở bắt đầu dữ tợn uốn éo, nó sống.
"Chớ nghĩ lung tung! Bảo trì lại!" Quát khẽ một tiếng để Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tỉnh táo lại, thanh âm kia tựa như là Quý Tai lại hình như là bản thân.
Dùng sức đập mạnh đầu của mình. Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía bốn phía lúc, hết thảy cũng không có bất kỳ biến hóa nào, phảng phất vừa mới hết thảy đều là ảo giác.
"Ta không biết rõ bên kia kêu cái gì, Ti Thiên Giám một loại để bọn hắn bên kia là Phúc Sinh Thiên." Lý Tuế thanh âm thoả đáng đến thời cơ xuyên qua tới.
"Tại sao muốn để bọn hắn Phúc Sinh Thiên? Có cái gì điển tịch?"
"Ti Nội đi qua truyền thừa, nếu phía trước gọi Phúc Sinh Thiên, vậy chúng ta liền tiếp lấy gọi Phúc Sinh Thiên."
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một lát sau, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tuế."Ngươi nếu đều biết, kia phía trước làm sao không nói cho ta? Theo ta ngươi còn đoán đố đèn?"
"Phụ thân, phía trước ta không dám, ta sợ tùy ý cải biến, có thể sẽ đưa tới một số biến cố, nếu là bởi vậy Quý Tai biến không còn vậy phiền phức nhưng là đại phát."
"A." Châm chọc lời đến khóe miệng, Lý Hỏa Vượng lại ngừng lại, Quý Tai giống như liền là đi qua bản thân, bản thân chỉ cần vào Bạch Ngọc Kinh liền là Quý Tai.
"Lại nói ngươi vì sao lấy danh tự này? Huyễn còn chưa tính, tẫn là có ý gì?"
"Phụ thân, huyễn sắc liền là màu đen, đến mức tẫn cái chữ này đại biểu thú cái ý tứ, liền giống với Tẫn Kê không có sáng sớm, chỉ liền là gà mái không báo sáng mà thôi, không có ý tứ gì khác."
Lý Hỏa Vượng lộ ra vẻ lúng túng, bản thân nếu là sớm biết rõ này cố chữ ý tứ, có phải hay không có thể sớm đoán ra chút gì tới?
"Tuế Tuế, ngươi trưởng thành a, ngươi bây giờ lớn lên so ta đều lớn rồi, biết được cũng so ta nhiều, " Lý Hỏa Vượng có chút cảm khái nói.
Giờ đây nữ nhi của mình đều 160 tuổi, mặc dù nói Lý Tuế tận lực cải biến, nhưng là hắn luôn cảm giác theo tới Lý Tuế có cái gì không giống nhau.
Gần nhất Lý Tuế không có ở, luôn cảm giác đến tâm lý vắng vẻ.
"Phụ thân, mặc kệ ta biến thành cái dạng gì biến hóa có bao lớn, ngươi chung quy là cha ta." Nói xong, Lý Tuế thủ chỉ hướng về phía nơi xa ngõ nhỏ, Lữ tú tài ngay tại lôi kéo cái kia đã điên mất phụ thân, hướng về trong nhà mình đi đến.
"Nhìn, dù là Lữ trạng nguyên gì đó đều không nhớ rõ, ai cũng không nhận ra, dù là hắn đều điên rồi, có thể hắn tổng liền là Lữ tú tài cha hắn a."
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, đưa tay bắt được một cái xúc tu nhẹ nhàng nhéo nhéo."Này hơn một trăm năm, ngươi vất vả, thiên hạ này giờ đây có thể thái bình, có ngươi một phần đại công lao, nếu không phải ngươi kịp thời đưa ra, chỉ sợ chuyện này không dễ dàng như vậy kết thúc."
Mặc dù chính Lý Tuế không nói, nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch vì cho mình đưa long khí, Lý Tuế thế nhưng là chỉnh chỉnh đợi 160 năm luân hồi.
Hắn biết rõ này thời gian có bao nhiêu dài dằng dặc, trong đó chờ đợi có bao nhiêu dày vò.
"Phụ thân, lúc nhỏ, luôn cảm thấy tại ngươi bên người liền là hết thảy, nhưng là hài tử lúc nào cũng muốn cách nhà, chỉ là sớm một chút muộn một chút mà thôi."
"Trước kia gặp được bất cứ phiền phức gì, ta đều có thể trốn vào phụ thân trong thân thể, phụ thân nhất định có thể giải quyết hết thảy, kể từ rời ngươi sau, Lý Tuế bắt đầu tiếp xúc bên ngoài, mới xem như chân chính bắt đầu trưởng thành."
"Này 160 năm không đơn thuần là chờ đợi, đồng dạng là nhân sinh của ta trọng yếu một bộ phận, nó để ta trưởng thành, để ta trưởng thành là Huyễn Tẫn, trưởng thành là Đại Lương Ti Thiên Giám, xem như Đại Lương Ti Thiên Giám, tự nhiên là muốn lấy thủ hộ Đại Na làm nhiệm vụ của mình."
Nhìn xem bên người Lý Tuế nói ra lời này tới, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời tâm lý hết sức phức tạp, mình nữ nhi thật là trưởng thành. Hắn tựa hồ thể nghiệm được nữ nhi xuất giá cảm giác.
"Biết rõ ngươi bận bịu, kia cùng ăn xong cơm trưa lại đi cũng có thể a?" Lý Hỏa Vượng nhìn về phía dấy lên khói nhà bếp, hướng về Lý Tuế dò hỏi.
"Tốt, vậy ta đi giúp nương bận bịu." Lý Tuế nói xong, thân thể trực tiếp theo mảnh ngói bên trong xuyên qua xuống dưới.
Năm nay là mùng hai tết, đều là ăn tết đồ ăn hâm nóng liền tốt, rất nhanh một bữa cơm liền làm tốt.
Lý Hỏa Vượng trong tay nhấc theo một đầu rút mao gà sống đi vào đại sảnh, cổ gà uốn éo, xé thành hai nửa vẫy trước mặt Lý Tuế."Ăn cái này a, ta biết ngươi ưa thích ăn sống, trước khi đi ăn bữa ngon."
"Phụ thân, ta không cần ăn cái này, đi qua Hắc Thái Tuế một số tập tính, ta đã có thể ung dung khống chế." Lý Tuế khước từ Lý Hỏa Vượng hảo ý.
"Kia" Lý Hỏa Vượng nhìn mình cánh tay.
"Phụ thân, dùng bữa." Hai cái xúc tu theo Huyễn Tẫn đạo bào phía trong vươn ra, quấn lấy chiếc đũa kẹp lên một khối sườn kho đặt ở Lý Hỏa Vượng bát bên trong.
Cảm giác được Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng tại dưới đáy bàn khẽ đá bản thân một cước, Lý Hỏa Vượng cuối cùng đem dỡ xuống cánh tay mình ý nghĩ bỏ đi.
"Tới, dùng bữa dùng bữa." Lý Hỏa Vượng kẹp lên một khối vịt đặt ở Lý Tuế bát bên trong.
Huyễn Tẫn cao lớn thân thể dần dần rút về, cuối cùng thiếu nữ kia thân thể theo đạo bào bên trong triển lộ ra.
Ba cái người vây quanh bàn tròn, cuối cùng tại khó được có loại tầm thường nhân gia cảm giác.
Ngay tại ba người hưởng thụ lấy phần này ấm áp lúc, cửa sân bị người đẩy ra, Cẩu Oa dắt đổi một thân quần áo mới nữ nhi mang lấy vợ của mình cười hì hì đi đến.
"Lý sư huynh! ! Chúc mừng năm mới! Ta cấp ngươi chúc tết đến rồi! Cung hỉ làm giàu, vạn sự như ý a!"
Cẩu Oa nói xong cát tường lời nói, ôm nữ nhi tiến đến Lý Hỏa Vượng bên người, "Niếp Niếp, gọi người! Đây là ngươi Lý bá bá."
"Bá bá tốt." Cùng kia tiểu nha đầu lắp bắp nói xong, Cẩu Oa liền nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng thẳng nhìn, cũng không nói chuyện.
Một bên Bạch Linh Miểu từ trong ngực móc ra một cái vải đỏ bao lấy tiền lì xì nhét vào tiểu nha đầu trong ngực."Kim Ngọc thật thông minh, nói chuyện rõ ràng như vậy, tương lai còn dài khẳng định là tài nữ."
Nhìn thấy bản thân đạt được mục đích, Cẩu Oa tức khắc cười nở hoa, mang lấy nữ nhi liền chuẩn bị đi nhà thứ hai.
"Lý sư huynh ai, giờ đây khó được không có việc gì, còn không tranh thủ thời gian sinh một cái, nếu là không có trẻ con a, nhìn thấy chưa, năm này thời điểm a, chỉ cho tiền không trở về tiền."
"Tới, phụ thân cấp ngươi thu, chờ ngươi xuất giá liền trả lại ngươi."
Mà đúng lúc này, Lý Tuế chặn lại Cẩu Oa đường đi, "Cẩu thúc chúc mừng năm mới, chúc ngài phúc như Đông Hải, Thọ tỷ Nam Sơn."
"Cẩu cẩu thúc?"
Ngay tại Cẩu Oa có chút không rõ thời điểm, Lý Tuế đưa tay đem hắn trong tay hồng bao lại cấp đoạt trở về.

--------------------------------------------------

Chương 814: Kể chuyện

Cơm sau, Ngưu Tâm Thôn đầu thôn, Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch Linh Miểu ngay tại đưa Lý Tuế rời khỏi.
"Nếu là gặp được phiền toái, ngươi liền thông qua ảo giác liên hệ ta, ta nhất định trước tiên đuổi tới." Lý Hỏa Vượng hướng về Lý Tuế dặn dò đến.
"Phụ thân, ngươi yên tâm, lấy thân phận của ngươi bây giờ, có chuyện khẳng định phải thông tri ngươi."
"Vậy thì tốt, nếu là có người khi dễ ngươi, cũng nói với ta."
"Phụ thân, chỉ sợ Đại Lương có thể khi dễ ta người, chỉ sợ không có mấy cái, ta đi." Lý Tuế nói xong những này sau, thân thể như là bọt đợt một tiếng tiêu tán.
Nhìn xem tuyết trắng mênh mang đầu thôn, Lý Hỏa Vượng hô một ngụm bạch khí, mang lấy Bạch Linh Miểu đi trở về."Vừa mới quên nói để nàng thường thường hướng nhà viết thư."
"Lý sư huynh, ngươi không nói nàng cũng hội viết, vậy chúng ta về sau liền gọi Tuế Tuế a? Huyễn Tẫn luôn cảm giác xa lạ."
Lý Hỏa Vượng nghĩ một lát sau, nhẹ nhàng lắc đầu, "Trong nhà mình gọi Tuế Tuế không có việc gì, ở bên ngoài vẫn là gọi nàng Huyễn Tẫn a, miễn cho để nàng ở trước mặt người ngoài mất Ti Thiên Giám tư thế."
"Lại nói pháp danh của ta không phải cũng gọi Huyền Dương sao? Nhất Âm nhất Dương, nữ nhi của ta gọi Huyễn Tẫn rất tốt."
"Cũng thế." Bạch Linh Miểu hiểu rõ điểm gật đầu."Lý sư huynh, ngươi về sau đừng cho Tuế Tuế đưa bản thân huyết nhục nàng đã không phải là lúc trước đứa bé kia."
Lý Hỏa Vượng quay đầu lần nữa nhìn thoáng qua Lý Tuế biến mất phương hướng."Nàng vì phần này hứa hẹn, chỉnh chỉnh đợi 160 năm, ta chỉ là muốn tìm cái cơ hội hảo hảo đền bù đền bù nàng."
"Nếu là gia nhân, kia không cần thiết như vậy xa lạ, nếu như ban đầu là ngươi bị ném đến tận 160 năm trước, khẳng định cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp trở về."
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt rồi Bạch Linh Miểu tay, "Ừm."
Hai người trong lúc nhất thời an tĩnh lại, tiếp tục tại này một mảnh trắng Ngưu Tâm Thôn phía trong yên lặng đi tới.
Ngay tại nhanh muốn đến Bạch gia đại viện thời gian, Lý Hỏa Vượng mở miệng, "Tuế Tuế đi, ngươi dự tính cũng muốn đi đi? Xem như Bạch Liên Thánh Nữ, giờ đây Bạch Liên Giáo sự tình cũng không so Giám Thiên Ti ít hơn bao nhiêu."
Bạch Linh Miểu mím môi một cái vừa muốn mở miệng, Lý Hỏa Vượng nói tiếp: "Đi thôi, thuận buồm xuôi gió."
Lý Hỏa Vượng tay mới vừa buông ra, liền bị Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng bắt được, nhưng là một lát sau, Bạch Linh Miểu lại chậm rãi buông ra.
"Giờ đây tử vong thiên đạo còn chưa có trở lại, ta cần trở về tổ chức pháp hội, nghĩ biện pháp khẩn cầu Vô Sinh Lão Mẫu hạ xuống thần thông để người trong cả thiên hạ đều có thể có tử vong."
"Chờ ta làm xong tất cả mọi chuyện, ta liền trở lại."
"Ừm." Đao đối với cái này Lý Hỏa Vượng tỏ ra một điểm đều không lo lắng. Nếu tử vong bị Vô Sinh Lão Mẫu cầm tới, vậy này trận tử vong biến mất thiên tai chỉ sợ cũng duy trì không được bao lâu.
"Giờ đây Bạch Liên tín đồ biến được như vậy nhiều, nếu như phía trong có người muốn dao động thân phận của ngươi, nhớ kỹ đem ta cùng Tuế Tuế khiêng ra tới, để bọn hắn trước khi động thủ ngẫm lại rõ ràng."
"Sẽ không. Ta là Vô Sinh Lão Mẫu chọn trúng, đem ta đẩy xuống chẳng khác nào vi phạm với Vô Sinh Lão Mẫu, chỉ cần là tin Bạch Liên, không ai dám làm như vậy."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngửa đầu nhìn thiên đại tiếng kêu nói: "Ngươi tốt nhất cấp ta thành thật một chút, ngươi muốn làm ra gì đó chuyện xấu tới, ta đập ngươi Kim Liên! Ngươi biết ta Lý Hỏa Vượng nói đạo làm đến!"
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng đẩy một cái Lý Hỏa Vượng lưng, bắt đầu thấp giọng cấp Vô Sinh Lão Mẫu không ngừng bồi tội.
Rất nhanh từ hoa văn lừa trắng tín đồ khiêng lên kiệu tám người khiêng liền đến, tại Bạch Linh Miểu xoay người ngồi vào đi sau, một đoàn Bạch Liên tín đồ, trùng trùng điệp điệp rời đi Ngưu Tâm Thôn.
Tại Lý Hỏa Vượng lần nữa trở lại Bạch gia đại viện lúc, nguyên bản náo nhiệt nhà tức khắc biến rảnh rỗi rong chơi, thậm chí liền ảo giác cũng chỉ dư lại Thu Cật Bão một người.
"Bọn hắn đều đi, ngươi vì sao còn ở đây? Rõ ràng ngươi cũng là giả mới đúng." Lý Hỏa Vượng hướng về Thu Cật Bão vấn đạo.
Thu Cật Bão lại không có để ý tới Lý Hỏa Vượng lời nói, vụng trộm chạy vào nhà bếp, đưa tay không ngừng hướng bát bên trong đồ ăn thừa chộp tới.
Dù là nàng ô uế tay bẩn trực tiếp theo trong mâm xuyên qua, có thể nàng như xưa một lượt một lượt nếm thử.
Bỗng nhiên nàng tay phải hung hăng bắt được một khối tương móng heo, thế mà không có xuyên qua, nàng tức khắc cứ thế ngay tại chỗ.
Sau một khắc, nàng tức khắc mừng rỡ như điên lên tới, nắm lên khối kia thịt trực tiếp nhét vào miệng bên trong, hung hăng gặm.
Mà Lý Hỏa Vượng đứng ở phía sau, mặt mang thương hại nhìn xem đây hết thảy.
Nhìn Thu Cật Bão bụng càng lúc càng lớn, vẫn không có biến mất cùng dừng lại ý tứ, theo Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vung tay lên, Thu Cật Bão lần nữa biến thành ảo giác.
Nhìn xem nàng ngồi nồi bên trong, ôm nàng kia hư thối hài tử tuyệt vọng khóc lớn, Lý Hỏa Vượng quay người lại đi ra môn.
Vừa đi chưa được hai bước, Lý Hỏa Vượng liền cùng Triệu Ngũ đụng một cái đối diện."Lý sư huynh chúc mừng năm mới, đây là muốn đi cái đó a?"
"Ra ngoài dạo chơi."
"Năm hết tết đến rồi, mang vật kia ra ngoài không tốt a?" Triệu Ngũ chỉ chỉ Lý Hỏa Vượng sau lưng Triền Cốt Kiếm.
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, đem Triền Cốt Kiếm giải xuống dưới, đưa cho Triệu Ngũ."Giúp ta thả nhà đi."
Không đợi Triệu Ngũ mở miệng nói chút gì, Lý Hỏa Vượng sải bước hướng về ngoài thôn đi đến.
Theo hắn mỗi bước ra một bước, mặt đất kia liền trong nháy mắt nếp uốn lên tới nhanh chóng gần hơn, để hắn một bước liền sánh được đi qua hơn trăm bước.
Còn chưa đi một hồi, Lý Hỏa Vượng liền rời đi Ngưu Tâm Thôn đi tới bên cạnh trấn thượng mặt.
Bất quá quá hiển nhiên trước khi hắn tới không có cân nhắc thời gian, hôm nay là mùng hai tết, không ít người đều đi thân thích nhà chúc tết đi, trên đường mười phần quạnh quẽ, chỉ có một số ngay tại bố giáo Bạch Liên tín đồ bị người làm thành vòng.
"Các ngươi suy nghĩ thật kỹ a, gì là Vô Sinh Lão Mẫu a? Vô Sinh là có ý gì? Vô Sinh liền là chết a."
"Nhìn một chút, hảo hảo nhìn một chút, chúng ta Vô Sinh Lão Mẫu khả năng bao lớn! Liền chết đều về nàng quản, còn không tranh thủ thời gian tin? Chết về sau có thể đi thực không quê nhà hưởng phúc hưởng thọ!"
Đi tới đi tới, một nhà trong quán trà truyền đến kể chuyện thanh âm, lại hấp dẫn Lý Hỏa Vượng chú ý.
"Kể chuyện hát hí khúc khuyên người phương, ba đầu đại đạo đi trung ương. Thiện ác đến đầu cuối cùng cũng có báo, nhân gian Chính Đạo là tang thương!"
"Nay cố, tiểu sinh bất tài, liền nói một chút kia diệu tướng trang nghiêm, pháp thân Vô Thượng, thống ngự Chư Thiên, tổng lĩnh Vạn Thánh, Chúa Tể vũ trụ, khai hóa vạn thiên, Hành Thiên Chi Đạo, Bố Thiên Chi Đức, tạo hóa vạn vật, tế độ quần sinh, vô lượng độ người ~ Gia Cát Uyên hiển thánh! Liệt vị khách quan nghe tường tận xem xét! ! Đùng~!"
Theo kinh đường mộc ném lên bàn, quán trà tiếng ồn ào tức khắc nhỏ quá nhiều.
Lý Hỏa Vượng dưới chân nhất chuyển, hướng về kia quán trà đi đến.
Cùng Lý Hỏa Vượng mới vừa tại một chỗ chỗ trống ngồi xuống, lớn ấm trà đem kia mỏ nhọn đồng ấm trà đè vào trên đầu mình, đứng tại ngoài một trượng, cấp Lý Hỏa Vượng bên cạnh trong chén pha bên trên một ly trà.
"Vị này Đạo gia, bây giờ ngài có thể tính tới! Hôm nay ăn tết mới khai trương, chưởng quỹ nói, chỉ cần hai mươi đồng tiền chẳng những nước trà tùy tiện uống, hơn nữa còn phá lệ đưa hai đĩa con bánh ngọt."
Nói xong, một bên chui ra một cái choai choai tiểu hỏa tử, cấp trên mặt bàn đưa lên hai hộp bánh ngọt.

--------------------------------------------------

Chương 815: Đại Tề

Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn cũng chưa từng nhìn bản thân, lớn ấm trà mang lấy kia tiểu hỏa tử biết điều lui xuống.
"Cát tường quả một phần, Hải Đường bánh ngọt một phần, Đạo gia ngài chậm dùng, trà không còn, ngài gào to một tiếng là được."
Lý Hỏa Vượng nâng chén trà lên tới, nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ, tiếp tục nghe trên bàn Thuyết Thư Tiên Sinh nói vớ nói vẩn.
"Liền nói kia Gia Cát đại thánh hướng kia U Đô trên tường thành đứng như vậy, mãnh run tay một cái bên trong kháng long giản, hai mắt như vậy trừng một cái!" "Ai hắc!"
"Các ngươi lại nhìn kia Pháp Giáo những cái kia bọn chuột nhắt a, liền cùng ruộng bên trong lúa mạch một dạng từng mảnh từng mảnh đều đổ xuống, ngươi đoán làm gì thế mà bị dọa chết tươi."
Nghe được cao trào chỗ, tức khắc trong quán trà tiếng khen không ngừng, thậm chí còn có một số giàu có hướng trên bàn ném tiền thưởng.
"A, này thật có ý tứ, Thuyết Thư Nhân thế mà bị người kể chuyện bên trong đi."
Nghe được có người nói lời này, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn mình bên trái, nơi nào ngồi một cái râu đen trung niên nhân."Ngươi nhận biết Gia Cát Uyên?"
"Kia là tự nhiên, ta là Đại Tề người." Đang khi nói chuyện, hắn đem trong tay mình đã trống không chén trà giơ lên, "Lớn ấm trà!"
"Tới ~! Ngài cầm chắc."
Theo thật dài trà miệng từ lầu hai đưa ra ngoài, một đầu trà đường rơi xuống từ trên không, vững vàng đáp xuống người kia chén trà bên trong, không nhiều không ít, vừa vặn tám phần đầy.
"Ngươi biết hắn, còn nghe được xuống dưới?"
"Này đây không phải là nhàn không có việc gì a, thân thích đều chết sạch, cũng không có địa phương chúc tết, liền tới nghe một chút sách giải sầu, ngươi nhìn, trong quán trà này chỉ sợ cũng có cái khác Đại Tề người đâu."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong quán trà hết thảy, hiểu rõ điểm gật đầu."Mặc dù này gia hỏa nói sách là nói bừa, có thể Gia Cát Uyên xác thực cứu được Đại Tề."
"Này, này ai biết, nghe thấy những cái kia đại hòa thượng thổi, ta cảm thấy a, dự tính tám thành là vì lừa gạt tiền hương hỏa." Nói xong kia người nâng chén trà lên, liền uống một ngụm.
Ngay sau đó hắn tức khắc bị bị sặc, sặc đến đỏ bừng cả khuôn mặt kém chút ngất đi.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy bên cạnh một khối bánh ngọt nhét vào miệng bên trong, chậm rãi nhai nuốt lấy, một bên nghe, một bên thưởng thức phần này vị ngọt.
Chỉ nghe thấy thư sinh kia tiên sinh càng nói càng thái quá, Gia Cát Uyên cũng bắt đầu vết thương thiên địa, này Lý Hỏa Vượng thực tế nghe không nổi nữa, liền đứng lên chuẩn bị rời khỏi.
"Đạo gia ngài đi thong thả, có rảnh thường tới ngồi một chút, ngươi cũng không đắt, hai mươi đồng tiền lợi ích thực tế cực kỳ a."
Bị lớn ấm trà một nhắc nhở như vậy, Lý Hỏa Vượng đem bàn tay tiến trong ngực sờ lên, hai mươi mai mới tinh đồng tiền một mực tại quán vỉa hè bên trên gạt ra.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt phát hiện bản thân bên người cái kia Đại Tề người thế mà không thấy. Khi nào thì đi cũng không biết.
"Nhìn thủ đoạn này chỉ sợ không phải phổ thông bình dân a, này người lai lịch ra sao?" Lý Hỏa Vượng nghĩ đến rời khỏi quán trà.
Lại chuyển một hồi, nhìn thấy địa phương khác cũng không có địa phương đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng liền hướng đi trở về."Quên đi, tiếp lấy tu chân đi thôi."
Mặc dù nói hiện tại phiền phức giải quyết, nhưng là thực lực còn mạnh hơn tổng không có chỗ xấu.
Lý Hỏa Vượng đi tới Ngưu Tâm Sơn bên trên, đi vào bản thân tu hành sơn động, chậm rãi nhắm mắt lại.
Tu chân tu đến bây giờ, Lý Hỏa Vượng chỉ cảm thấy càng đi về phía sau càng gian nan, nhưng là hắn cũng không vội, chậm rãi dùng thần quang di chuyển thể nội Tiên Thiên một bi.
Tiến vào loại này cảnh giới vô ngã không biết rõ đi qua bao lâu, cùng Lý Hỏa Vượng mở mắt lần nữa lúc, trời đã tối.
Cùng Lý Hỏa Vượng đi vào Ngưu Tâm Thôn hướng về Bạch gia đại viện đi đến thời điểm, vừa vặn theo Cẩu Oa cửa nhà đi qua.
"Lý sư huynh, trong khoảng thời gian này ngươi đi đâu a? Ta còn tưởng rằng ngươi lại chạy đâu." Cẩu Oa mang lấy bát liền đi theo ra ngoài.
"Trong khoảng thời gian này? Ta rời khỏi quá lâu sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về hắn nghi hoặc mà hỏi thăm.
"Vậy cũng không, lần trước gặp mặt mới đầu cấp hai đâu, hiện tại Đô Nguyên ban đêm khúc." Cẩu Oa đem chén của mình đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, phía trong mười cái trắng cuồn cuộn chè trôi nước tại bát bên trong phập phồng phập phồng.
"Gì đó? ! Ta lần này tu hành lâu như vậy?" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cường đại buồn ngủ vọt tới, nhưng là ngay sau đó càng cường đại hơn một cỗ cảm giác đói bụng đem buồn ngủ cấp đỉnh xuống dưới.
Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm cái khác, trực tiếp cướp đi Cẩu Oa chè trôi nước từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Cùng ăn xong chè trôi nước uống cho hết nước canh sau, Lý Hỏa Vượng hướng trên mặt đất một nằm, trực tiếp bất tỉnh nhân sự.
Giấc ngủ này liền là ba ngày ba đêm, cùng Lý Hỏa Vượng tỉnh lại lần nữa lúc, cũng cảm giác hôn thiên ám địa.
Bên cạnh Ngưu Tâm Thôn cái khác người nhất thời lo lắng xông tới. Cẩu Oa ngoài miệng cũng không ngừng."Lý sư huynh a, ngươi ngươi này dưới tu hành lần vẫn là phải tìm cạn người ở bên cạnh nhìn chằm chằm a, bằng không dễ dàng đem bản thân chết đói."
"Ngươi có muốn không nói, ta sự tình gì đều không có." Lý Hỏa Vượng vén chăn lên, tiếp nhận nước trà ừng ực ừng ực liền uống.
Đem nước uống sạch sẽ sau, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía cái khác người, Cẩu Oa, Triệu Ngũ, Dương tiểu hài, Lữ tú tài.
"Tiểu Mãn đâu?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Cùng Bạch Liên Thánh Nữ cùng đi a, ngài không biết rõ a?"
"Được rồi, ta tốt, đều trở về a." Lý Hỏa Vượng tâm bên trong đã bắt đầu cân nhắc, lần sau muốn thế nào phòng ngừa loại tình huống này.
Lý Hỏa Vượng nói xong, liền nhìn thấy cái khác người cũng không hề rời đi."Làm sao? Còn có việc?"
"A, có chuyện, nhưng là cũng không phải cái đại sự gì, Lý sư huynh ngươi còn nhớ rõ, chúng ta đây không phải là thu lưu một nhóm theo Đại Tề tới nạn dân sao?"
"Ân, ta nhớ được, thế nào?"
"Bọn hắn không có người."
"Không còn? Có ý tứ gì?"
"Liền là không có người, bỗng nhiên người liền toàn không còn, bất quá không có việc gì, liền Đại Tề tới người đều không còn, chúng ta người một cái đều không ít."
"Đều là Đại Tề người? Lúc nào không có?"
"Liền mùng hai tết buổi chiều lúc đó."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lông mày không khỏi nhíu lại, hắn nhớ tới phía trước nghe sách thời điểm, bên người kia đột nhiên biến mất Đại Tề người.
"Chỉ có Ngưu Tâm Thôn Đại Tề người đều không còn sao? Địa phương khác đâu?"
"Nhờ hàng rong hỏi qua, địa phương khác Đại Tề người đều không còn, ta cấp Cao Chí Kiên mang hộ tin, cũng không biết rõ hắn làm hoàng đế có thể hay không quản này sự tình."
"Đại Tề người làm sao lại toàn không còn đâu? Đây không có khả năng a. Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lý Hỏa Vượng đi đến bên cửa sổ, cau mày mà nhìn xem này chút ít tinh không.
"Chờ một chút hẳn là?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cầm lấy bên giường Triền Cốt Kiếm dùng sức hất một cái, một đạo kẽ nứt trong nháy mắt theo Ngưu Tâm Thôn trên đầu bay đi.
Nhưng mà cùng phía trước bất đồng là, đi qua những cái kia theo kẽ nứt phun ra ngoài cổ quái Hắc Thủy không thấy! Lý Hỏa Vượng từ trong nhìn thấy ánh sáng.
"Quả nhiên!" Lần nữa bỏ rơi ra một đầu kẽ nứt, Lý Hỏa Vượng một chân dùng sức tại trên cửa sổ đạp mạnh, trực tiếp nhảy vào kẽ nứt trong đó.
Cùng hắn thông qua kẽ nứt tới đến Đại Tề, kinh ngạc phát hiện nguyên bản triệt để sụp đổ Đại Tề thế mà khôi phục, trên mặt đất cỏ đã bắt đầu mọc ra cao hơn một tấc.
"Người nào?" Lý Hỏa Vượng mãnh như thế vừa quay đầu lại, liền đem một vị ngay tại nằm rạp trên mặt đất gặm cỏ Đại Tề người dọa cho được ngẩn người.

--------------------------------------------------

Chương 816: Kinh thành

"Ngươi ăn từ từ, chớ nghẹn." Lý Hỏa Vượng hai tay ôm ngực khẽ nhíu mày, nhìn lấy trước mắt lang thôn hổ yết nam nhân.
Nhìn hắn bộ dạng này, phảng phất muốn cầm khoai lang đem bản thân cấp cưỡng ép nghẹn chết, tại một cái Bão Tử Quỷ nhất dạng.
Bởi vì quá tiều tụy, phía trước Lý Hỏa Vượng kém chút không nhận ra được.
Hiện tại cẩn thận tường tận xem xét sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, này ăn cỏ gia hỏa liền là phía trước vụng trộm sờ tới Ngưu Tâm Thôn nhà bếp trộm lương thực ăn Đại Tề nạn dân, Ngưu Tam.
Lúc trước hắn tựa như ở ở tại Ngưu Tâm Thôn, cho nên hắn trở lại Đại Tề mới biết vừa lúc trở lại nơi này bị bản thân gặp được.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, miệng bên trong túi Ngưu Tam dùng sức lắc đầu, quỳ gối ven bờ liền ừng ực ừng ực uống.
Cùng dùng nước đem trong cổ họng thức ăn lao xuống đi sau, hắn đối Lý Hỏa Vượng cười lớn cười sau, tiếp tục đối với trên mặt đất Lý Hỏa Vượng mang đến lương thực tiếp tục ăn ngấu nghiến.
Bất quá lần này, hắn vừa ăn vừa hướng về Lý Hỏa Vượng nén hàm hồ hồ giải thích nói: "Cũng không nên chậm một chút a, hiện tại đây cũng không phải là lương thực, đây chính là mệnh a."
Nói xong nói xong, hắn lại bỗng nhiên ủy khuất khóc lớn lên, "Cha nuôi a, ngươi nói này mụ nội nó lộng phải là gì đó sự tình a! y."
"Ta Ngưu Tam thật vất vả làm tới Ngưu Tâm Thôn Hương Binh giáo đầu, thật vất vả có thể có bốn mẫu đất đến trồng, này ngày tốt lập tức liền muốn tới."
"Kết quả ta năm này cơm ăn phải hảo hảo, lại không giải thích được đem ta đưa về Đại Tề, ngươi nhìn một chút cái chỗ chết tiệt này, loại trừ cỏ địa phương nào cũng không có, ta sống thế nào a ta! !"
Nói ra xong bản thân bất công sau, không gì sánh được ủy khuất Ngưu Tam nắm lên một khối sinh khoai lang hung hăng cắn một cái.
Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía nhìn một chút, cúi đầu hướng về Ngưu Tam hỏi tiếp: "Cái khác Đại Tề người đâu? Bọn hắn cũng đều như vậy sao?"
"Đều như nhau, người ổ một khối liền cỏ đều không có ăn, cho nên đều tán ra ngoài móc rễ cỏ tìm gì ăn, một số thân thể yếu đuối đều đã chết đói."
"Chết đói?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong giật mình, nhìn tới Đại Tề này một bên cũng chưa chết thiên tai.
"Vậy các ngươi tại nơi này có hay không gặp được nguy hiểm đâu? Tỉ như Pháp Giáo tín đồ, còn có một số có thể khiến người ta thân thể dài cánh tay chân quái thủy?"
Đại Tề nhìn khôi phục bình thường, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng không yên lòng, dù sao Đại Tề như vậy lớn, vạn nhất bên kia lưu lại hậu thủ gì, vậy coi như phiền phức lớn rồi.
"Nguy hiểm? Này Đại Tề gì cũng không có, có thể có gì nguy hiểm, hiện tại nguy hiểm nhất liền là gì cũng không có! !"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhíu mày suy tư dáng vẻ, Ngưu Tam hơi sững sờ sau, vội vàng ngữ khí kích động nói ra: "Cha nuôi, có thể đem ta đưa trở về sao? Ngươi đáng thương đáng thương ta đi, liền đem ta đưa trở về a, ta ta dập đầu cho ngươi "
Nói xong, hắn quỳ trên mặt đất, đối Lý Hỏa Vượng không ngừng đập lấy đầu.
"Đứng lên!" Theo Lý Hỏa Vượng mới mở miệng, Ngưu Tam trong nháy mắt đầu gối thẳng băng, giống như Cương Thi thẳng tắp đứng lên.
"Đại Tề đây mới là ngươi nhà, ngươi trở về cái đó đi? Hảo hảo ở tại nơi này đợi!"
Nghe nói như thế, Ngưu Tam khóc, khóc đến cực kỳ thê thảm, "Có thể ta mới qua cửa nữ nhân là lớn Lương nhân a, trong bụng của nàng còn có ta hài tử đâu!"
"Ta nếu là về sau cả một đời tại Đại Tề lời nói, chẳng phải là sẽ không còn được gặp lại bọn hắn một mặt rồi?"
"Ngươi khẳng định là trở về không được, dù là đi cũng sẽ bị một lần nữa trả lại, bất quá ta có thể đem nàng đưa đến Đại Tề tới thế nhưng là Đại Tề giờ đây loại địa phương này, ngươi coi là thật muốn cho vợ con của mình bồi tiếp ngươi một khối chịu khổ?"
Nghe nói như thế, vừa mới còn vô cùng kích động Ngưu Tam tức khắc cứ thế ngay tại chỗ, một lát sau sau mặt đồi phế lắc đầu."Vậy quên đi."
"Chờ một chút." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Ngưu Tam, một cái bất an phỏng đoán xuất hiện tại hắn não hải.
"Hết thảy Đại Tề người đều trở về, kia Cao Chí Kiên đâu?"
Cao Chí Kiên đi qua là Đại Tề Long Mạch, hiện tại lại biến thành Đại Lương, vậy hắn hiện tại tính cái đó đầu?
Vừa nghĩ tới có thể có biến cho nên, Lý Hỏa Vượng lập tức cấp thiết mở một đạo kẽ nứt, một lần nữa về tới Đại Lương.
Đều chẳng quan tâm cùng Cẩu Oa bọn hắn giải thích, Lý Hỏa Vượng đơn giản dặn dò vài câu sau, liền ngựa không dừng vó hướng lấy Đại Lương kinh thành kinh thành tiến đến.
Trên đường đi gắng sức đuổi theo, dù là Lý Hỏa Vượng mượn dùng tu chân, cuối cùng vẫn hoa hai ngày hai đêm đi tới trên kinh thành.
Trên kinh thành vẫn là phía trước trên kinh thành, náo nhiệt mà phồn hoa, vô luận phía trước chuyện gì xảy ra, đối với nơi này cũng không có nửa điểm ảnh hưởng.
Quan hệ đến Đại Lương Long Mạch, Lý Hỏa Vượng không dám khinh thường, đỉnh lấy mặt mũi tràn đầy tiều tụy liền hướng về hoàng cung phóng đi.
Cao Chí Kiên khẳng định là để phân phó qua, Lý Hỏa Vượng trực tiếp theo đại môn trực tiếp xông vào, không có nửa thích thị vệ ngăn cản, thậm chí liền tầm mắt cũng không có mấy căn.
Cùng Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn thấy Cao Chí Kiên mặt thời điểm, đối phương đã ổn thỏa Long Ỷ, làm tốt tiếp kiến chuẩn bị.
Đem so với phía trước, giờ phút này Cao Chí Kiên bề ngoài có một chút biến hóa. Hắn lưu lại một vòng râu quai nón, trên mặt cũng mập một số, cái này khiến phía trước thật thà mặt to trong lúc vô hình uy nghiêm rất nhiều.
"Sao ngươi lại tới đây?" Huyễn Tẫn kia màu đỏ đạo bào chậm rãi theo kia bóng loáng nền gạch bên dưới thăng lên.
Cùng nghe rõ Lý Hỏa Vượng ý đồ đến sau, Huyễn Tẫn lắc đầu, mở miệng trấn an đến: "Nếu Phúc Sinh Thiên lui trở về, kia phía trước bước vào Đại Tề chỉ nửa bước tự nhiên cũng liền rụt trở về, đây là chuyện tốt, không cần lo lắng."
Thấy Lý Hỏa Vượng ánh mắt tìm đến phía trên long ỷ Cao Chí Kiên, Huyễn Tẫn nói tiếp: "Bệ hạ cũng không cần lo lắng, hắn nếu cùng Đại Lương Long Mạch liền cùng một chỗ, kia Đại Tề đã cùng hắn lại không có liên quan."
Nghe được Huyễn Tẫn nói lời này, Lý Hỏa Vượng nỗi lòng lo lắng tức khắc hạ xuống bên dưới, xem ra là bản thân quá lo lắng.
Không quá quan hệ đến Long Mạch đại sự, Lý Hỏa Vượng hay là cảm thấy tự mình tới nhìn một chút càng yên tâm hơn.
"Không có việc gì liền tốt, như vậy đại động tĩnh, ta còn tưởng rằng là đại phiền toái đâu."
"Kia đi a, nếu là chuyện tốt, vậy các ngươi bận bịu." Lý Hỏa Vượng nói xong đánh lấy hà hơi quay người liền chuẩn bị trở về.
"Lý sư huynh, thật vất vả tới một chuyến, ăn bữa cơm rau dưa lại đi thôi, ăn tết cũng không rảnh trở về." Cao Chí Kiên lời nói để Lý Hỏa Vượng xoay người lại.
Hắn đánh giá trên long ỷ Cao Chí Kiên một hồi, lui lại nửa bước."Quên đi thôi, bệ hạ, ngài cũng bận bịu."
"Yêu cầu yêu cầu." Nghe được Lý Hỏa Vượng xa lánh, Cao Chí Kiên vội vàng theo trên long ỷ xuống tới, lôi kéo Lý Hỏa Vượng liền hướng về hậu cung đi đến.
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng tại một trăm lẻ tám đạo đồ ăn phía trước bàn ngồi xuống.
Vây cá canh cua, nấm nướng gà, bụng cá nướng dăm bông, Sa Ngư da nước gà canh, giả báo thai, hấp cách thuỷ bướu lạc đà, lê phiến trộn lẫn hấp cách thuỷ cầy hương.
Những này chớ nói gặp qua, Lý Hỏa Vượng nghe đều chưa từng nghe qua, hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là hoàng gia mặt bài.
Cùng Cao Chí Kiên, hắn cũng lười được khách khí, một bên từng ngụm từng ngụm ăn, một bên đều nghe Cao Chí Kiên giới thiệu bản thân hài tử.
"Lý sư huynh, ngươi nhìn, đây là trẫm Hủy Nhi, hắn là đại nhi tử, tự nhiên cũng là thái tử."
Béo ục thái tử được đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

--------------------------------------------------

Chương 817: Hoàng đế

Lý Hỏa Vượng nhìn xem Cao Chí Kiên trong ngực nhìn chằm chằm mắt to, ngây thơ nhìn bản thân bé trai, hắn cầm lấy chiếc đũa dính một hồi đồ ăn nước, hướng về bên miệng hắn thả đi.
Một bên lão thái giám vừa muốn tiến lên phía trước mở miệng ngăn cản, liền bị Cao Chí Kiên một ánh mắt bức cho lui trở về.
Béo ục thái tử dùng lưỡi liếm liếm đồ ăn nước, phát hiện là mang vị cay đều, tức khắc ngũ quan hoá trang con một dạng nhăn tại một khối khóc lớn lên, tiếng khóc rất lớn quá khỏe mạnh.
Thấy cảnh này, hai người đồng thời nhìn nhau nhất tiếu, bầu không khí tức khắc về tới lúc trước.
"Trong làng còn tốt đó chứ?" Cao Chí Kiên đem trong ngực khóc rống hài tử đưa cho một bên thái giám, hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Vẫn được, có ngươi đưa những cái kia bạc, trong làng có thể kém đến cái đó đi." Lý Hỏa Vượng dùng chiếc đũa kẹp lên một mảnh bướu lạc đà nhét vào miệng bên trong, vừa ăn vừa nói.
"Ta nghe nói, Tôn Bảo Lộc mang lấy hắn gia nhân theo Thanh Khâu tới chúng ta thôn rồi?" Cao Chí Kiên cầm lấy một khối Màn Thầu, tại thịt kho tàu bát bên trong dính vào một tầng mỡ, nhét vào miệng bên trong nhai nhai nhấm nuốt lên tới.
"Không có chuyện này." Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Phía trước Thanh Khâu cỏ không phải thất bại ấy ư, hắn sợ tại Thanh Khâu sống không nổi) cho nên có qua tính toán này."
"Có thể đến sau Thanh Khâu cỏ trở mình xanh biếc, hắn tự nhiên mang lấy tộc khác người ngốc tại Thanh Khâu tiếp lấy chăn dê."
"Ta xem chừng, không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn hẳn là sẽ không tới Ngưu Tâm Thôn, đất cày nghề nông thời gian, đám kia Thanh Khâu người chưa hẳn qua quen."
"A, thì ra là thế." Cao Chí Kiên điểm gật đầu, mới vừa giơ lên Hổ Đầu bình rượu, thái giám bên cạnh vội vàng cấp hắn rót."Lý sư huynh, tới, chúng ta uống một chén."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Không uống rượu, ta uống rượu đặc biệt dễ dàng say, lại nói thứ này tư vị cũng không hề tốt đẹp gì, uống nó làm cái gì."
"Ha ha" Cao Chí Kiên ngửa đầu, chậm rãi cầm rượu toàn rót vào trong miệng, nhắm mắt lại cầm rượu tôn để lên bàn.
"Rượu thứ này uống cảm giác khó chịu, có đôi khi tâm lý phiền, đầu óc hỗn loạn, một bầu rượu vào trong bụng có thể tâm cùng não tử nghỉ một chút, hảo hảo ngủ một giấc."
"Ngươi tâm phiền? Không phải Pháp Giáo đều không còn sao? Ngươi còn phiền gì đó?" Lý Hỏa Vượng đem kia màu trắng sữa Hoàng Ngư canh mang tới, dọc theo một bên uống.
Này trên đường đi gắng sức đuổi theo, hắn hiện tại thật đúng là đói, hiện tại tranh thủ thời gian ăn nhiều một chút, cùng ăn xong rồi ngủ tiếp bên trên một giấc lại trở về.
"Ai, phiền a, tốt hoàng đế đương nhiên phiền, hôn quân cũng không phải dùng phiền." Cao Chí Kiên lần nữa giơ lên bình rượu, đem bên trong rượu lần nữa đổ tiến miệng bên trong, trên mặt của hắn nổi lên một tia đỏ ửng.
"Lý sư huynh, hiện tại hết thảy đều an ổn xuống, ngươi tiếp xuống dự định làm gì chứ?"
"Còn có thể làm gì, ta không phải đạo sĩ a." Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ trên người mình hồng sắc đạo bào."Đạo sĩ đương nhiên là tu tiên, nói không chừng ngày nào đó liền Tam Hoa Tụ Đỉnh, vũ hóa thành tiên thực thành thần tiên."
"Ha ha ha, Lý sư huynh, ngươi có muốn không nói, ta còn thực sự quên, ngươi vẫn là đạo sĩ đâu." Cao Chí Kiên phá lên cười.
"Làm sao? Ta đạo sĩ kia chẳng lẽ là giả hay sao?" Lý Hỏa Vượng cũng cười lên tới.
"Thực, khẳng định là thực." Cao Chí Kiên xoay người lại, nhìn về phía một bên lão thái giám."Đại Bạn, phân phó, cấp ta Lý sư huynh đưa một bộ độ đĩa tới, ta Lý sư huynh nhất định phải là thực đạo sĩ."
Trên mặt cười nhạt Lý Hỏa Vượng cầm lấy một bên chén nhỏ cho mình rót rượu, hướng Cao Chí Kiên bình rượu đánh tới, ngửa đầu uống xong.
Thấy cảnh này, Cao Chí Kiên nụ cười trên mặt càng thắng, theo thái giám trong tay đoạt lấy bầu rượu, tự mình cấp Lý Hỏa Vượng rót rượu.
Hảo tửu thức ăn ngon phía dưới, hai người chung đụng được càng tóc hòa hợp, phảng phất lần nữa về tới lúc trước theo Thanh Phong Quan sau khi ra ngoài, tới Đại Lương trên đường thời gian.
Cơm nước no nê sau đó, Lý Hỏa Vượng uống đến mê man, mặc dù hắn có biện pháp để cho mình Bất Túy, nhưng là hắn không muốn.
"Được rồi, hôm nay chỉ uống đến đây a." Lý Hỏa Vượng lót lấy gót chân lấy Cao Chí Kiên câu kiên đáp bối nói ra.
"Ngươi nơi này có ngủ địa phương không có? Ta mệt mỏi." Lý Hỏa Vượng ngáp một cái.
"Có, đương nhiên là có, Đại Bạn mang ta Lý sư huynh đi tẩm cung."
Lý Hỏa Vượng loạng chà loạng choạng mà quay người, tại hai cái thái giám nâng đỡ, hướng về tẩm cung đi đến.
Nhanh muốn đi tới cửa thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì lại xoay người lại, "Này vừa uống rượu kém chút đem chính sự đem quên đi."
"Kia cạn a, ta vừa mới muốn nói gì tới?" Lý Hỏa Vượng dùng tay vỗ trán của mình."A, được rồi, Đại Tề người bên kia chưa ăn, ngươi nhớ kỹ đừng quên phát lương thực cứu trợ thiên tai, liền này sự tình."
Lý Hỏa Vượng nói xong cũng tiếp tục hướng bên ngoài đi đến, ngay tại hắn mới vừa đi tới cửa đại điện thời điểm, sau lưng truyền đến Cao Chí Kiên thanh âm."Lý sư huynh, sự tình khác ta đều có thể ưng thuận ngươi, nhưng là việc này chỉ sợ không được."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm, hắn xoay người lại nhìn về phía trước mặt ba cái đầu trùng điệp cùng một chỗ Cao Chí Kiên, "Ngươi vừa mới nói cái gì?"
"Ta nói việc này không được, ta cứu tế không được Đại Tề tai họa."
"A, ngươi nói là không đi được Đại Tề đúng không? Không có việc gì, ngươi đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng liền đi, ta có thể đưa đi."
"Lý sư huynh, ta là Đại Lương hoàng đế, ta tại sao muốn lãng phí trăm họ Tân khổ trồng ra tới lương thực cứu tế Đại Tề tai họa?"
Lý Hỏa Vượng dùng sức đẩy, đem dìu đỡ bản thân thái giám đẩy một cái lảo đảo, "Ngươi có ý tứ gì? Đại Tề hiện tại không có cái gì, bọn hắn hiện tại đói đến chỉ có thể ăn cỏ!"
Hắn bản nhân vì chuyện này quả thực không có ý nghĩa, nhưng là sự tình nhưng vừa vặn vừa vặn ngược lại.
"Bọn hắn ăn cỏ cùng ta có liên quan gì? Bọn hắn lại không cấp Đại Lương nạp lương thực, bọn hắn lại không cấp Đại Lương lao dịch."
"Đại Tề người đều chết không có nhiều! Không cần bao nhiêu lương thực!"
"Đại Tề so hai cái Đại Lương còn muốn lớn, sống người ít hơn nữa cũng nhiều." Cao Chí Kiên thái độ phi thường kiên quyết.
Nhìn xem thay đổi hoàn toàn một người Cao Chí Kiên, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, ngữ khí thả mềm một số.
"Ta đây đều biết, không cần thiết toàn quản, chỉ cần bảo đảm bọn hắn không đói chết liền thành, chúng ta lại cho bọn hắn đưa điểm hạt giống đi, ngao qua trong khoảng thời gian này liền đi."
"Không được! Đại Lương bách phế đãi hưng, một hạt lương thực đều có hắn giá trị, mà không nên tùy ý vứt bỏ."
"Cao Chí Kiên! !" Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy đến trên mặt bàn, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, một tay vô ý thức nắm chặt rồi chuôi kiếm.
Một nháy mắt, Lý Hỏa Vượng liền bị bao vây."Tất cả lui ra!"
Nhìn lấy trước mắt ngửa đầu không có tránh né nhìn mình chằm chằm Cao Chí Kiên, Lý Hỏa Vượng chậm rãi buông ra tay cầm chuôi kiếm.
"Không có việc gì, không có việc gì." Cắn răng cười lên Lý Hỏa Vượng ở trên người hắn không nhẹ không nặng vỗ vỗ,
"Ngươi nói đúng, ngươi nói đúng, ngươi là Đại Lương tốt hoàng đế, cũng không phải Đại Tề tốt hoàng đế."
"Ngươi không giúp, ngươi không giúp ta giúp được đi, ta hiện tại là Đại Tề hoàng đế , bên kia hiện tại để ta tới quản!"
Lý Hỏa Vượng đưa tay lấy xuống Cao Chí Kiên đỉnh đầu mũ miện, hướng trên đầu mình khẽ chụp, quay người trực tiếp dùng Triền Cốt Kiếm vạch ra một đạo kẽ nứt tới, không nói hai lời nhảy vào. Lý Hỏa Vượng nhìn xem Cao Chí Kiên trong ngực nhìn chằm chằm mắt to, ngây thơ nhìn bản thân bé trai, hắn cầm lấy chiếc đũa dính một hồi đồ ăn nước, hướng về bên miệng hắn thả đi.
Một bên lão thái giám vừa muốn tiến lên phía trước mở miệng ngăn cản, liền bị Cao Chí Kiên một ánh mắt bức cho lui trở về.
Béo ục thái tử dùng lưỡi liếm liếm đồ ăn nước, phát hiện là mang vị cay đều, tức khắc ngũ quan hoá trang con một dạng nhăn tại một khối khóc lớn lên, tiếng khóc rất lớn quá khỏe mạnh.
Thấy cảnh này, hai người đồng thời nhìn nhau nhất tiếu, bầu không khí tức khắc về tới lúc trước.
"Trong làng còn tốt đó chứ?" Cao Chí Kiên đem trong ngực khóc rống hài tử đưa cho một bên thái giám, hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Vẫn được, có ngươi đưa những cái kia bạc, trong làng có thể kém đến cái đó đi." Lý Hỏa Vượng dùng chiếc đũa kẹp lên một mảnh bướu lạc đà nhét vào miệng bên trong, vừa ăn vừa nói.
"Ta nghe nói, Tôn Bảo Lộc mang lấy hắn gia nhân theo Thanh Khâu tới chúng ta thôn rồi?" Cao Chí Kiên cầm lấy một khối Màn Thầu, tại thịt kho tàu bát bên trong dính vào một tầng mỡ, nhét vào miệng bên trong nhai nhai nhấm nuốt lên tới.
"Không có chuyện này." Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Phía trước Thanh Khâu cỏ không phải thất bại ấy ư, hắn sợ tại Thanh Khâu sống không nổi) cho nên có qua tính toán này."
"Có thể đến sau Thanh Khâu cỏ trở mình xanh biếc, hắn tự nhiên mang lấy tộc khác người ngốc tại Thanh Khâu tiếp lấy chăn dê."
"Ta xem chừng, không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn hẳn là sẽ không tới Ngưu Tâm Thôn, đất cày nghề nông thời gian, đám kia Thanh Khâu người chưa hẳn qua quen."
"A, thì ra là thế." Cao Chí Kiên điểm gật đầu, mới vừa giơ lên Hổ Đầu bình rượu, thái giám bên cạnh vội vàng cấp hắn rót."Lý sư huynh, tới, chúng ta uống một chén."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Không uống rượu, ta uống rượu đặc biệt dễ dàng say, lại nói thứ này tư vị cũng không hề tốt đẹp gì, uống nó làm cái gì."
"Ha ha" Cao Chí Kiên ngửa đầu, chậm rãi cầm rượu toàn rót vào trong miệng, nhắm mắt lại cầm rượu tôn để lên bàn.
"Rượu thứ này uống cảm giác khó chịu, có đôi khi tâm lý phiền, đầu óc hỗn loạn, một bầu rượu vào trong bụng có thể tâm cùng não tử nghỉ một chút, hảo hảo ngủ một giấc."
"Ngươi tâm phiền? Không phải Pháp Giáo đều không còn sao? Ngươi còn phiền gì đó?" Lý Hỏa Vượng đem kia màu trắng sữa Hoàng Ngư canh mang tới, dọc theo một bên uống.
Này trên đường đi gắng sức đuổi theo, hắn hiện tại thật đúng là đói, hiện tại tranh thủ thời gian ăn nhiều một chút, cùng ăn xong rồi ngủ tiếp bên trên một giấc lại trở về.
"Ai, phiền a, tốt hoàng đế đương nhiên phiền, hôn quân cũng không phải dùng phiền." Cao Chí Kiên lần nữa giơ lên bình rượu, đem bên trong rượu lần nữa đổ tiến miệng bên trong, trên mặt của hắn nổi lên một tia đỏ ửng.
"Lý sư huynh, hiện tại hết thảy đều an ổn xuống, ngươi tiếp xuống dự định làm gì chứ?"
"Còn có thể làm gì, ta không phải đạo sĩ a." Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ trên người mình hồng sắc đạo bào."Đạo sĩ đương nhiên là tu tiên, nói không chừng ngày nào đó liền Tam Hoa Tụ Đỉnh, vũ hóa thành tiên thực thành thần tiên."
"Ha ha ha, Lý sư huynh, ngươi có muốn không nói, ta còn thực sự quên, ngươi vẫn là đạo sĩ đâu." Cao Chí Kiên phá lên cười.
"Làm sao? Ta đạo sĩ kia chẳng lẽ là giả hay sao?" Lý Hỏa Vượng cũng cười lên tới.
"Thực, khẳng định là thực." Cao Chí Kiên xoay người lại, nhìn về phía một bên lão thái giám."Đại Bạn, phân phó, cấp ta Lý sư huynh đưa một bộ độ đĩa tới, ta Lý sư huynh nhất định phải là thực đạo sĩ."
Trên mặt cười nhạt Lý Hỏa Vượng cầm lấy một bên chén nhỏ cho mình rót rượu, hướng Cao Chí Kiên bình rượu đánh tới, ngửa đầu uống xong.
Thấy cảnh này, Cao Chí Kiên nụ cười trên mặt càng thắng, theo thái giám trong tay đoạt lấy bầu rượu, tự mình cấp Lý Hỏa Vượng rót rượu.
Hảo tửu thức ăn ngon phía dưới, hai người chung đụng được càng tóc hòa hợp, phảng phất lần nữa về tới lúc trước theo Thanh Phong Quan sau khi ra ngoài, tới Đại Lương trên đường thời gian.
Cơm nước no nê sau đó, Lý Hỏa Vượng uống đến mê man, mặc dù hắn có biện pháp để cho mình Bất Túy, nhưng là hắn không muốn.
"Được rồi, hôm nay chỉ uống đến đây a." Lý Hỏa Vượng lót lấy gót chân lấy Cao Chí Kiên câu kiên đáp bối nói ra.
"Ngươi nơi này có ngủ địa phương không có? Ta mệt mỏi." Lý Hỏa Vượng ngáp một cái.
"Có, đương nhiên là có, Đại Bạn mang ta Lý sư huynh đi tẩm cung."
Lý Hỏa Vượng loạng chà loạng choạng mà quay người, tại hai cái thái giám nâng đỡ, hướng về tẩm cung đi đến.
Nhanh muốn đi tới cửa thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì lại xoay người lại, "Này vừa uống rượu kém chút đem chính sự đem quên đi."
"Kia cạn a, ta vừa mới muốn nói gì tới?" Lý Hỏa Vượng dùng tay vỗ trán của mình."A, được rồi, Đại Tề người bên kia chưa ăn, ngươi nhớ kỹ đừng quên phát lương thực cứu trợ thiên tai, liền này sự tình."
Lý Hỏa Vượng nói xong cũng tiếp tục hướng bên ngoài đi đến, ngay tại hắn mới vừa đi tới cửa đại điện thời điểm, sau lưng truyền đến Cao Chí Kiên thanh âm."Lý sư huynh, sự tình khác ta đều có thể ưng thuận ngươi, nhưng là việc này chỉ sợ không được."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng kém chút cho là mình nghe lầm, hắn xoay người lại nhìn về phía trước mặt ba cái đầu trùng điệp cùng một chỗ Cao Chí Kiên, "Ngươi vừa mới nói cái gì?"
"Ta nói việc này không được, ta cứu tế không được Đại Tề tai họa."
"A, ngươi nói là không đi được Đại Tề đúng không? Không có việc gì, ngươi đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng liền đi, ta có thể đưa đi."
"Lý sư huynh, ta là Đại Lương hoàng đế, ta tại sao muốn lãng phí bách tính vất vả trồng ra tới lương thực cứu tế Đại Tề tai họa?"
Lý Hỏa Vượng dùng sức đẩy, đem dìu đỡ bản thân thái giám đẩy một cái lảo đảo, "Ngươi có ý tứ gì? Đại Tề hiện tại không có cái gì, bọn hắn hiện tại đói đến chỉ có thể ăn cỏ!"
Hắn bản nhân vì chuyện này quả thực không có ý nghĩa, nhưng là sự tình nhưng vừa vặn vừa vặn ngược lại.
"Bọn hắn ăn cỏ cùng ta có liên quan gì? Bọn hắn lại không cấp Đại Lương nạp lương thực, bọn hắn lại không cấp Đại Lương lao dịch."
"Đại Tề người đều chết không có nhiều! Không cần bao nhiêu lương thực!"
"Đại Tề so hai cái Đại Lương còn muốn lớn, sống người ít hơn nữa cũng nhiều." Cao Chí Kiên thái độ phi thường kiên quyết.
Nhìn xem thay đổi hoàn toàn một người Cao Chí Kiên, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, ngữ khí thả mềm một số.
"Ta đây đều biết, không cần thiết toàn quản, chỉ cần bảo đảm bọn hắn không đói chết liền thành, chúng ta lại cho bọn hắn đưa điểm hạt giống đi, ngao qua trong khoảng thời gian này liền đi."
"Không được! Đại Lương bách phế đãi hưng, một hạt lương thực đều có hắn giá trị, mà không nên tùy ý vứt bỏ."
"Cao Chí Kiên! !" Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy đến trên mặt bàn, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, một tay vô ý thức nắm chặt rồi chuôi kiếm.
Một nháy mắt, Lý Hỏa Vượng liền bị bao vây."Tất cả lui ra!"
Nhìn lấy trước mắt ngửa đầu không có tránh né nhìn mình chằm chằm Cao Chí Kiên, Lý Hỏa Vượng chậm rãi buông ra tay cầm chuôi kiếm.
"Không có việc gì, không có việc gì." Cắn răng cười lên Lý Hỏa Vượng ở trên người hắn không nhẹ không nặng vỗ vỗ,
"Ngươi nói đúng, ngươi nói đúng, ngươi là Đại Lương tốt hoàng đế, cũng không phải Đại Tề tốt hoàng đế."
"Ngươi không giúp, ngươi không giúp ta giúp được đi, ta hiện tại là Đại Tề hoàng đế , bên kia hiện tại để ta tới quản!"
Lý Hỏa Vượng đưa tay lấy xuống Cao Chí Kiên đỉnh đầu mũ miện, hướng trên đầu mình khẽ chụp, quay người trực tiếp dùng Triền Cốt Kiếm vạch ra một đạo kẽ nứt tới, không nói hai lời nhảy vào.

--------------------------------------------------

Chương 818: Lương thực

Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng tại Đại Tề đi tới, nhìn xem bốn phía hết thảy.
Nơi này cũng không phải là Ngưu Tam nói, loại trừ cỏ không có cái gì, chí ít tại này Đại Lương kinh thành U Đô, còn có mảng lớn vô số đổ nát thê lương.
Lý Hỏa Vượng theo kinh thành lợi dụng Triền Cốt Kiếm truyền tới, tự nhiên là đi tới Đại Tề thành đô, dù sao này kinh thành là xây dựng ở Đại Tề thành đô phía trên.
Một cá nhân chặn lại Lý Hỏa Vượng đường đi, nàng nằm ngang trên mặt đất, như là một cỗ thi thể không có bất kỳ khí tức gì.
Thân thể người này thoạt nhìn là bàn tử, hơn mười ngày đói khát tịnh không đủ để thân thể của nàng gầy thành khô lâu, ngược lại bởi vì uống nước quá nhiều, để nàng toàn bộ thân thể sưng vù không ít.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhấc chân theo hắn bên người nhảy tới thời điểm, nàng bỗng nhiên động, run run rẩy rẩy hướng về Lý Hỏa Vượng giơ lên kia móng tay biến thành màu đen tay phải.
Khô nứt mất màu bờ môi run rẩy mở ra tựa hồ muốn nói chút gì, nhưng là không đợi Lý Hỏa Vượng làm những gì, giơ lên tay trực tiếp rủ xuống, nàng bị tươi sống chết đói.
Một bên Thu Cật Bão tức khắc bị một màn này dọa sợ, kêu khóc ôm bản thân hư thối hài tử xa xa chạy đi.
Lý Hỏa Vượng hai tay dùng sức nắm chặt, lại chậm rãi thả ra, tiếp tục sải bước hướng về phía trước đi.
Đây cũng không phải là hắn thấy cái thứ nhất bị chết đói người, chỉ sợ cũng không phải là cuối cùng một cạn, Đại Tề trong kinh thành đâu đâu cũng có loại này đường đổ.
Lý Hỏa Vượng mặc dù biết, bản thân hiện tại phải làm nhất là theo Đại Lương vận lương đã ăn tới, có thể cứu một cái là một cái.
Nhưng là nếu như muốn cứu toàn bộ Đại Tề, lại không thể làm như thế.
Nếu như bàn không sống, để bọn hắn bắt đầu động thủ tự cứu, bản thân lại thế nào vận lương đã ăn tới, cũng tại sự tình vô bổ.
Cứu trợ thiên tai không đơn giản cần lương thực, còn cần đầy đủ chỉnh hợp toàn bộ Đại Tề nạn dân năng lực tổ chức.
Tại Lý Hỏa Vượng tới đến một tòa miếu thờ phía trước, nhìn xem một hàng kia sắp xếp ngay tại bỏ cháo hòa thượng, tức khắc rõ ràng chính mình tìm tới chính mình muốn tìm người, Chính Đức Tự các hòa thượng.
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị đi qua, liền bỗng nhiên cảm giác một màn này có chút không đúng, "Gì đó đều không còn, cháo này ở đâu ra?"
Nghĩ đến này, hắn bước nhanh đi đến phố bán cháo bên cạnh, phát hiện phân cho Đại Tề người cũng không phải là cháo hoa, cũng không phải các loại lương thực phụ cháo, mà là canh thịt!
Đúng lúc này, theo thành bên trong đi ra tới một cái đẩy xe cút kít hòa thượng, xe cút kít bên trên ngổn ngang lộn xộn nằm các loại người chết, phía trên nhất nữ nhân kia liền là phía trước chết đói ở trước mặt mình cái kia người chết!
"A Di Đà Phật, Lý thí chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Chính Đức Tự phương trượng Thiền Độ đứng sau lưng Lý Hỏa Vượng nói ra.
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem hắn."Các ngươi các ngươi tại ăn người? !"
"Lý thí chủ, lời ấy sai rồi, bọn hắn đều là tử vật mà thôi, Phật Tổ trong mắt, nhục thể phàm thai đều là túi da, huống hồ chúng ta Chính Đức Tự tăng nhân hội hảo hảo tụng kinh gõ mõ siêu độ đằng sau lại hạ nồi."
"Vả lại nói, giờ đây chỗ nào cũng không có lương thực, bần tăng dù sao cũng là người xuất gia, người xuất gia nhân từ vi hoài, cũng không thể vì người chết kiêng kị, trơ mắt nhìn cái khác người sống chết đói a?"
Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ sửng sốt nửa ngày, không nói lời nào ra đây, không đếm xỉa bên người nồi lớn, quay người hướng về Chính Đức Tự đi đến.
Hắn biết rõ loại tình huống này, nếu như chính mình nói ra không để cho bọn hắn ăn thịt người, kia chỉ sợ mới thật sự là sao lại không ăn thịt cháo, bọn hắn chỉ là muốn sống sót mà thôi.
So sánh toàn bộ kinh đô, Chính Đức Tự bởi vì có hòa thượng giữ gìn, tịnh không có rách nát bao nhiêu, chí ít theo ngoài mặt nhìn, đều có thể ở lại người.
Bên trong hòa thượng nhìn khí sắc cũng đều cũng không tệ lắm, tịnh không có đói khát thần thái.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp đang phát ra mầm non cây non bên dưới trên băng ghế đá dưới trướng, liền hướng về Thiền Độ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lần này xuống dưới không được, không có lương thực những người còn lại cũng hội sớm muộn chết đói."
"Chính Đức Tự đi qua không phải Đại Tề Quốc Giáo sao? Hơn nữa làm như vậy nhiều việc thiện, tại Đại Tề các ngươi uy vọng hẳn là cũng đều cũng không tệ lắm phải không?"
"Lý thí chủ là gì nói chuyện này?"
"Vì cứu người! Ta không nhìn nữa đến người khác tươi sống chết đói!"
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đem bản thân ý nghĩ hướng về Chính Đức Tự phương trượng toàn bộ đỡ ra.
"Ngươi mượn dùng ngươi Chính Đức Tự uy vọng, tận khả năng người còn sống đều triệu tập lại, ta sẽ tận lực đưa lương thực còn có hạt giống tới. Cùng một loại gây dựng, thống nhất phân công."
"Người sống đúng trọng tâm nhất định có làm quan a? Bọn hắn am hiểu phụ trách, để bọn hắn làm việc, tốt nhất mau chóng để Đại Tề triều đình bắt đầu khôi phục công việc, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể đem Đại Tề này bàn nước cờ thua cấp bàn sống!"
"A Di Đà Phật, Lý thí chủ đại thiện Bồ Tát tâm địa, ta giúp Đại Tề bách tính cám ơn qua." Thiền Độ hướng về Lý Hỏa Vượng đi lấy phật lễ.
"Đi! Nói nhảm liền lười nói, tranh thủ thời gian động thủ đi, hiện tại Đại Tề cảnh nội mỗi thời mỗi khắc đều tại người chết."
Lý Hỏa Vượng nói xong liền đứng lên, liền móc ra Triền Cốt Kiếm chuẩn bị trở về Đại Lương, nhưng mà lại bị Thiền Độ chặn lại đường đi.
"Lý sư huynh, tin đồn ngươi tu chân đại thành? Kia có thể từ không nói có, biến ra lương thực tới đâu?"
"Loại chuyện này ngươi cảm thấy có thể sao? Ngươi tại ta là Ti Mệnh sao?" Lý Hỏa Vượng nói xong lại thở dài một hơi, "Ta không biết rõ đằng sau có thể hay không, nhưng là chí ít ta hiện tại không được."
"Ta hiện tại xác thực có biến ra lương thực năng lực." Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mặt bàn đá, tại hắn nhìn chăm chú, hòn đá kia từng khối bành đại biến hình tròn, rất nhanh liền biến thành một đám bánh bao trắng.
Trắng bóng bánh bao lớn trong nháy mắt hấp dẫn lấy Chính Đức Tự hòa thượng ánh mắt, nuốt nước miếng thanh âm bên tai không dứt.
"Loại vật này tự nhiên là có thể ăn, hơn nữa ăn thật ngon, nhưng là ăn hết sau, chỉ cần ta một không duy trì tu chân, bọn chúng liền biết biến thành thạch đầu."
Theo Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tưởng niệm khẽ động, Màn Thầu trong nháy mắt biến thành cứng rắn màu đen.
"Ta không thể thời thời khắc khắc phân tâm ra đây nghĩ đến những này lương thực là thực, chẳng những chậm hơn nữa căn bản cứu không được bao nhiêu người, có công phu này, ta theo Đại Lương đưa mấy túi lương thực không thể so với đây càng nhanh?"
"Ta muốn cứu không phải một số người, một đám người, ta muốn cứu toàn bộ Đại Tề!" Lý Hỏa Vượng nói xong móc ra Triền Cốt Kiếm về tới trên kinh thành.
Trở lại trên kinh thành sau, Lý Hỏa Vượng không còn làm nhiều nói nhảm, vọt thẳng tiến lương thực cửa hàng, bắt đầu cần lương ăn.
Ngay tại kia lương thực chủ tiệm coi là đụng phải khách hàng lớn, vui vẻ tìm không thấy nam bắc thời điểm, một cái lão thái giám ôm cái kia kim phất trần cũng đi đến.
"Lý chân nhân, ngài này nếu là cầm tu chân ra đây vàng mua lương thực, nhưng chính là thành tên lường gạt a."
"Đây đều là Đại Lương trăm họ Tân vất vả đắng trồng ra tới dùng đến nhét đầy cái bao tử lương thực, kết quả bị ngài trực tiếp tay không bắt sói đưa đi Đại Tề, này không quá hợp quy củ a?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn cười lạnh một tiếng không có phát tác, "Ai nói ta muốn gạt rồi? Chính ta có tiền! Ở trong kinh thành ta còn có một tòa viện tử đâu! Làm sao? Ta đem viện này bán, tổng mua tới lương thực đi?"
"Kia là tự nhiên, mặc dù bây giờ giá lương thực cao, có thể trên kinh thành tấc đất tấc vàng, một tòa viện tử thế nhưng là đáng giá không ít tiền, có thể vạn nhất này bán phòng tiền tiêu xong rồi đâu?"
Lý Hỏa Vượng đứng ở trước mặt hắn, gằn từng chữ nói ra: "Ta con mẹ nó còn tại kinh thành ướp một bộ Tâm Tố thi thể! Đủ chưa? Hiện tại cút cho ta! !"
Thái giám lui lại hai bước, rất cung kính hướng về Lý Hỏa Vượng đi một cái lễ, quay người rời khỏi lương thực cửa hàng.
Lên cơn giận dữ Lý Hỏa Vượng quay người lại, dọa đến lương thực điểm chưởng quỹ toàn thân khẽ run rẩy."Nhìn cái gì vậy! Nhanh lên để tiểu nhị chứa lương thực! Ta đi lấy khế đất!"

--------------------------------------------------

Chương 819: Nương

Sáu tuổi Miêu Quế Hoa nằm ở trên giường, đầu mê man, nàng thực tế quá đói.
Vừa mới bắt đầu thời điểm, nàng đói đến oa oa khóc, cầu mẹ của mình tìm ăn, nhưng là qua hai ngày nàng liền khóc không được, đói đến ánh mắt phát lục quang nàng đầy não tử chỉ còn lại có tìm ăn này một cái ý nghĩ.
Thế nhưng là trong thành này rõ ràng có người, nương ôm bản thân mang lấy tiền tìm khắp cả toàn bộ thành đô không tìm được ăn.
Nghe nói ngoài thành có đất sét trắng ăn, Miêu Quế Hoa liền theo bản thân nương đi, nhưng là bờ sông móc bùn quá nhiều người người, hai người bọn họ nữ căn bản không chen vào được.
Kết quả bọn họ đào được một số rễ cỏ, lại đến sau, nàng liền rễ cỏ cũng không được ăn.
Địa phương khác tự nhiên là có rễ cỏ, nhưng là lúc này bọn họ đã đói đến không dời nổi bước chân, căn bản không đi được xa như vậy.
Cùng đói hơn mười ngày sau, nàng đã đói đến chết lặng, bụng đói đều không gọi, đói đi đường đều muốn trụ cây côn.
"Nương, ta đói. . ." Miêu Quế Hoa hướng về bên cạnh ngã trên mặt đất nữ nhân suy yếu hô, nhưng là nữ nhân kia lại không có bất kỳ phản ứng nào.
Nàng muốn khóc nhưng là đã khóc không được, nhìn chung quanh một chút sau, nàng dùng móng tay dọc theo góc tường giữ lại mấy khối màu trắng lớp trát tường nhét vào miệng bên trong nhai.
Đi qua nương không để cho nàng ăn này cạn, nhưng là nàng hiện tại thực thật đói.
Lớp trát tường ăn ở trong miệng là đắng, hơn nữa quá hút nước, ăn mấy khối miệng liền quá khô.
Quế Hoa từ dưới đất cầm lấy cây côn, run run rẩy rẩy chống cây côn hướng về vạc nước đi đến. Nàng cố hết sức đem hơn nửa người ngã vào mọc ra rêu xanh trong chum nước, cầm lấy hồ lô bầu dùng sức mò mò đi, lại không có mò được một giọt nước.
Ngay sau đó nàng xoay người lại, hướng về trên mặt đất nữ nhân suy yếu hô: "Nương, nước cũng không còn."
Nhìn thấy bản thân nương như xưa không có động tĩnh sau, Quế Hoa chống cây côn đi đến bên cạnh nàng dùng sức đẩy.
Cùng nhìn thấy mẹ của mình thực không để ý đến bản thân, hoa quế nở bắt đầu có chút luống cuống, những đại nhân kia cũng là bỗng nhiên liền bất động, sau đó liền rốt cuộc không nói.
Hoang mang lo sợ nàng vội vàng hướng cửa ra vào chạy đi nghĩ đi kêu đại nhân.
"Sư phụ, Đại sư phụ." Quế Hoa học lấy mẹ của mình, hướng về đẩy xe cút kít hòa thượng hô hào."Sư phụ, ta mẹ bất động, ngươi có thể giúp một chút ta mẹ sao?"
Ngay sau đó, Quế Hoa liền nhìn thấy kia hòa thượng đầu trọc đi vào nhà mình, không lâu lắm, hắn nhấc lên mẹ của mình đi ra, đem mẹ của mình đặt ở xe cút kít nâng lên liền đi.
"Sư phụ, ngươi dẫn ta nương đi cái đó a? Ngươi có thế để cho nàng tỉnh lại sao?" Quế Hoa chống cây côn, cố hết sức tại xe cút kít đằng sau đi theo.
Quế Hoa đi rất chậm, nhưng là không tới mau cùng ném thời điểm, đẩy xe cút kít hòa thượng quá thiện tâm đợi nàng, xe cút kít bên trên nằm sấp người cũng càng ngày càng nhiều.
Cuối cùng tại Quế Hoa đi theo sư phụ tới đến một lần chùa miếu phía trước, Quế Hoa nghe bản thân nương nói qua nơi này, nơi này Phật Tổ quá linh, lúc trước bản thân nương liền là tại này bái qua phật sau, mới mang thai bản thân.
Hơn nữa nơi này Đại sư phụ nhóm đều là người tốt, mỗi ngày đều là bố thí canh thịt, bản thân nương hai ngày đã từng vận khí tốt xếp tới một lần, chén kia canh thịt nương một ngụm chưa ăn, đều cho mình ăn.
Canh thịt thực ăn thật ngon, khi đó nàng cầm chén đều liếm lấy sạch sẽ.
"Đại sư phụ, ngươi dẫn ta nương đi cái đó a?" Nhìn mẹ của mình bị đẩy vào chùa miếu, biến mất tại tầm mắt của mình bên trong, Quế Hoa triệt để luống cuống, bắt đầu bất lực khóc lên, nàng ẩn ẩn cảm giác được có chút không đúng.
Không lâu lắm, Quế Hoa liền nhìn thấy kia phía trước đẩy xe cút kít sư phụ trở về, hắn ôm lấy bản thân đi vào chùa miếu.
"Ngoan, ở đây đợi lấy, lập tức liền có ăn." Miêu Quế Hoa bị đặt ở trên cái băng đá.
Quế Hoa cảm thấy mình rất ngoan, Đại sư phụ nói chờ lấy, vậy mình liền đợi đến.
Không lâu lắm, kia Đại sư phụ theo một cái hồng phòng bên trong đi ra tới, trong tay hắn bưng lấy một chén đổ đầy thịt canh thịt.
Ngay tại Quế Hoa đưa ra hai tay đi đón thời điểm, bên cạnh chạy tới một cái sư phụ, cùng hắn thấp giọng nói cái gì đó.
Ngay sau đó Quế Hoa liền nhìn thấy, kia Đại sư phụ mang lấy canh thịt hướng về tự mình nhìn nhìn, biểu lộ kích động hướng về bản thân hô: "Ngoan, tại kia chờ lấy, lập tức liền có ăn!"
Không lâu lắm, Quế Hoa liền nhìn thấy quá nhiều đầu trọc Đại sư phụ từ bên trong đi ra, bọn hắn chuẩn bị kỹ càng quá nhiều xe cút kít cùng xe ba gác, giống như lấy ở chuẩn bị muốn vận cái gì đó.
Không chỉ là hòa thượng, rất nhanh theo ti cửa miếu lục tục ngo ngoe đi vào một số tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng nam nhân.
Bọn hắn nhìn cũng rất đói, nhưng là chí ít đi đường khỏi cần chống cây côn, tất cả mọi người vây quanh ở nơi nào, thần tình kích động chờ đợi gì đó.
Ngay tại Quế Hoa nghĩ bọn họ đến cùng đang làm gì thời điểm, bỗng nhiên trên trời vỡ ra một cái hố, một cái bao bố con từ bên trong vèo một cái liền bay ra.
Tất cả mọi người trong nháy mắt vây lại, phía trong tiếng hò hét tiếng khóc lóc vang dội tới, Quế Hoa cố hết sức đi cà nhắc tới, nhưng gì đó đều không nhìn thấy.
Ngay sau đó, lại là một túi lương thực từ trên trời động bên trong bay ra, bất quá lần này không có bay tốt, chỉ bay tới nửa túi.
Cùng nhìn thấy kia vàng óng gạo kê từ bên trong tát ra đây, Quế Hoa thế mới biết kia trong túi đều là lương thực.
Từng túi lương thực từ trên trời động bên trong bay tới, rất nhanh liền chồng chất thành một đám, đến lúc cuối cùng kia mặc trang phục màu đỏ nam nhân nhấc theo hai túi lương thực theo động bên trong sau khi ra ngoài, Quế Hoa nằm rạp trên mặt đất, đi theo đám người lớn kia một dạng hướng về kia người dập đầu.
Nghe các đại nhân kêu trời trách đất lời nói, Quế Hoa thế mới biết, người này tên là Bồ Tát, bản thân nương miệng bên trong có thể lên trời xuống đất không gì làm không được Bồ Tát.
Rất nhanh Quế Hoa liền nhìn thấy, kia thần tiên hướng về bản thân đi tới, đem bản thân từ dưới đất dìu dắt đứng lên, hướng trong lồng ngực của mình nhét vào một cái bánh bao.
Nhìn thấy ăn, Quế Hoa tức khắc gì đó đều không lo được, ôm kia Màn Thầu liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Cùng ăn vào một nửa thời gian, nàng ngẩng đầu lên, khao khát hướng người trước mắt hỏi: "Bồ Tát, ngươi có thể lại cho ta một cái sao? Ta mẹ còn bỏ đói đâu."
Cùng lần nữa cầm tới kia khỏa Màn Thầu sau, hắn vội vàng hướng bên cạnh đẩy xe cút kít Đại sư phụ chạy đi."Đại sư phụ mẹ ta đâu? Ta có ăn."
Theo Đại sư phụ tay run rẩy chỉ phương hướng, Quế Hoa chạy vào nhà bếp.
Nàng trên bàn thấy được mẹ của mình, Quế Hoa dùng tay víu lấy bàn nhón chân lên, nỗ lực đem trong tay Màn Thầu so tài đến bản thân nương bên miệng.
"Nương, có ăn, mau ăn a, ăn liền không đói bụng."
Nhìn thấy mẹ của mình như xưa không để ý tới bản thân, Quế Hoa bất lực quay đầu nhìn về phía cửa ra vào hồng y Bồ Tát, "Bồ Tát, ngươi có thể giúp một chút ta mẹ sao? Nàng không ăn đồ vật."
Nhìn thấy Bồ Tát không động, Quế Hoa ẩn ẩn tựa hồ minh bạch gì đó, miệng nàng xẹp lên tới, nước mắt bắt đầu ở trong hốc mắt đảo quanh."Bồ Tát, ta mẹ có phải hay không chết rồi?"
"Hài tử, ta không chết, ta còn có thể ăn cái gì đâu."
Quế Hoa nghe được thanh âm này, kinh ngạc ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy mẹ của mình thế mà mở mắt nói chuyện.
Tại nhìn thấy mẹ của mình cầm lấy Màn Thầu nhai đều không nhai, hai ba lần trực tiếp ăn vào miệng bên trong.
Quế Hoa tức khắc hỉ cực mà kêu, cao hứng nhào vào bản thân nương trong ngực. "Mẹ! !"

--------------------------------------------------

Chương 820: Bồ Tát

Đứng tại hàng dài bên trong, Phùng Vạn Bát đã là lần thứ sáu liếm miệng của mình, nơi xa lều phát cháo bay tới lương thực hương khí để hắn không tự chủ được nuốt nước miếng.
Nhìn thấy xếp tại trước mặt mình người đã nửa ngày vẫn là không có giảm bớt, Phùng Vạn Bát rốt cục thể nghiệm được cái gì là một ngày bằng một năm.
Nhưng là hắn lại không dám loạn cắm, sợ trêu đến Đại sư phụ nhóm tức giận, trực tiếp để hắn đi về nhà, không phát cháo cho mình.
Cuối cùng tại tại kinh lịch dài dằng dặc chờ đợi sau, đến phiên Phùng Vạn Bát. Cháo không nhiều, liền một muỗng.
Thế nhưng là tại kia một muỗng cháo ngô mới vừa bị thịnh tiến bát bên trong, hắn đoạn chẳng quan tâm nóng, trực tiếp chắc chắn đi mò.
Này cháo ngô nấu cực kỳ trong, hơn nữa hắn bên trong còn tăng thêm một số vụn gỗ cùng thịt băm.
Nhưng là tại Vạn Bát miệng bên trong, thứ này liền là không gì sánh được mỹ vị sơn hào hải vị, rõ ràng gì đó đều không có thả, nhưng là hắn nhưng cảm giác Hoàng Hương mềm nhẵn, dư vị kéo dài, miệng đầy hiện hương, so hắn đi qua ăn qua bất kỳ vật gì đều ngon.
Tại nhắm mắt lại Phùng Vạn Bát dùng sức đem bản thân mỗi một cái ngón tay đều mút vào sạch sẽ sau, hắn chậm rãi mở ra, thở ra một hơi dài.
Hắn vẫn là rất đói, vô cùng vô cùng đói, nhưng là trong dạ dày kia một dòng nước ấm cho hắn biết, bản thân không lại bị chết đói.
Đem múc cháo bát liếm phản quang sau, Phùng Vạn Bát vẫn không có đi, hắn tận khả năng đến gần lều phát cháo, dùng sức hút lấy kia bay ra hương khí.
Phùng Vạn Bát có cái bí mật người nào cũng không có nói cho, cháo này hương khí hút nhiều là có thể đem trong cháo tinh khí hút đi, đây là gia gia hắn nói biện pháp.
Đúng lúc này, hắn nhìn thấy trong chùa miếu Đại sư phụ ra đây kêu người muốn khuân đồ, hắn tức khắc chẳng quan tâm hấp khí, vội vàng chạy tới.
Đi giúp Đại sư phụ khuân đồ không có thù lao, cảm thấy mình còn có khí lực đều có thể đi. Tới lui tùy ý.
Nhưng là Phùng Vạn Bát nhưng nhìn thấy kia kêu gọi Đại sư phụ bên người bu đầy người, trên mặt của mỗi người đều mang kích động cùng phấn khởi.
Tại bị Đại sư phụ chọn trúng lúc, một số người càng là kích động được nhảy ra đây.
Phùng Vạn Bát biết rõ những người này là muốn làm gì, bọn hắn tranh nhau nghĩ đi khuân đồ, là bởi vì bọn hắn đều nghĩ đi gặp Bồ Tát sống.
Kể từ phía trước vận đồ vật người sau khi trở về, đã sớm đem vấn đề này truyền ra, những này lương thực đều là kia cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống chở tới đây! Kia Bồ Tát hạ phàm tới cứu bọn hắn!
Mỗi người đều muốn gặp chân chính Bồ Tát sống, nghĩ đi dính dính Bồ Tát thân bên trên phúc khí, tin đồn lần trước gặp qua Bồ Tát người trở về đằng sau, thân bên trên một số bệnh nhẹ nhỏ tai họa đều toàn tốt.
Hắn cũng nghĩ đi gặp, cho nên Phùng Vạn Bát dùng sức chen vào, giơ tay lên thật cao.
"Ngươi, ngươi, còn có ngươi." Nhìn thấy đại hòa thượng chỉ hướng bản thân, Phùng Vạn Bát tức khắc kích động được tìm không thấy nam bắc.
Chờ đến Chính Đức Tự bên trong, Phùng Vạn Bát vẫn không có tỉnh táo lại, hắn mang lấy kích động đi theo bên người nghị luận lên.
"Bồ Tát thực đưa lương thực sao? Quá nhiều quá nhiều lương thực sao? Vậy sau này chúng ta là không phải có thể khỏi cần chịu đói rồi?"
"Bồ Tát như thế nào a?"
"Ta nghe nói lần này Bồ Tát là cạn nam tử? Vì sao là cái nam tử Bồ Tát đâu?"
"Ta nghe nói trước đó Bồ Tát liền là nam tử, đến sau mới biến thành nữ. Có thể Bồ Tát là thầy tướng số."
"Đâm đầu vào chỗ chết đâu ngươi! Dám đối Bồ Tát bất kính! Vạn nhất chọc hắn tức giận, không tiễn lương thực tới làm cái gì? Nhanh quỳ xuống dập đầu ."
Liền tại bọn hắn còn tại nghị luận thời điểm, không trung bỗng nhiên xuất hiện một cái hố, tê rần túi đồ vật từ bên trong ném đi ra đây.
Tại kia bao bố lạc địa, kia sàn sạt thanh âm để Phùng Vạn Bát tai trong nháy mắt dựng đứng lên, kia là ngô thanh âm! !
Ngay sau đó một túi tiếp lấy một túi lương thực được đưa tới, hắn bên trong còn có một túi bị cắt vỡ, phía trong lăn ra đến bắp, để bọn hắn trong nháy mắt minh bạch, đây là đại từ đại bi cứu khổ cứu nạn, tế cứu trợ thiên tai dân Bồ Tát thực đến rồi!
Nhìn xem kia từng túi lương thực túi, Phùng Vạn Bát đi theo đám bọn hắn tất cả mọi người, tức khắc thành kính quỳ trên mặt đất, hướng về kia chút lương thực quỳ bái lên tới.
Giờ phút này ở trên bầu trời thỉnh thoảng xuất hiện động, trong mắt bọn hắn liền là Bồ Tát hiển linh, là thần tích.
Nhìn lấy trước mắt hết thảy, trong lúc nhất thời Phùng Vạn Bát cũng không biết bản thân miệng bên trong nói tiếp cái gì, chỉ là ở nơi đó kích động hô to.
Khi thấy kia mặc pháp bào màu đỏ Bồ Tát từ trên trời hạ xuống tới sau, tại nơi chốn có người càng là hướng về phía hắn kêu trời trách đất.
Có không gì làm không được thần tiên quản bọn hắn, bọn hắn không có bị ném bỏ, bọn hắn có thể còn sống sót!
"Cái túi bên trên họa một đạo tì vết là hạt giống! Không vẽ một là lương thực, tranh thủ thời gian chọn nhân thủ, mau chóng đem hạt giống cấp trồng lên đến." Lý Hỏa Vượng hướng về đi tới hòa thượng nói ra.
Bên người tiếng la khóc, ầm ĩ được Lý Hỏa Vượng tâm phiền ý loạn, quay đầu đối bọn hắn giận dữ hét: "Ồn ào quá! Đều theo ta đứng lên!"
Vụt một cái, quỳ trên mặt đất người toàn bộ đều đứng lên."Đem lương thực đều chuyển tới kho lúa đi! Trời muốn mưa liền toàn ngâm nước!"
Tất cả mọi người bắt đầu động, cho dù là bọn họ miệng bên trong còn tại gào khan lấy, cũng là một bên làm việc một bên gào.
"Các ngươi phương trượng đâu?" Lý Hỏa Vượng hướng về trước mặt hòa thượng vấn đạo.
"A Di Đà Phật, phương trượng tại nhà bếp dùng bữa." Lý Hỏa Vượng mặt lạnh nhấc chân liền hướng về bên kia đi đến.
"Bồ Tát! Ngài lão nhân gia kêu cái gì a? Ta trở về cho ngài lập thần vị! Về sau mỗi ngày dâng hương tham bái." Phùng Vạn Bát ở phía sau kéo lấy cuống họng hô to.
"Gia Cát Uyên!"
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng tại nhà bếp tìm tới phương trượng, hắn ngay tại ngồi tại lò phía trước lấy một cái chén lớn, từng ngụm ăn thịt.
Bên cạnh một số hòa thượng chuẩn bị thủ pháp thành thạo ngay tại lột da cạo xương, xử lý xuống nước, trượt vào nóng hôi hổi nồi lớn.
"Ngươi còn ăn những này?"
Thiền Độ để chén xuống đũa."Rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ tâm bên trong lưu, Phật Tổ hắn lão nhân gia sẽ không trách tội."
"Ta nói là nếu hiện tại cũng có lương thực, ngươi còn ăn những này?" Lý Hỏa Vượng nhíu mày mà nhìn xem nồi bên trong bốc lên thi thể.
"Lương thực tổng liền là không đủ, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, lương thực vẫn là cấp bách tính ăn đi, bần tăng ăn cái này là đủ rồi, không ngại, bần tăng cũng ưa thích ăn gạo thịt." Nói xong, Thiền Độ lại kẹp lên một khối nhét vào bản thân miệng bên trong, thỏa mãn nhai.
"Ta lần này mang theo hạt giống tới, mau để cho người trồng lên tới, để ngươi người bảo vệ tốt, đừng để đói điên rồi người đem giống ăn."
Dựa vào chính mình như vậy một cốc nước không cứu nổi một xe củi đang cháy đưa, khẳng định là không được, Đại Lương lương thực tóm lại cũng hữu hạn, muốn phá cục, tóm lại là Đại Tề người bản thân bắt đầu tự cứu.
"A Di Đà Phật, đa tạ thí chủ, U Đô bên cạnh có một mảng lớn ruộng lậu, trồng lên đi một năm ba thu, ta cái này để người đi chủng."
Nói xong lời này, Thiền Độ ngừng lại một chút, mở miệng lần nữa nói ra: "Thí chủ, so sánh hạt giống , có thể hay không nhiều đưa một số heo con tới?"
"Dù sao này huyết nhục mới là bọn ta am hiểu, có thể để cho này lợn lớn nhanh chút xuất chuồng."
"Người đều không có ăn, lợn ngươi làm sao dưỡng?"
"Lợn có thể đớp cứt, lợn cũng có thể ăn người chết a, là gì dưỡng không được?" Thiền Độ rất là chuyện đương nhiên nói ra.
Chính Đức Tự phương trượng những lời này để Lý Hỏa Vượng nghĩ tới đã từng một ít chuyện.

--------------------------------------------------

Chương 821: Phiền phức

Đối với lời này, Lý Hỏa Vượng không có phản bác gì đó, hắn mở miệng nói ra: "Đại Tề nhiều người như vậy, liền không có để trong đất hoa màu dài càng mau hơn người sao?"
"Có, chúng ta một loại quản loại người này gọi người nhà nông."
"Móa, ta nói không phải cái này! Ta nói chính là thần thông! Thần thông!"
Lý Hỏa Vượng cắn lấy móng tay tại nhà bếp vừa đi vừa về bồi hồi một lát sau, dưới chân bỗng nhiên đứng vững."Mặc kệ là Giám Thiên Ti tàn dư, vẫn là cái khác môn ] phái người, thông tri bọn hắn, để bọn hắn toàn tới tập hợp, vì Đại Tề nghĩ biện pháp!"
"Nhất định phải tận khả năng vận dụng hết thảy có thể động dùng lực lượng, ta một cá nhân lại thế nào vận, cũng chỉ có thể cứu U Đô phụ cận người, cái khác Đại Tề người y nguyên còn tại chết đói."
"A Di Đà Phật, thí chủ không có cần quá lo lắng, thượng thiên có đức hiếu sinh, Đại Tề địa phương khác người không lại đều chết đói, đằng sau người sống có thể ăn trước mặt nát túi da, hẳn là có thể đỉnh tốt chút thời gian.",
"Này mẹ nó không phải chuyện gì tốt! Được rồi! Ta trước đi bắt chút lợn." Lý Hỏa Vượng lần nữa móc ra Triền Cốt Kiếm tới, đối nhà bếp vách tường dùng sức vạch một cái.
Lý Hỏa Vượng một lần nữa trở lại Đại Lương sau, chẳng quan tâm cái khác, ngựa không dừng vó hướng lấy kinh thành Thành Tây thành thị chạy đi.
"Lý huynh! Lý huynh!" Một đạo có chút quen thuộc thanh âm kêu hắn lại.
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu lại, cùng nhìn thấy người tới trên mặt đầu gỗ mặt nạ, nghĩ một lát sau mới nhớ tới, này gia hỏa là Nguyệt Lượng Môn Liễu Tông Nguyên.
Lúc trước bản thân lẻn vào Giám Thiên Ti thời điểm, bản thân từng theo tiểu tử này một khối làm qua một số việc vặt.
Tin tức linh thông Liễu Tông Nguyên quá hiển nhiên là biết rõ hiện tại Lý Hỏa Vượng thân phận bất đồng, biểu hiện ra thái độ so trước đó càng thêm khiêm tốn.
Hắn nói một chút lời nói, nhưng là một bên làm thành một đám Bạch Liên tín đồ tiếng hò hét vang dội tới, đem hắn thanh âm úp tới, để Lý Hỏa Vượng căn bản nghe không rõ.
Hai người sơ qua đi xa một số, Liễu Tông Nguyên tức khắc phàn nàn nói: "Lúc trước Bạch Liên tà giáo giờ đây thế mà đường hoàng đăng đường nhập thất, ngươi nhìn hướng cái đó nói rõ lí lẽ đi."
"Bọn hắn làm trò gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa những cái kia người.
"Ta thăm dò được, bọn hắn tại cầu Vô Sinh Lão Mẫu đem biến mất thực không quê nhà giảm xuống, cứu vãn vạn dân."
Phía trước Lý Hỏa Vượng nghe Miểu Miểu nói, nghĩ khẩn cầu Vô Sinh Lão Mẫu đem biến mất tử vong thiên đạo buông ra, nhưng là hiện tại xem ra sự tình tựa hồ không dễ dàng như vậy.
Lý Hỏa Vượng đưa ánh mắt tìm đến phía trước mắt Liễu Tông Nguyên. "Đúng rồi, ngươi vừa muốn nói cái gì?"
"A, ta mới vừa muốn nói a, Lý huynh, hai người chúng ta đã lâu không gặp rất là nhớ a, hôm nay tiểu đệ làm chủ làm sao? Cùng Lý huynh tự ôn chuyện."
Nghe được nguyên lai là nói nhảm, Lý Hỏa Vượng tức khắc mất đi hứng thú."Lần sau đi, hiện tại không rảnh phiền đây."
"Ồ? Lý huynh phiền gì đó đâu? Nói tại tiểu đệ nghe một chút? Có thể tiểu đệ có thể giúp đỡ một số chuyện nhỏ."
"Ngươi không giúp được, người chết ngươi giúp thế nào?"
"Người chết còn không tốt? Giờ đây thời đại này người chết thế nhưng là đại hỷ sự a, muốn tổ chức lớn, giờ đây bao nhiêu người muốn chết chết không được, vì sao muốn tâm phiền?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ giải thích gì đó, nhưng lại cảm giác được tâm rất mệt mỏi, "Đúng vậy a, chết cũng không tốt, không chết cũng không tốt, người thứ này liền là như vậy rầy rà."
Ngay sau đó hắn không tiếp tục để ý Liễu Tông Nguyên la lên, tiếp tục hướng về Tây Thị chạy đi.
Rất mau cùng người chăn nuôi heo đàm luận tốt giá cả, mười mấy chỉ bé heo con dùng lồng heo chứa tốt, bị Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đưa đến Đại Tề.
Cùng heo con đưa đến Chính Đức Tự, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng nhìn thấy những này hòa thượng đem nhu động Phật Tổ cấp mời ra đây.
Vây quanh Liên Hoa Tọa bên trên Phật Tổ, các hòa thượng bắt đầu hai chân ngồi xếp bằng gõ mõ bắt đầu tụng kinh.
"Phổ dùng thế gian lấy được an vui, bất động Tự Tại Thiên có thể thấy. Chúng sinh si thầm thường mê phủ, diệu nhãn có thể biết này thuận lợi. Như Lai trong Tịnh Diệu sắc thân, phổ hiện mười phương không có so, thân này vô tính không nơi nương tựa chỗ "
Tại kia thần thánh phật kinh thanh âm bên trong, kia Phật Tổ nhu động thân thể, đem lồng heo bên trong heo con một cái một vững chắc cùng ăn Màn Thầu một dạng, nuốt vào bên trong thân thể của mình.
Nó cũng không hề hoàn toàn nuốt vào hắn bên trong, mà là lộ ra một cái đầu heo tới, không biết rõ Phật Tổ làm cái gì ở bên trong, những cái kia lộ ở bên ngoài đầu heo kêu thảm được cực kỳ thê thảm.
Theo tiếng tụng kinh càng lúc càng lớn, những cái kia đầu heo bắt đầu sưng lên, trên thân thể xuất hiện các loại điểm lồi.
Những cái kia heo con hơn phân nửa thân thể bắt đầu gạt ra tại bên ngoài, liền như vậy một hồi công phu, những này heo con đã bành trướng đến không sai biệt lắm thành lợn lớn nhỏ.
Chỉ là bọn hắn dáng vẻ nhìn vô cùng không cân đối cùng Quái Dị, không phải chân trước ngắn nhỏ, liền là trên lưng dài nhọt.
"Phốc ti" thanh âm không ngừng vang dội tới, những này lợn bị phun tới, bọn hắn vừa xuống đất, căn bản chẳng quan tâm cái khác, trực tiếp lẫn nhau cưỡi đi lên bắt đầu điên cuồng nhu động.
Một màn này để Lý Hỏa Vượng nhíu chặt mày lên, mặc dù nói này Chính Đức Tự là danh môn chính phái, thế nhưng là bọn hắn thủ đoạn này thực nhìn cả người khó chịu.
Đúng lúc này, một bên hòa thượng dùng xe ba gác đẩy một số thi thể cùng thùng phân, trực tiếp liền lại tại những này lợn thân bên trên.
Những này lợn từng ngụm từng ngụm gặm, ở bên trong không ngừng lăn lộn, màu đỏ sậm máu tươi tung tóe toàn thân bọn họ, bọn chúng nằm tại này dơ bẩn đám bên trên ăn một bên động, bụng lấy chậm rãi tốc độ bắt đầu sưng lên.
"Lý thí chủ, hóa mẫu hợp chính là Thiên Địa Âm Dương tương giao chi đại đạo, ngươi không cần như vậy như vậy, huống hồ dạng này không được bao lâu, dân chúng cũng không cần ăn gạo thịt, mà ăn bên trên thịt heo."
"Này có khác biệt sao?" Có chút phạm buồn nôn Lý Hỏa Vượng thực tế chịu không được mùi vị kia, đi đến điện bên ngoài hít thở không khí.
Ngay tại hắn chậm một hồi lâu, chuẩn bị đi trở về thời điểm, một chén thịt heo liền đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt."Lý thí chủ nếm thử nhìn?"
Lý Hỏa Vượng không động, "Này thịt heo là thối! Ngươi khiến người khác làm sao ăn?"
Chén kia bên trong thịt heo, có cực kỳ nặng mùi mùi khai xông thẳng cái mũi, theo Lý Hỏa Vượng này không có so trong hầm phân không khá hơn bao nhiêu.
"Thối sao?" Thiền Độ cầm lấy một khối nhét vào miệng bên trong nhai nhai nhấm nuốt lên tới, "Không, Lý thí chủ, này thịt là hương, ngươi cảm thấy thối, là bởi vì ngươi bây giờ vẫn chưa đói."
Đối diện với mấy cái này, Lý Hỏa Vượng đã không muốn nói thêm gì đó, móc ra Triền Cốt Kiếm, chuẩn bị lại vận một số lương thực tới.
"Lý thí chủ, chậm đã." Thiền Độ kêu hắn lại."Lý thí chủ Bồ Tát tâm địa, bần tăng tự nhiên là biết rõ."
"Có thể Đại Tề thiếu không đơn thuần là lương thực, thí chủ tới tới lui lui không có nhìn thấy này ngày có cái gì không giống nhau sao?"
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hết thảy bình thường trời, có chút không có minh bạch Thiền Độ ý tứ.
"Đại Tề Long Mạch không còn, cho nên canh giờ cũng đều không còn, một mực định tại một điểm, Thiên Địa Luân Hồi tất cả đều không chuyển."
Đúng lúc này, cầm cây chổi ngay tại quét rác Miêu Quế Hoa theo bên cạnh đi tới, Thiền Độ hướng về nàng phất phất tay, cầm trong tay thịt heo đưa tới.
Quế Hoa cao hứng tiếp nhận, từng ngụm từng ngụm ăn thịt heo nhìn hương cực kì.
Thiền Độ dùng nhẹ tay mò lấy Quế Hoa đầu nói ra: "Đại Tề giờ đây không có chiếu không có hoàng hôn, như này tiểu nha đầu vĩnh viễn sẽ không lớn lên, vẫn cứ như vậy xuống dưới."
"Này còn gần là đối với người nhân quả, canh giờ toàn không có càng là đối với Đại Tề thiên đạo đều có biến số."

--------------------------------------------------

Chương 822: Nhân thủ

"Đại Tề cần Long Mạch, Đại Tề Triều đình cũng cần một vị hoàng đế, Đại Tề chỉ cần có hoàng đế, Đại Tề bách tính mới có thể có người đáng tin cậy."
"Chỉ cần có Long Mạch, Thiên Địa Luân Hồi liền biết một lần nữa chuyển động, những cái kia hoa điểu trùng thú cũng hội dần dần trở về."
Thiền Độ một bên chậm rãi nói xong một bên dùng nhẹ tay vuốt Miêu Quế Hoa đầu.
Nghe Chính Đức Tự phương trượng lời nói, Lý Hỏa Vượng nhìn xem mãi mãi xa không lại trời tối thương khung, "Nếu một mực không có canh giờ đâu? Bao lâu đằng sau hội sinh ra ảnh hưởng?"
"A Di Đà Phật, bần tăng không biết." Thiền Độ nhẹ nhàng lắc đầu, "Bói toán toán mệnh không phải bọn ta Chính Đức Tự người xuất gia am hiểu."
"Kia Đại Tề có am hiểu người sao?"
"Có, chỉ mong Càn gia người không chết hết, tính trời trù liệu địa phương, bọn hắn am hiểu nhất."
Lý Hỏa Vượng nhìn lên bầu trời, mày nhíu lại quá chặt chẽ địa phương, "Vậy liền nghĩ biện pháp đi tìm! Đem bọn hắn đều tìm đến!"
"Lý Tiên Nhân, mạt tướng đã phái người đi tìm." Một đạo âm thanh vang dội đường đột vang dội lên.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một vị thân cao tám thước thể trạng to con râu quai nón theo kia Chính Đức Tự đại môn đi ra.
Mặc dù trên người hắn không có bất luận cái gì binh khí, ăn mặc cũng nhìn như tầm thường bách tính, nhưng là trên người hắn ẩn ẩn sát khí, chứng minh thân phận của người này, Binh Gia.
Hơn nữa tinh thần của hắn diện mạo rõ ràng cùng cái khác bách tính không giống nhau, trên mặt không có chút nào bởi vì đói khát mà đưa tới uể oải.
Này người đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, hai tay mãnh liền ôm quyền, "Mạt tướng Trần Dữ Nhung gặp qua Lý Tiên Nhân!"
"Đại Tề Binh Gia? Các ngươi bây giờ còn có bao nhiêu người?"
"Hãm trận ba mươi sáu, lưng quỷ hai mươi bốn, qua binh một trăm bảy mươi mốt, bộ binh ba trăm chín mươi tám, Xa Binh bảy mươi lăm, duệ sĩ bốn người, đều là để cho Lý Tiên Nhân phân công!"
Lý Hỏa Vượng nhíu mày xem lấy trước mắt này người."Không có ai sao? Đại Tề Triều đình làm quan một cái đều không còn sao?"
"Có, nhưng là giờ đây lúc này, bọn hắn Đại Đầu Cân người lại nhiều, cũng không sánh bằng Lý Tiên Nhân nửa cái ngón tay, ai có thể cứu Đại Tề, người nào liền có thể đạt được Đại Tề Binh Gia hiệu trung!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, những này Đại Đầu Binh so với mình tưởng tượng còn muốn biến báo.
Mặc kệ bọn hắn là vì trong tay mình lương thực gì đó, chí ít hiện tại loại tình huống này, mình quả thật cần nhân thủ.
"Quân lệnh đúng không? Đi, để ngươi người đem Đại Đầu Cân cấp ta tìm ra tới, liền nói với bọn hắn, chỉ cần giúp ta làm việc, liền sẽ không bỏ đói."
"Còn có ngươi nói Càn gia người, cũng đừng ngừng, mau chóng toàn tìm ra tới!"
"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trần Dữ Nhung quay người, quay người sải bước rời đi Chính Đức Tự.
Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ nghĩ nghĩ sau, hướng về Thiền Độ nói ra: "Chờ bọn hắn tới, chờ bọn hắn đều tới lại nói, trước mặt vẫn là trước lấy cứu đói tai họa vì chủ a, chớ Đại Tề không có vong, dư lại Đại Tề người trước chết đói."
"Hơn nữa Đại Tề tổng chính là muốn dựa vào Đại Tề người cứu, không thể chỉ dựa vào ta một ngoại nhân."
Thiền Độ xướng một tiếng A Di Đà Phật, ngay sau đó hướng về Lý Hỏa Vượng nói lần nữa: "Bần tăng có một câu không thể không nói, này Đại Tề tương lai là Đại Tề hoàng đế Đại Tề, vẫn là. . . Lý thí chủ Đại Tề, này phải xem Lý thí chủ đằng sau nghĩ như thế nào làm sao làm."
Lý Hỏa Vượng nghe được Thiền Độ trong lời nói có hàm ý."Lời này của ngươi là có ý gì?"
"Không có ý gì."
Thiền Độ đây là đánh quyền lợi dụ hoặc bản thân đâu."Ta một cái đạm bạc danh lợi tu tiên đạo sĩ, ta muốn Đại Tề làm cái gì? Ngươi cảm thấy ta giúp các ngươi liền nhất định phải đồ chút gì sao?"
Đại Tề rất lớn phi thường lớn, Đại Lương, Thanh Khâu, Tứ Tề, Hậu Thục, Nam Bình lãnh thổ tổng số mới là Đại Tề.
Mặc dù cùng Cao Chí Kiên trước mặt nói qua, bản thân muốn làm Đại Tề hoàng đế, nhưng là cái kia cũng vừa vặn chỉ là nói nhảm mà thôi. Hắn chỉ là không quen nhìn có nhiều người như vậy tươi sống bị chết đói.
Huống chi bản thân cũng không phải Đại Tề người, tổng chính là muốn trở về, bản thân thật muốn khống chế chỉnh vững chắc Đại Tề, đối với mình ngược lại là cái gánh vác.
Nhưng là Thiền Độ quá hiển nhiên không nghĩ như vậy, vì có thể để cho Lý Hỏa Vượng tiếp tục giúp xuống dưới, hắn dự định lại nhiều lộ ra điểm hữu dụng.
"Lý thí chủ, này phải xem ngươi suy nghĩ như thế nào, Đại Tề bách tính đừng nhìn giờ đây nhân khẩu thưa thớt, nhưng là đợi một thời gian, nhất định có thể biến trở về phía trước phồn thịnh, này nhưng so sánh Đại Lương quần hùng tranh giành cục diện tốt hơn nhiều."
"Đến lúc đó, Đại Tề bách tính tin gì đó, làm sao tin, vậy cũng là Lý thí chủ chuyện một câu nói." Nói xong Thiền Độ ngẩng đầu nhìn trời.
Lý Hỏa Vượng cũng đi theo Thiền Độ nhìn một chút trời, tâm bên trong chậm rãi toát ra một cái nghi vấn."Quý Tai đòi người tin sao?"
Đối với tương lai bản thân, Lý Hỏa Vượng hơi nghi hoặc một chút, lấy ở cái khác Ti Mệnh đều có không giống nhau tín ngưỡng, nhưng là duy chỉ có Quý Tai không có.
Liền tín ngưỡng tử vong đều có, vì sao tín ngưỡng mê võng liền không có?
Đương nhiên, cũng không thể nói không có a, Tuế Tuế tính một cái, bản thân miễn cưỡng tính một cái.
"Tín ngưỡng càng nhiều người, Ti Mệnh năng lực càng mạnh sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về Thiền Độ hỏi ra vấn đề mấu chốt.
Đối diện có thể để cho tương lai thực lực tăng cường thực lực có thể, Lý Hỏa Vượng không khỏi có chút thượng tâm.
Nếu đằng sau nếu như lại đụng phải Pháp Giáo loại phiền toái này, thực lực tăng nhiều Quý Tai chí ít không lại lộng có được lúc trước dạng chật vật.
Hơn nữa không thể không nói, cùng một số tồn tại so sánh, Quý Tai thực lực xác thực quá yếu.
Đối diện Lý Hỏa Vượng vấn đề này, Thiền Độ nhưng lắc đầu, "A Di Đà Phật, người xuất gia không nói dối, bần tăng xác thực không biết."
"Hòa thượng, ngươi học xấu a." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt tướng mạo cùng hòa thượng giống nhau như đúc Chính Đức Tự phương trượng nói ra.
"Yên tâm đi, Đại Tề ta sẽ tiếp tục giúp đi xuống, mặc kệ đối ta mà nói có hay không lợi ích, ta chỉ là không quen nhìn có người chết đói mà thôi."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng từ phía sau lưng móc ra Triền Cốt Kiếm tới, dùng sức vạch ra một đạo kẽ nứt tới trực tiếp chui vào.
Sau đó, một đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng bắt đầu vây quanh U Đô, bắt đầu không ngừng vận chuyển lương thực.
Chí ít đằng sau lều phát cháo ra đây cháo không còn có mét thịt, này đủ để nhìn ra U Đô phụ cận không tiếp tục chết đói người.
Bất quá hắn cũng không đơn giản chỉ vận lương ăn, chú trọng hơn để Đại Tề người tự lực cánh sinh, cũng tỷ như nói vận một số Thanh Khâu dê đi qua.
Nếu Đại Tề chỉ còn cỏ, vậy liền đưa dê đi qua ăn, thịt dê dự tính trong lúc nhất thời là không kịp ăn, nhưng là chí ít sữa dê là có thể uống.
Kinh thành bên cạnh trong rừng, Lý Hỏa Vượng ngồi chồm hổm ở — tảng đá bên trên, nhìn lấy trước mắt đã bán không sai biệt lắm thi thể, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đưa tay đem thi thể xương sống rút ra.
Thứ này tạm thời còn không thể bán, Tâm Tố xương sống xem như một bả không tệ binh khí.
Lý Hỏa Vượng dùng sức hướng về bên trái hất một cái, bên trái cánh rừng trong nháy mắt đồng loạt uốn éo, biến được loạn thất bát tao xiêu xiêu vẹo vẹo.
Hơn nữa cho dù dạng này, những này cây cũng không có đoạn, có thể đoán được những này cây tương lai có thể liền như vậy dài xuống dưới.
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay xương sống hướng phía sau cắm xuống, đưa tay đem dư lại một số cặn bã dùng bao vải bao lấy tới, chuẩn bị đi đổi thành Dương Thọ Đan, lấy thêm Dương Thọ Đan đi đổi bạc.
Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên ngừng lại, có người đến.

--------------------------------------------------

Chương 823: Khí vận

Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, nơi xa giao lộ đi tới một chiếc xe ngựa.
Chuông xe theo mờ mịt tiếng gió truyền đến, chiếc kia phồn quý lộng lẫy xe ngựa liền đạp gió mà tới.
Tám thớt bóng loáng không dính nước táo Lưu Mã nện bước ưu nhã nhỏ khoan thai, vững vàng lôi kéo xe ngựa, chỉ xem này ngựa liền biết người đến này không phải người bình thường.
Cùng nhìn thấy Huyễn Tẫn rèm xe vén lên con, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc vui mừng, lập tức buông xuống nắm chặt chuôi kiếm tay, hai ba bước trực tiếp nhảy lên xe ngựa.
Có thể tại nhìn thấy người trong xe ngựa lúc, Lý Hỏa Vượng mặt trong nháy mắt lạnh xuống, trong xe ngựa không chỉ có Đại Lương Ti Thiên Giám Huyễn Tẫn, còn có Đại Lương hoàng đế Cao Chí Kiên.
"Ngồi." Huyễn Tẫn kéo một cái Lý Hỏa Vượng, để hắn ngồi xuống.
Nhìn mặt đối mặt đối chất hai người, Huyễn Tẫn thân thể hướng về phía sau một nằm, không nói hai lời trực tiếp biến mất tại nhà xe bên trong.
"Lý sư huynh, kinh thành giá lương thực đều bị ngươi mua trướng ngươi."
"Phải không? Ở trong đó chẳng lẽ không có hoàng đế bệ hạ kia một trăm lẻ tám đạo đồ ăn công lao sao?"
Cao Chí Kiên cũng không có giải thích gì đó, liền như vậy cùng trầm mặc.
Cùng nghe được nhà xe bên ngoài vang lên tiếng ồn ào, Cao Chí Kiên đưa tay mở ra cửa sổ xe, giờ phút này bọn hắn đã về tới kinh thành bên trong.
"Phía trước vì vây quét Pháp Giáo, Đại Lương hao người tốn của phái qua quá đắng, lại thêm giờ đây ít mấy canh giờ, Âm Lịch cũng đã vô dụng, lương thực cũng không tốt chủng, lại thêm ngươi không ngừng mua lương thực đưa đi Đại Tề, thì là Hộ Bộ mở kho phát thóc cũng tại sự tình vô bổ."
Bên trái là một cái tiệm lương thực, một số bách tính ra ra vào vào đều than thở tiếng oán than dậy đất.
"Chí ít bọn hắn còn sống sót, chí ít bọn hắn không cần ăn người không phải sao?" Cùng hiện tại Đại Tề so ra, thời khắc này Đại Lương quả thực liền là nhân gian tiên cảnh.
"Đúng là không có chết đói người, nhưng là Lý sư huynh, ngươi đừng quên, giờ đây Đại Lương thế nhưng là không có cách nào người chết." Cao Chí Kiên đem xe cửa sổ đóng lại, ngựa bánh xe lần nữa lăn lên tới.
Một lát sau, xe lại ngừng lại, cửa sổ xe vừa mở, đường phố góc tường tất cả đều là gầy như que củi khất cái.
Bọn hắn tứ chi gầy gò như là chiếc đũa, bụng nhô lên, nhìn hiển nhiên tựa như kia hí kịch bên trong Ngạ Tử Quỷ.
Những người này ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất, liền như vậy cũng không nhúc nhích, một số người thân thể đều đã bắt đầu nát.
Bên cạnh đi tới lôi kéo xe ba gác một lão đầu, đem những cái kia quá xấu rất nghiêm trọng đặt ở trên xe ba gác, liền chuẩn bị kéo đi thiêu hủy.
"Lý sư huynh, ngươi có biết người không phải từ bé liền là khất cái, Đại Lương đi qua không có như vậy nhiều khất cái, bọn hắn đi qua cũng đều là tầm thường bách tính."
"Giá lương thực là bách tính bản, giá lương thực trướng, tất cả mọi thứ đều muốn tăng theo, đồ vật càng trướng, khất cái liền biết càng nhiều."
Nhìn xem ngoài cửa sổ xe hết thảy, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Được rồi, biết rõ, ta đi địa phương khác tìm lương thực."
"Lý sư huynh, ngươi còn tưởng rằng ta tại cùng ngươi đàm luận lương thực sao? Đại Tề cùng Đại Lương đến cùng tại trong lòng ngươi cái nào quan trọng hơn?" Cao Chí Kiên thân thể nghiêng về phía trước, biểu lộ ngưng trọng dị thường.
"Tại sao phải phân cái nào nặng cái nào nhẹ? Vì sao liền không thể hai bên đều không chết người? Đại gia một dạng nặng đâu?"
"Không thể! Lý sư huynh, ngươi chẳng lẽ liền không nghĩ qua, Giám Thiên Ti vì sao muốn định được nặng như thế hình phạt, vì đem sai lời sách sử người dời tam tộc?"
"Còn có kia Gia Cát Uyên, vì sao muốn Giám Thiên Ti muốn như vậy đề phòng kia Thuyết Thư Nhân? Chỉ vì Đại Tề cùng Đại Lương phân không có."
"Một ngàn năm trước, Đại Tề diệt, liền là Đại Lương, Đại Tề không có diệt liền là Đại Tề, nếu như Đại Tề nếu là thật, kia Đại Lương liền là giả! Đây chính là thiên địa khí vận!"
Trong nhà xe yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có Lý Hỏa Vượng cùng Cao Chí Kiên tiếng hít thở.
Cao Chí Kiên thật sâu thở dài một hơi."Lý sư huynh, đừng đi giúp Đại Tề, hết thảy thuận theo tự nhiên a, giờ đây Thuyết Thư Nhân cũng không còn, coi như bọn hắn không tồn tại."
Những tin tức này để Lý Hỏa Vượng đầu ong ong vang dội, "Ngươi chờ một chút, ta phải thật tốt vuốt một vuốt." Lý Hỏa Vượng quay người trực tiếp rời khỏi xe ngựa.
Cao Chí Kiên ngồi tại trong nhà xe đợi một hồi, mở miệng nói ra: "Những chuyện này vốn nên đến lượt ngươi đi nói cho hắn biết, là gì không để ta nói?"
Huyễn Tẫn kia cao lớn thân thể theo nhà xe ở dưới chậm rãi thăng lên."Đã ngươi đều tại cái này ác nhân, vậy liền ác nhân tại đến cùng, ta không muốn để cho cha ta chán ghét ta."
"Cha ngươi liền là cái lẫn lộn đầu đuôi hồ bôi trứng!"
Phát tiết xong bất mãn trong lòng sau, Cao Chí Kiên thật sâu thở dài một hơi, "Ngươi cảm thấy Lý sư huynh hội nghe sao?"
"Không lại, nhưng là hiện tại là nói cho hắn biết thời điểm, thực gặp được lựa chọn, hắn hội cân nhắc."
"Ai, vì sao Lý sư huynh liền là không thể đứng tại góc độ của ta ngẫm lại đâu, ta quả nhiên là không muốn làm cái này ác nhân."
"Ta phía trước nói qua, đã ngươi là Đại Lương hoàng đế, kia ngươi chú định cùng hắn không phải người một đường, làm tốt chuyện của mình ngươi liền tốt."
"Ta giờ đây có chút hối hận. Không phải làm vị hoàng đế này." Cao Chí Kiên từ trong ngực móc ra cái túi chứa Linh Nghiệt thịt, nhắm mắt lại đối phía trên hít một hơi thật sâu.
Cùng hắn mở mắt lần nữa lúc, trên mặt xoắn xuýt trong nháy mắt nhỏ quá nhiều, lần nữa biến trở về kia uy không lường được Đại Lương hoàng đế.
"Ngăn cách Thanh Khâu cùng Hậu Thục, ngươi cảm thấy để cho Nam Bình cùng Tứ Tề trở thành Đại Lương thuộc địa phần thắng lớn sao?"
"Huyễn Tẫn là Ti Thiên Giám, Ti Nội tổ huấn, không được tham dự bất luận cái gì triều đường sự tình."
"Ừ" Cao Chí Kiên trầm tư một chút sau, nhẹ nhàng vung lên trường bào, "Hồi cung, triệu Lục Bộ Thượng Thư."
Lý Hỏa Vượng có chút thất thần trên đường đi tới, đầy não tử nghĩ đến vừa mới Cao Chí Kiên lời nói.
Đại Tề nếu như là thực, kia Đại Lương là giả, Đại Lương nếu như là thực, kia Đại Tề liền là giả. Kia rốt cuộc bên nào mới thật sự là thực?
Hai bên cũng không phải là thế giới song song, mà là một ngàn năm trước tiết điểm kia, tách ra hai loại bất đồng có thể.
Có thể hết lần này tới lần khác một chỗ bất đồng có thể, nhưng quỷ dị đồng bộ tồn tại, cái này thật sự là quá quái lạ.
"Thế giới này đến cùng mẹ nó chuyện gì xảy ra!" Lý Hỏa Vượng nhức đầu không thôi.
"Bởi vì nó điên rồi." Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy trước mặt nước bên trong Quý Tai.
Nhìn xem nước bên trong tương lai bản thân, Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi: "Còn gì nữa không?"
"Không còn, cái khác bởi vì ta hiện tại không nói cho nên ta không thể nói."
"Thế giới này điên rồi ta muốn ngươi nói sao? Ta không có mắt sao? Mau mau cút!"
"Xác thực thiếu một khỏa." Quý Tai sau khi nói xong, thân thể kia biến thành một lần nữa biến trở về hình chiếu.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngồi chồm hổm ở ven bờ, dùng tay nâng tới nước tới, giội tại trên mặt mình để cho mình biến được thanh tỉnh một số.
Cùng hắn quơ quơ đầu, vứt bỏ tóc bên trên nước lúc, lúc này mới phát hiện bản thân không biết rõ chuyện gì xảy ra, xuất hiện ở Ngưu Tâm Thôn bên cạnh.
Bản thân rõ ràng mượn dùng tu chân năng lực, theo Ngưu Tâm Thôn đi kinh thành hoa hai ngày hai đêm, kết quả vừa mới chính mình mới hoa một hồi công phu, liền mạc danh kỳ diệu lại từ kinh thành trở về Ngưu Tâm Thôn.
Cùng Lý Hỏa Vượng đi vào trong làng là liền nhìn thấy Cẩu Oa sốt ruột hướng về bản thân chào hỏi: "Lý sư huynh, năm nay làm sao trở về sớm như vậy a."

--------------------------------------------------

Chương 824: Bận bịu

"Năm nay?" Nghe được Cẩu Oa lời này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc lộp bộp một cái, có loại một loại bất an ý nghĩ tuôn ra bên trên hắn trong lòng.
"Lời này của ngươi là có ý gì?" Lý Hỏa Vượng trực tiếp một chiêu súc địa thành thốn, đi tới Cẩu Oa trước mặt, trực tiếp đem hắn cấp nhấc lên."Trôi qua rất lâu sao?"
"Lý Lý sư huynh, ngươi chớ mắc bệnh a, không có cũng không lâu lắm a, thanh minh, đều không có qua đây."
Nghe được Cẩu Oa nói lời này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào một hơi, đem nhe răng trợn mắt hắn để xuống.
"Lần sau nói chuyện nói rõ ràng chút." Lý Hỏa Vượng có chút bất mãn dặn dò.
"Ai ai ai." Cẩu Oa nào dám cùng phát bệnh Lý sư huynh tức giận.
"Đúng rồi, Lý sư huynh, ngươi bây giờ trở về không có chuyện gì a? Nếu là rảnh rỗi, có thể để ý một chút hay không thôn làng a?"
"Này người trong thôn có thể càng ngày càng nhiều, ngươi cùng Bạch sư muội đều không tại, chỉ dựa vào ta cùng Triệu Ngũ có thể có điểm bận bịu bất quá."
"Bận không qua nổi không lại mướn người sao? Này còn muốn ta nói?" Lý Hỏa Vượng nói đến đây, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn xem trước mặt náo nhiệt Ngưu Tâm Thôn.
"Cẩu Oa, Ngưu Tâm Thôn hiện tại có lương thực sao?"
"Có a, đó là đương nhiên có a, Lý sư huynh, ngươi sẽ không phải không nhớ rõ a? Lần trước không phải thiên cẩu nuốt mặt trời sao, xong rồi sau ngươi phân phó chúng ta, muốn nhiều tích trữ một đám lương thực."
"Kia ngươi đều lên tiếng, khẳng định phải tích trữ a, tích trữ tốt chút đâu, đủ tất cả Ngưu Tâm Thôn người ăn nhiều năm."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc tâm bên trong vui mừng, "Dẫn ta đi kho lúa nhìn xem!"
Rất nhanh tại Cẩu Oa chỉ huy bên dưới, Lý Hỏa Vượng đi tới Bạch gia từ đường.
Vặn vẹo ba đầu đồng Hầu Tử, Lý Hỏa Vượng cùng Cẩu Oa đi vào.
Cùng lần nữa đi tới kia Bạch Liên Giáo ám thất, lúc này mới phát hiện, nguyên bản đại điện trống trải còn có những cái kia hành lang đều bị các loại lương thực cấp chất đầy, nói một câu lương thực núi cũng một điểm không đủ.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trừng to mắt, Cẩu Oa quá hiển nhiên hiểu lầm ý tứ, vội vàng giải thích nói: "Bạch sư muội đem đồ vật đều dọn đi rồi, nếu nơi này ngược lại trống không cũng là trống không, cho nên liền dứt khoát lấy ra phát thóc."
"Ngươi thật đúng là chớ nói, nơi này tại kho lúa cũng thực không tồi, địa phương lớn chứa nhiều lại không thấm nước, trọng yếu nhất là ẩn nấp."
"Dù là về sau Ngưu Tâm Thôn bị tai họa, cái khác người muốn tìm nơi này cũng không quá tốt tìm."
Nhìn thấy những này lương thực, Lý Hỏa Vượng cười, bản thân phía trước làm mọi thứ có thể để giày vò lương thực, không nghĩ tới bản thân quê nhà có như vậy lớn một cái kho lúa.
"Cẩu Oa, để trong làng tất cả mọi người tới! Đem những này lương thực hết thảy chứa túi! Ta muốn dùng!"
"Dùng? Thế nào dùng?" Không hiểu về không hiểu, nhưng là Cẩu Oa hay là liền lập tức làm theo.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng thường xuyên không tại Ngưu Tâm Thôn, nhưng là chỉ cần ở tại Ngưu Tâm Thôn người người nào không biết, này thôn làng là ai nói tính.
Vừa nghe đến Lý Hỏa Vượng lên tiếng, tất cả nhân mã bên trên tại Bạch gia từ đường tập hợp, đem ám thất lương thực một túi một túi chứa.
"Các ngươi trước chứa lấy, ta trước qua bên kia nhìn xem." Lý Hỏa Vượng nói xong móc ra Triền Cốt Kiếm dùng sức vạch một cái.
Cùng hắn theo Ngưu Tâm Thôn xuyên qua Đại Tề liền nhìn thấy, một người quần áo lam lũ nam nhân ngồi xổm trên mặt đất làm những gì.
"Ngưu Tam! ! Làm gì chứ!" Lý Hỏa Vượng đối kia người hô.
Ngưu Tam vừa quay đầu lại, nhìn thấy là Lý Hỏa Vượng tức khắc trừng lớn hai mắt, "Không có không làm cái gì, ta trồng khoai đâu."
Lúc trước Lý Hỏa Vượng cho hắn lưu lại một số lương thực, quá hiển nhiên Ngưu Tam cũng không muốn miệng ăn núi lở.
"Không vội sống! Tới! Chuẩn bị tiếp lương thực!"
"Ai!" Lệ nóng doanh tròng Ngưu Tam liên tục gật đầu, quay chụp trên mông bùn chạy tới.
Lưu tại nguyên địa, quá hiển nhiên đều là quá khứ ở tại Ngưu Tâm Thôn người, nhìn thấy Lý Hỏa Vượng tới đưa lương thực, tức khắc kêu khóc cha nuôi dài cha nuôi ngắn.
Có bọn họ, lương thực chí ít có người tiếp ứng, từng túi lương thực được đưa đến Đại Tề, không ngừng chồng chất lên tới.
Như vậy nhiều lương thực, muốn toàn chuyển đến Đại Tề, dù là Ngưu Tâm Thôn toàn bộ ra trận, cũng không phải một sớm một chiều có thể gắn xong, càng khỏi phải nói kia ám thất đường quá chật, chỉ có thể một vững chắc một cái đến.
Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Lý Hỏa Vượng chuyên môn chạy đi U Đô một chuyến, để Trần Dữ Nhung phái binh tới tiếp quản.
Bất quá ngay tại hắn đến U Đô thời điểm, nhìn thấy phía trước chưa từng gặp qua người.
"Hạ quan Lương Vũ Hiên gặp qua Tiên Nhân!" Một vị tiều tụy lão giả đối Lý Hỏa Vượng hành lễ, sau lưng hắn đi theo một khối hành lễ còn có mấy chục người.
Một bên Trần Dữ Nhung mở miệng giải thích: "Tiên Nhân, những người này chính là ta tìm đến Đại Đầu Cân, còn muốn ngươi nói đến sớm, chậm thêm một số thời gian, những người này sợ là liền phải chết đói."
Lý Hỏa Vượng chằm chằm lấy trước mắt này người hỏi: "Ngươi tại Đại Tề tại gì đó quan?"
"Hạ quan Tông Nhân Phủ quản sự."
"Đó là cái gì đó quan?" Lý Hỏa Vượng không có nghe quá hiểu.
"Hồi tiên nhân lời nói, theo Ngũ phẩm tiểu quan. Đúng hạn biên soạn ngọc điệp, ghi chép hoàng gia tôn thất dòng chính thứ, phong tước, sinh tử, kết hôn, thụy hào."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một hồi, hướng về hắn nói ra: "Hiện tại Đại Tề loạn thành một bầy, không có quy củ không thành phương viên, ngươi có thể mang ngươi người phía sau, tạm thời chắp vá ra một cái Đại Tề Triều đình ra đây sao?"
"Có thể!" Lương Vũ Hiên trả lời rất là chém đinh chặt sắt, dù sao cũng không thể được hạ tràng có thể liền là chết đói, dù là liền là gom lại cũng muốn gom lại ra một cái Đại Tề Triều đình đến.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem ở dưới từng trương gầy gò khuôn mặt, điểm gật đầu, "Tốt, vậy thì bắt đầu a, ta nói bên dưới mục tiêu cuối cùng của ta."
"Bàn Hoạt Đại Tề, để Đại Tề bách tính có thể tự cung tự cấp, dù là không có ta đưa lương thực, cũng có thể còn sống."
Nghe nói như thế, tại nơi chốn có người nhất thời biến được mười phần khẩn trương.
"Tiên Nhân, sau này ngài không còn ra biến lương thực sao?" Một vị tuổi trẻ quan viên sợ hãi hỏi ra lời này đến.
"Ngươi tai trắng dài sao? Ta nói là tự cung tự cấp về sau! Làm việc a!"
Những người này cũng không biết rõ có thể hay không có tác dụng, ngược lại giờ đây loại tình huống này thử trước một chút nhìn, có được hay không điều kiện tiên quyết là có hay không.
"Vâng!" Tất cả mọi người hành lấy lễ, đối mặt với Lý Hỏa Vượng chậm rãi lui ra ngoài.
Bất quá những người khác lui ra, dẫn đầu Lương Vũ Hiên lại tại cửa ra vào ngừng lại, lần nữa nhanh chóng tiến lên phía trước, đối Lý Hỏa Vượng đi một cái lễ.
"Minh Luân Đường đệ tử Lương Vũ Hiên gặp qua Tiên Nhân." Trên người hắn khí chất tức khắc cùng phía trước hoàn toàn khác nhau.
"Minh Luân Đường?" Lý Hỏa Vượng một lần nữa quan sát lấy trước mắt lão giả, không có một tia ngoài ý muốn.
Hắn biết rõ, Đại Tề người đúng trọng tâm nhất định có những tu sĩ này tồn tại, bản thân cũng nhất định cùng bọn hắn tiếp xúc, dù sao những người này ở đây thiên tai sống sót xuống tới xác suất hội lớn hơn.
Chỉ là hắn không nghĩ tới, xuất hiện ở trước mặt mình, không phải Bạch Liên Giáo, không phải Nguyệt Lượng Môn, không phải Áo Cảnh Giáo, không phải bên trong âm miếu, mà là đi qua không có làm sao tiếp xúc qua Minh Luân Đường.
Không thể nói hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua, phía trước cùng Pháp Giáo giao thủ thời gian, ngay trong bọn họ có Minh Luân Đường người.
Bọn hắn họa ra đây người có thể động, hơn nữa còn mọc ra ba cái tay, này người không có hẳn là là thu lại.

--------------------------------------------------

Chương 825: Bàn Hoạt

Nhìn xem trước mặt lão giả, Lý Hỏa Vượng đặt câu hỏi đến: "Các ngươi cũng có thể vào triều làm quan?"
"Là, dù sao Minh Luân Đường đệ tử cũng là Nho Gia Đệ Tử."
"Cũng chỉ có ngươi một cái sao?" Lý Hỏa Vượng lần nữa đặt câu hỏi.
"Thứ cho hạ quan vô năng, giờ đây loại tình huống này, thực tế không dễ dàng liên hệ đến cái khác đồng môn, bất quá chỉ cần Đại Tề Triều đình có thể vận chuyển lại, bọn hắn khẳng định sẽ có được tin tức đến đây trợ giúp Tiên Nhân một chút sức lực."
Lương Vũ Hiên nói xong lời này ngừng một lát, tiếp tục mở miệng nói ra: "Tiên Nhân, hạ quan trên đường tới, vừa lúc đụng phải Mặc Gia Cự Tử, nghe nói U Đô tin tức sau, hắn cố ý tới muốn trợ giúp Tiên Nhân một chút sức lực."
"Ồ? Kia là chuyện tốt a." Lúc này đừng quản gì đó người, tới trước lại nói, ngược lại người nhiều lực lượng lớn.
Hắn là đến giúp Đại Tề, nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không trông cậy vào liền dựa vào bản thân một người tới khô như vậy lớn sống.
Nghe được Lý Hỏa Vượng đáp lời, Lương Vũ Hiên thần sắc có chút do dự, liếc mắt nhìn bên cạnh Thiền Độ, trong tay phật châu ngừng lại, tức khắc mở miệng lần nữa.
"Tiên Nhân, có một câu không biết hạ quan có nên nói hay không."
"Gì đó có nên nói hay không, muốn ta mời ngươi sao? Mau nói."
"Kia Mặc gia tác phong làm việc có chút cổ quái, Tiên Nhân muốn coi chừng."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lại phía trước tại Giám Thiên Ti lúc làm việc, nghe được một chút tin đồn.
Mặc gia giống như phân bất đồng lưu phái, Lương Mặc đối lập tốt một chút, mà Tề Mặc lấy ở tại Giám Thiên Ti góc độ nhìn tới, là tà tu?
"Tà tu?" Lương Vũ Hiên trầm mặc không nói, tựa hồ là chấp nhận.
Lý Hỏa Vượng liếc qua bên cạnh Chính Đức Tự phương trượng, danh môn chính phái đều dạng này, vậy cái này Tề Mặc cái kia có bao nhiêu tà tính có có thể được cái chức vị này?
"Tọa Vong Đạo tính tà tu sao?"
"Tính."
"Được, ta đã hiểu, ngươi đi giúp ngươi a."
Lý Hỏa Vượng tạm thời không chạy loạn, ngay tại này U Đô chờ lấy, này Tề Mặc đến.
Tà tu không tà tu, Lý Hỏa Vượng ngược lại không để ý như vậy, trừ phi này Tề Mặc không có dài não tử, nếu không loại tình huống này không có khả năng cùng bọn hắn kết thù.
Hắn kỳ thật càng hiếu kỳ, này Tề Mặc tin là nhà nào Ti Mệnh, thần thông đối trước mắt loại cục diện này có hay không trợ giúp.
Lý Hỏa Vượng tạm thời tại U Đô ở, mặc dù chính hắn không quan trọng, nhưng là nhìn thấy Bồ Tát không có đi, đối U Đô bách tính sĩ khí lại là một ấu trĩ rất lớn đề bạt.
Không biết rõ chừng nào thì bắt đầu, Lý Hỏa Vượng trở thành không ít nhân tâm bên trong người đáng tin cậy.
Bất quá để Lý Hỏa Vượng không nghĩ tới là, Đại Tề đói tai họa đạt được rất lớn làm dịu, cũng không phải là gì đó Tề Mặc, mà là một túi bởi vì mốc meo mà dài nấm ngô.
"Đây là ngươi chủng?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt hầm bên trong kia một lùm bụi nấm, hướng về trước mặt câu nệ Phùng Vạn Bát vấn đạo.
"Đúng, ta trồng!" Kích động không thôi Phùng Vạn Bát liên tục gật đầu, bắt đầu hướng Bồ Tát giới thiệu bản thân kết quả.
"Đây không phải là đói a, ta nhìn thấy này nấm con, tìm nghĩ lấy này nấm con hẳn là cũng có thể ăn đi, sau đó ta liền thử một chút."
"Kết quả không nghĩ tới thật đúng là đi! Hơn nữa này nấm con, mấy ngày liền có thể thu một đợt! Càng chủng càng nhiều, so chủng ngũ cốc mạnh hơn nhiều!"
"Ăn thứ này không có chuyện gì sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia nấm trên dù điểm đen vấn đạo.
"Không có việc gì! Có thể ăn no! Liền là ăn đằng sau hội tiêu chảy, sau đó bờ môi hội phát tím."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng làm sao không biết, đây là trúng độc, những này nấm không thể ăn.
Bất quá này cũng cho hắn cung cấp một cái mạch suy nghĩ, lương thực khó chủng, thu hoạch thời gian dài, này nấm cũng không khó chủng.
Càng quan trọng hơn là, này nấm lớn nhanh thu nhanh bắt được nhanh, hơn nữa còn không lại đẩy cao kinh thành giá lương thực.
Lý Hỏa Vượng lập tức trở lại Đại Lương, tìm một số khác biệt có thể ăn nấm, đưa tới.
Đại Tề chết lại nhiều người, người nhà nông vẫn phải có, rất nhanh tại bọn hắn chiếu khán dưới, các loại nấm bắt đầu sinh trưởng, chia sẻ lương thực áp lực.
Dần dần, dư lại sống sót U Đô bách tính cũng nhao nhao dưỡng tới nấm, mặc dù không phải ai đều này có thiên phú, nhưng may mắn thay hóa giải lương thực áp lực.
U Đô Tây Thị phế tích bên trên, Đại Tề bách tính vác lấy giỏ bày quầy bán hàng bán đồ.
Đi trong đám người Lý Hỏa Vượng, hướng về quan sát bốn phía, bán chủng loại không nhiều, mặc dù cũng có như Thủy Hồ Lô giày cỏ loại này tạp vật, nhưng là đại bộ phận khẳng định là có thể ăn đồ vật, đất sét trắng, rau dại, nấm, sữa dê, thịt heo.
Ăn đến tại nơi này không chỉ là hàng hóa, đồng dạng cũng là tiền, đến mức kim ngân đồng tiền tại hiện tại Đại Tề không đáng một đồng, ném trên mặt đất đều không có người lấy.
Tại bốn lượng trắng bóng thóc gạo bị một vị lão giả bày ra đây, tức khắc hấp dẫn ánh mắt mọi người, đem chỗ kia vây chật như nêm cối.
Thóc gạo thế nhưng là tinh lương thực, huống chi vật hiếm thì quý, nếu như này bốn lượng mét tại giờ đây Đại Tề đại biểu cho gì đó, tự nhiên là không cần nói cũng biết.
Nhìn xem lão đầu kia cầm lấy mấy hạt mét ném vào miệng bên trong, ngon lành là nhai, tức khắc tiện sát người chung quanh.
Nhưng dù cho như thế, như xưa chỉ có hỏi giá người, không có dám cướp người.
Tây Thị trung tâm ngồi tại ba vị Binh Gia, trong tay bọn họ mang huyết mã đao, để có thứ tự giao dịch không lại bị vô tự cướp đoạt làm hỏng.
Lý Hỏa Vượng đối một màn coi như hài lòng, mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, nhưng là trật tự ngay tại từng bước trở về.
"Làm rất tốt a."
Lý Hỏa Vượng lời nói để Lương Vũ Hiên eo hiu hiu cung một số, khiêm tốn nói ra: "Hạ quan thuộc bổn phận sự tình mà thôi."
Hắn mặc dù không am hiểu phương diện này, thế nhưng là dưới tay hắn có tri huyện có Đồng Tri, nhiều người như vậy có binh lại có lương thực quản một số nạn dân vẫn là dễ như trở bàn tay.
"Tiên Nhân, Đại Tề quá lớn, gióng trống khua chiêng cứu trợ thiên tai nhân thủ khẳng định là không đủ, hơn nữa giờ đây không có ngựa Không Xe, lộ trình bên trên cũng là vấn đề."
"Giờ đây bọn ta dự định trước tiên đem U Đô Bàn Hoạt, chỉ cần U Đô sống, liền có thể hấp dẫn địa phương khác người tới."
"Đến lúc đó, bọn ta lại thống nhất quyên nông nghiệp chủng lương thực, hiện tại Đại Tề giờ đây vấn đề không phải thiếu lương thực, mà là tất cả mọi người không làm được sống."
"Phát cháo sẽ chỉ dưỡng một nhóm nửa chết nửa sống người làm biếng, muốn để bọn hắn cả đám đều động đổi cháo, để mỗi cái Đại Tề người đều động, chỉ cần mỗi người đều có việc làm, kia toàn bộ Đại Tề tự nhiên cũng Bàn Hoạt."
Lương Vũ Hiên không dám đánh bất luận cái gì hách dịch, tận khả năng nói đến đơn giản, để Tiên Nhân có thể giải bọn hắn sau đó phải làm cái gì.
"Mau chóng nhanh lên a, càng nhanh chết người càng ít đi."
"Tiên Nhân nói cực phải, hạ quan định đem hết khả năng, vì Đại Tề bách tính mưu ra một con đường sống đến."
"Gia sư từng dạy bảo qua hạ quan, cổ muốn rõ ràng đức khắp thiên hạ người, trước trị hắn nước; muốn trị hắn nước người, trước cùng nhau hắn nhà; muốn cùng nhau hắn "
"Ngậm miệng."
Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên bắt đầu cãi vã, một cái lão đầu kích động lôi kéo một vị thiếu niên, "Ngươi thằng ranh con này, ngươi bán căn bản cũng không là đất sét trắng! Căn bản là lấp không được bụng!"
"Ít ngậm máu phun người! Ta bán đất sét trắng bản thân đều ăn! Ngươi cái này già mà không kính, ngươi ít lừa ta!"
Vây quanh hai người rất nhanh liền vây quanh một vòng người, cãi lộn cũng làm cho hai vị Binh Gia nhấc theo mã đao tới phân xử.
Nhìn thấy là này xung đột nhỏ, Lý Hỏa Vượng vừa định muốn đi, chợt dừng lại, hắn nhìn thấy một cá nhân đứng ở nơi đó xem náo nhiệt.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn sang thời điểm, kia người cũng nhìn lại, hai người vừa đối mắt, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt minh bạch cái này thân người phần, hắn liền là Tề Mặc Cự Tử.

--------------------------------------------------

Chương 826: Mặc gia

Mặc Gia Cự Tử, Lý Hỏa Vượng đi qua từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn, nhưng là nhìn thấy người này lần đầu tiên lúc, liền xác định thân phận của người này, chỉ vì người này trên bờ vai ngồi xổm một đầu hắc điểu.
Kia điểu vô cùng linh động, nhưng là Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được có này điểu không thích hợp, rõ ràng này điểu rất bình thường, nhưng là liền là cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu rầy rà cảm giác.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt theo thân chim bên trên chuyển dời đến trên thân người, kia là một vị mặc hoa áo bông nam nhân, hoàn toàn là tầm thường phụ nhân ăn mặc, nhìn vô cùng kín, càng quái là nàng trên đầu nhưng mang một cái cười khanh khách gốm sứ con nít đầu.
Rõ ràng này người ăn mặc như vậy Quái Dị, nhưng là bốn phía cái khác người lại không có bất kỳ phản ứng nào, càng quan trọng hơn là, này gia hỏa trên mặt đất lại có ba cái ảnh tử.
Mà đúng lúc này, một bên Lương Vũ Hiên lấy tại Lý Hỏa Vượng bên tai nói khẽ: "Tiên Nhân, liền là hắn."
Tại Lý Hỏa Vượng đi qua thời điểm, kia bất nam bất nữ người cũng đi qua tới.
Lần này hắn nhìn càng thêm tỉ mỉ một số, nữ nhân này thân bên trên không có thập tình bát khổ, nàng xem ra phảng phất căn bản liền không phải người.
"Ngươi là Tề Mặc Cự Tử?" Lý Hỏa Vượng mở miệng hướng về hắn hỏi.
"Tề Mặc là vật gì? Mặc gia tự thành nhất mạch, cho tới bây giờ chỉ có một cái Mặc gia." Nữ nhân kia trên đầu gốm sứ con nít đầu hơi rung nhẹ.
Tựa hồ tại Đại Tề bởi vì không có Đại Lương, cho nên tại nơi này liền không có Tề Mặc Lương Mặc phân chia.
Ngay sau đó nàng hướng về Lý Hỏa Vượng đi một cạn đại lễ, "Mặc Gia Cự Tử Mạnh Thắng gặp qua Lý chân nhân."
Lý Hỏa Vượng không có tránh ra, thụ ở đối phương lễ."Nghe nói các ngươi người tới là cố ý giúp ta sao?"
"Không tệ, tại Đại Tề gặp nạn, trời giáng xuống nghiêng thời điểm, Mặc gia quy củ, người nhà họ Mặc nhất định phải xuất thế cứu thế."
Nhìn lấy trước mắt này người, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một lát sau, mở miệng lần nữa vấn đạo "Các ngươi có bao nhiêu người?"
"Hồi Tiên Nhân lời nói, ba trăm bốn mươi hai hộ."
"Hơn ba trăm hộ, một hộ tối thiểu nhất ba nhân khẩu, nói cách khác này Mặc gia có hơn một ngàn người. Nhận Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong ám đạo."
"Vậy các ngươi Mặc gia am hiểu gì đó?"
"Cơ quan, yếm thắng." Nói xong, Mạnh Thắng cầm xuống trên đầu mình gốm sứ con nít mũ giáp, lộ ra ở dưới một cái dùng chuẩn mão kết cấu ghép lại mà thành chạm rỗng đầu gỗ, này gia hỏa quả nhiên không phải người.
"Làm sao? Tới hỗ trợ liền mặt đều không có ý định thấy sao?" Nhìn thấy đối phương cầm thứ như vậy cùng bản thân gặp mặt, Lý Hỏa Vượng trên mặt tức khắc lộ ra một tia bất mãn.
Hắn vừa dứt lời, theo kia tháo xuống gốm sứ con nít trong nón an toàn đụng tới một vị Súc Cốt người lùn.
"Mặc Gia Cự Tử Mạnh Thắng gặp qua Lý chân nhân." Hai mắt liếc xéo hắn hướng về Lý Hỏa Vượng dùng sức liền ôm quyền.
"Nếu muốn giúp ta, vậy liền để các ngươi người tới trước đi, chỉ dựa vào một mình ngươi có thể không thể giúp Đại Tề gì đó bận bịu."
"Vâng! Thuộc hạ cái này để bọn hắn đều tới!" Mạnh Thắng cũng không dây dưa dài dòng, liền lập tức nhảy lên nữ nhân kia đầu, dùng sức một đá, đầu gỗ kia đầu lập tức quay người, nhanh chóng rời khỏi.
Nhìn thấy Mạnh Thắng biến mất ở trước mặt mình, khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Bọn hắn là tà tu, ngươi nói là bọn hắn tu luyện công pháp tà sao? Riêng này a nhìn thật nhìn không ra."
Liền vừa mới như vậy tiếp xúc lời nói, này người lùn nhưng so sánh Tọa Vong Đạo cảm giác kém xa.
Lương Vũ Hiên hướng về Lý Hỏa Vượng giải thích: "Không phải, Mặc gia đệ tử tu hành loại trừ hội hữu dụng một số tà ma cùng với Thiên Linh địa bảo bên ngoài, cũng không cần làm ác giết chóc."
"Vậy bọn hắn làm sao lại tà?" Lý Hỏa Vượng hiện tại có chút không rõ, này muốn tính tà, kia Chính Đức Tự đây tính toán là cái gì.
"Tiên Nhân, còn nhớ rõ ta phía trước nói với ngươi lời nói sao? Bọn hắn không tốt lắm ở chung."
Lương Vũ Hiên châm chước một lát sau, mở miệng hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Tiên Nhân có biết bảo thủ không chịu thay đổi này từ lai lịch?"
"Nói trắng ra! Đến cùng chuyện gì xảy ra!" Lý Hỏa Vượng phát hiện này gia hỏa nói chuyện làm sao như vậy không lưu loát, lằng nhà lằng nhằng có đáp án không nói thẳng liền nhất định phải quấn vòng một chút.
"Bảo thủ không chịu thay đổi tên như ý nghĩa nói là một vị trông coi cũ kỹ quy củ cũ không chịu cải biến, nhưng là này từ mang lấy mặt khác một tầng mặt chữ ý tứ, Mặc gia vĩnh viễn trông coi lỗi thời."
"Mặc gia, một mực trông coi đi qua quy củ cũ, vô luận là đối xử mọi người xử sự đều theo chiếu thời cổ quy củ đến."
"Có thể cổ sự tình quy củ chỉ thích hợp thời cổ đi làm, đổi thành hiện tại đi làm liền biến thành tà tu."
"Tỉ như nói đâu?" Giờ phút này Lý Hỏa Vượng minh bạch cũng tới, đám người này tà không phải thần thông phương diện tà, mà là tà tại quy củ.
"Tỉ như người nhà họ Mặc nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp lộng đến quan gia người, sau đó lửa nhỏ chậm hầm thành bùn nhão dùng Vô Căn Thủy ăn vào."
"Lại tỉ như người nhà họ Mặc trưởng thành lập đỉnh thời điểm muốn ăn Túy Thông U, chọn trúng một vị thần tiên coi như bản thân Bảo Gia Tiên, cần lấy chính mình đầu tiên thân sinh cốt nhục cung phụng."
"Vẫn còn so sánh như, người nhà họ Mặc không được cùng ngoại nhân thông hôn, con cưới mẫu, huynh cưới muội, tôn cưới nãi, năm năm một luân hồi."
"Như loại này quy củ, Mặc gia còn có quá nhiều, tiểu quan dù sao không phải người nhà họ Mặc, chỉ biết hiểu những thứ này."
Lý Hỏa Vượng trầm mặc cực kỳ lâu, cuối cùng nhịn không được bạo nói tục."Này mẹ nó thủ cái nào thời cổ quy củ? "
Lại hướng phía trước đổ mấy ngàn năm, nghĩ như thế nào cũng không có khả năng có này quy củ, khó trách bị Giám Thiên Ti cho rằng là tà tu, này nếu không phải tà tu liền không có thiên lý.
Mà lúc này Lương Vũ Hiên mặt lộ vẻ khó khăn, "Này này chỉ sợ liền phải đi hỏi mới vừa kia Mặc Gia Cự Tử."
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời có chút hối hận để dạng này Mặc gia dính vào, như vậy một đám trông coi cổ quái quy củ quái nhân chạy đến U Đô tới, sợ rằng sẽ cấp Đại Tề không ổn định cục diện tham gia càng nhiều biến số.
"Tại U Đô bên ngoài trống đi một mảnh tới, để những này Mặc gia ở xa một chút!"
"Ngoài ra để cho ngươi người động não tử ngẫm lại, những này người nhà họ Mặc tại hiện tại loại tình huống này có thể cử đi chỗ dụng võ gì."
Lý Hỏa Vượng hiện tại không chỉ là lo lắng Mặc gia, lo lắng hơn cái khác tà tu.
Nếu như dựa theo cục diện bây giờ, không thể tránh khỏi tuyệt đối sẽ đem bọn hắn đều hấp dẫn tới.
Muốn cân đối bọn hắn lực lượng, tịnh lợi dụng bọn hắn cứu vãn Đại Tề, nói thật, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình cũng không am hiểu công việc này. Có lẽ Cao Chí Kiên am hiểu hơn.
"Có thể dùng người hay là quá ít a." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói.
Muốn Bàn Hoạt Đại Tề tịnh không có lúc trước hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, theo không ngừng mở rộng, không thể tránh khỏi dính đến hắn không hiểu rõ địa phương.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến móc ra Triền Cốt Kiếm tới, lần nữa về tới Đại Lương, nhưng mà kia lão thái giám đã sớm tại nơi này trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Không đợi hắn nói chuyện, Lý Hỏa Vượng đã biết rõ hắn muốn nói gì đó, trực tiếp mở miệng nói ra: "Trở về nói cho Cao Chí Kiên! Đừng đến phiền ta! Lời hắn nói ta nghe lọt được! Ta không nghĩ lấy trợ giúp Đại Tề đối phương Đại Lương! Ta chỉ là không muốn xem lấy người nhiều như vậy trơ mắt chịu khổ!"
"Ta yêu cầu không cao! Chỉ cần Đại Tề người không còn chịu đói, mỗi người đều có thể ăn được một ngụm cơm no, ta liền rốt cuộc không đi chỗ đó bên!"

--------------------------------------------------

Chương 827: Cứu

"Thiên hòa địa, sâm la tượng nhật nguyệt chuyển, thiên hà chuyển, phát xuân thu, hòa tứ quý, vô cực hóa, thảo mộc thụ, chư quả mộc, thánh giao tham "
Bạch Linh Miểu bảo sinh pháp tướng cuộn vòng ngồi tại Bạch Liên Ngọc tòa phía trên, phân liệt hai cái thân trên lúc lên lúc xuống, bốn cái tay siết Liên Hoa chỉ, như là nhánh cây lan tràn.
Mà cái khác Bạch Liên tín đồ vây quanh thánh nữ, đi theo nàng từng lần một nhớ tới tụng văn, trên mặt của mỗi người đều vô cùng thành kính, kia mi tâm Bạch Sắc Liên Hoa theo hô hấp lúc sáng lúc tối.
Không chỉ chỉ là nơi đây, địa phương khác Bạch Liên tín đồ giờ phút này đều để công việc trong tay xuống cùng nhau nhớ tới , dựa theo giờ đây Bạch Liên tín đồ số lượng, trong lúc nhất thời toàn bộ Đại Lương đều bị này niệm kinh thanh âm cấp tạm thời bao khỏa.
Này hùng vĩ một màn, cấp những cái kia không tin người của Bạch liên giáo tức khắc tâm sinh e ngại, ngay cả nói chuyện cũng nhẹ hơn một số.
Một ấu trĩ canh giờ sau đó, Long Hoa Sơ Hội rốt cục kết thúc, theo Bạch Linh Miểu từ từ mở mắt, toàn bộ đường khẩu dần dần an tĩnh lại.
Mỗi người đều nhìn về Bạch Linh Miểu, phảng phất tại chờ đợi tuyên bố gì đó, nhưng là nhìn thấy Bạch Liên Thánh Nữ không vui không buồn, mỗi người đều lộ ra vẻ thất vọng.
Này Long Hoa Sơ Hội là Vô Sinh Lão Mẫu tự mình hạ xuống thánh dụ mỗi ngày muốn tổ chức, chỉ cần hết thảy Bạch Liên tín đồ tề tâm hiệp lực, đỉnh có thể để cho này thực không quê nhà giảm xuống. ,
Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Bạch Liên tín đồ nhao nhao hướng về Bạch Linh Miểu hành lễ sau, chậm rãi lui ra ngoài, nguyên bản theo náo nhiệt chen chúc đường khẩu trong nháy mắt biến được phi thường yên tĩnh.
Tại Bạch Linh Miểu mới vừa từ trải đoàn đứng lên, xoay người mặc đồ trắng giày thời điểm, liền nghe đến phía sau truyền đến thanh âm quen thuộc."Ngươi cảm thấy này Long Hoa Sơ Hội hữu dụng không? Ta cảm thấy vô dụng, như vậy nhiều Bạch Liên tín đồ dù là niệm một vạn lần, chỉ sợ thực không quê nhà đều xuống không được."
Bạch Linh Miểu nhưng khe khẽ lắc đầu, "Chúng ta là Bạch Liên tín đồ, Vô Sinh Lão Mẫu hiển linh nói này pháp hữu dụng, vậy dĩ nhiên là hữu dụng, chúng ta muốn tin."
Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là Bạch Linh Miểu lại như cũ tâm bên trong tồn tại ảo tưởng, vạn nhất đâu, vạn nhất thực không quê nhà là chân chính tồn tại đâu, vạn nhất người nhà của mình coi là thật được đưa đi thực không quê nhà đây?
"Hừ, thật không biết ngươi bây giờ đến cùng đang làm gì."
"Làm chúng ta việc." Tại Bạch Linh Miểu đi tới cửa, Bạch Lư sứ giả đều đã khiêng lên một cái cỗ kiệu đều chuẩn bị xong.
Theo nàng ngồi lên, hoa lệ cỗ kiệu bị nâng lên, theo đường phố hướng về nơi xa một chỗ ngõ nhỏ đi đến.
Ngõ nhỏ kia rất loạn, cũng tương tự quá dơ bẩn, đâu đâu cũng có ruồi nắp đầy người, lão thử tùy ý làm bậy gặm ăn huyết nhục. Này ngõ nhỏ bên trong người đều là muốn chết mà chết không được người.
Tại Bạch Linh Miểu theo cỗ kiệu đi lên sau, tất cả mọi người phảng phất đạt được hiệu triệu, nhu động bọn hắn kia ô uế thân thể, giơ lên kia từng cái dơ bẩn tay, hướng về nàng kia quần áo màu trắng với tới.
Mỗi người trong ánh mắt đều mang khát vọng, khát vọng chằm chằm lấy trước mắt này thánh khiết thiếu nữ, khát vọng nàng ban cho bản thân tử vong.
Nhìn xem trước mặt cực kỳ bi thảm một màn, Bạch Linh Miểu ánh mắt lộ ra thật sâu bi thương cùng nhân từ.
Nàng vươn tay ra, mang lấy tâm bên trong nhân từ tại bọn hắn trước trán thoảng qua, mỗi thoảng qua một người, kia người liền mang trên mặt giải thoát tiếu dung ngã trên mặt đất.
Từng bầy người tại Bạch Linh Miểu trong tay chết đi, mà tại người vây xem tâm bên trong, Bạch Linh Miểu biến được càng phát thánh khiết, dù là nàng mọc ra hai cái thân trên.
Đi qua Bạch Liên Thánh Nữ vừa vặn chỉ là xưng hô, nhưng là bây giờ tại trong lòng bọn họ lại là thực.
Cuối cùng tại ngõ nhỏ bên trong người đều chết sạch, Bạch Linh Miểu tới đến ngõ hẻm bên cạnh trước mặt, nơi này như nhau có từng hàng không chết người.
Toàn bộ Đại Lương muốn chết rất nhiều người quá nhiều. Càng nhiều người càng là cả ngày lẫn đêm chạy về đằng này, gấp gáp đi đầu thai.
Bạch Linh Miểu không biết mình này ngày đến cùng đưa bao nhiêu người đi, mặc dù rất mệt mỏi, nhưng là nhìn thấy trên mặt bọn họ giải thoát ý cười, luôn cảm giác là đáng giá.
Cùng cuối cùng tại giải quyết này — cấp thiết, tâm sinh nhân từ Bạch Linh Miểu hướng về Vô Sinh Lão Mẫu cầu nguyện."Đại từ đại bi Vô Sinh Lão Mẫu a, xin đem kia tử vong một lần nữa ban cho thiên hạ bách tính a. . ."
Nàng không biết rõ Vô Sinh Lão Mẫu có thể hay không nghe được bản thân nguyện, nhưng là loại chuyện này Bạch Linh Miểu vẫn là mỗi ngày muốn làm.
"Là gì Vô Sinh Lão Mẫu liền là không ban cho bên dưới tử vong đâu?" Bạch Linh Miểu có khi cũng sẽ nghĩ vấn đề này, Vô Sinh Lão Mẫu nếu như có, nàng hẳn là sẽ cấp.
"Hẳn là Vô Sinh Lão Mẫu gặp được vấn đề gì?" Bạch Linh Miểu nghĩ đến loại khả năng này, quyết định làm chút gì.
"A, nàng thật nếu gặp phải phiền phức, ngươi ta một phàm nhân lại có thể giúp được gì đó?"
Nghe xong Nhị Thần lời nói, Bạch Linh Miểu lên kiệu con, nàng cũng không trở về đường khẩu, mà là trực tiếp đi Đại Lương Giám Thiên Ti."Có giúp được không là một chuyện, có làm hay không lại là một chuyện."
Cùng nhìn thấy kia màu đỏ áo choàng xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Bạch Linh Miểu tức khắc tâm bên trong thích, bên miệng Tuế Tuế vừa muốn lối ra lại dừng lại, "Ti Thiên Giám đại nhân, Bạch Linh Miểu hữu lễ."
"Thánh nữ đến đây, có thể có chuyện quan trọng?" Theo huyễn nhẹ nhàng vung lên, hai người thân thể trong nháy mắt tại ánh mắt của người khác bên trong co lại đến chừng hạt gạo, rốt cuộc chú ý không tới một chút.
"Lần này thiên tai thật lâu bất quá, Giám Thiên Ti phía trong có thể có tính toán?" Dưới tình huống bình thường, chỉ cần xuất hiện thiên tai, đều là về Giám Thiên Ti quản.
Nếu đi qua về bọn hắn quản, bọn hắn khẳng định có biện pháp giải quyết biện pháp này.
"Nếu là Bạch Liên Giáo có cái gì khả năng giúp đỡ được bên trên bận bịu, còn mời mở miệng, Bạch Liên trên dưới nhất định dốc hết toàn lực."
Huyễn Tẫn dừng một chút, "Vô Sinh Lão Mẫu làm sao nói?"
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu thần sắc có chút ảm đạm, nàng nhẹ nhàng lắc đầu."Vô Sinh Lão Mẫu loại trừ để Bạch Liên tín đồ ngày ngày cử Hành Long hoa gặp mặt lần đầu, trừ cái đó ra không có bất kỳ đáp lại nào, dù là ta mượn dùng Thập Nhị Phẩm Kim Liên cũng vô dụng."
"Vô Sinh Lão Mẫu ra chuyện." Huyễn Tẫn lời nói tức khắc để Bạch Linh Miểu tâm bên trong hơi hồi hộp một chút."Gì đó?"
"Nếu là tầm thường, Ti Mệnh đoạt thiên đạo, chậm vừa mới nửa ngày, không nhanh bằng một tuần, thiên tai liền biết tán đi."
"Nhưng hôm nay thiên tai đều đã hơn mấy tháng, khẳng định là chưởng quản lấy này đầu Ti Mệnh Ti Mệnh xảy ra vấn đề."
"Hiện tại liền sợ này không chỉ là chết, liền sợ càng kéo dài dễ dàng xuất hiện cái khác biến cố, cũng đừng quên, Vô Sinh Lão Mẫu còn chưởng quản lấy nhân từ."
"Nếu là chết không còn, nhân từ cũng không còn, kia "
"Kia giờ đây chúng ta có thể làm gì đó, để này ngày tai họa đi qua?" Bạch Linh Miểu ánh mắt nghiêm túc vấn đạo.
Huyễn Tẫn suy tư một lát sau, hướng về Bạch Linh Miểu hỏi lại đến: "Ngươi mới vừa nói, Vô Sinh Lão Mẫu muốn các ngươi tổ chức Long Hoa Sơ Hội? Tinh tế nói một chút này pháp hội là như thế nào mở."
Đối với Lý Tuế, Bạch Linh Miểu tự nhiên không có khả năng giấu diếm gì đó, lập tức đem mọi chuyện đều nói cho hắn.
Huyễn Tẫn đưa ra dài nhỏ thủ chỉ tại bản thân trường bào bên trên ghi chép gì đó, viết xong những này sau, nàng cẩn thận quan sát một hồi, mở miệng hướng về Bạch Linh Miểu nói ra: "Ta biết nàng muốn kia Long Hoa Sơ Hội làm cái gì, nàng nghĩ thoát khốn."
"Vô Sinh Lão Mẫu bị nhốt rồi, chỉ cần nàng sơ qua có thể động một cái, tử vong thiên đạo hẳn là có thể trở về."
"Kia mấy trăm vạn Bạch Liên tín đồ cùng Giám Thiên Ti hợp lực, có lẽ có thể thử một chút giúp Vô Sinh Lão Mẫu thoát khỏi trước mắt cục diện."

--------------------------------------------------

Chương 828: Pháp hội

Đại Lương Thiên Đàn là tam trọng mái hiên nhà đình cách thức hình tròn điện, bảo đỉnh loan kim, xanh lam ngói lưu ly ngập đầu, điện phía trong Cửu Long khung trang trí tráng lệ, sặc sỡ loá mắt.
Mà giờ khắc này một khoả cự đại thanh đồng đại thụ đâm xuyên xanh lam Lưu Ly thẳng chọc trời trống không. Thiên Đàn bốn phía tám vị pháp đàn phía trên, mặt mang lấy đôi dài mắt nhìn trời mặt nạ đồng xanh đạo sĩ, hai chân ngồi xếp bằng chờ đợi Ti Thiên Giám hạ lệnh.
Lại hướng bên ngoài, vây quanh Thiên Đàn bốn phía là lít nha lít nhít Bạch Liên tín đồ, mỗi người đều người mặc bạch y, mặt mang ngưng trọng, không ít người càng là kích động hai tay run rẩy.
Gió nhẹ thổi qua, để Bạch Liên tín đồ trên đầu cột dây lưng trắng nhẹ nhàng lay động, mà lay động dây lưng trắng nối thành một mảnh, tạo thành hải dương màu trắng.
Mà này người thời khắc này ánh mắt đều tập trung ở trên thiên đàn Bạch Linh Miểu trên thân, để nàng nguyên bản liền loạn tâm biến được loạn một chút.
Nhưng là vừa nghĩ tới sau đó phải làm sự tình, nàng lại ép buộc bản thân tỉnh táo lại, việc này liên quan toàn thiên hạ thương sinh chết đi, tuyệt đối không thể qua loa không được.
"Đừng hoang mang, lần này ta mời thực lực mạnh mẽ ngoại viện, có nắm chắc."
Nghe được một bên Huyễn Tẫn nói lời này, Bạch Linh Miểu yên lặng điểm gật đầu. Lúc này mới an tâm một số.
"Cũng đúng, Giám Thiên Ti như vậy lớn chiến trận khẳng định sẽ có chuẩn bị, nỗ lực làm tốt chính mình sự tình."
Bạch Linh Miểu trong lòng bên trong một lượt một lượt tái diễn, bản thân sau đó phải làm sự tình.
Mặc dù người đều đến đông đủ, nhưng là cũng không có động, thời gian từng chút một đi qua, tất cả mọi người ở đây, tại này cháy bỏng bầu không khí bên trong phảng phất tại chờ đợi gì đó.
Vào ngày hôm đó bên trên mặt trời vững vàng trong đó thời điểm, nghe được nơi xa tiếng chuông vang dội tới, Huyễn Tẫn theo đạo bào bên trong đưa ra ba cặp tay tới bắt đầu kết ấn.
Trầm thấp tiếng tụng kinh theo mỗi một vị Bạch Liên tín đồ miệng bên trong truyền ra, mới pháp hội bắt đầu.
"Khai đàn, cách làm!" Theo mắt mù Hoàng Phủ Thiên Cương Kiếm chỉ thương khung, tám vị trên đài cao mang theo mặt nạ đồng xanh đạo sĩ, bắt đầu huy vũ tới trong tay Đào Mộc Kiếm tới, màu đỏ phù triện hướng lên trời bên trên tát đi.
Tại ngọn lửa màu tím theo mỗi một cái trên pháp đàn dấy lên, cả kinh thành trong nháy mắt bị vật gì đó cấp bao phủ lại, hết thảy trên kinh thành bách tính cũng không khỏi tự chủ đi theo đám bọn hắn một khối tụng kinh.
Hơn nữa theo huyễn hóa vừa động thủ, thân ở Đại Lương lục đạo cái khác huyễn tượng cũng đồng thời hạ lệnh, mệnh lệnh của hắn hạ đạt đến Đại Lương mỗi một vững chắc xó xỉnh.
Ở các nơi huyện lệnh phối hợp xuống, chỉ cần là có thể mở miệng nói chuyện, đều đi theo một khối nghĩ đến kinh đến.
Tại lương thực dụ hoặc bên dưới, mỗi người đều niệm được rất nghiêm túc, trong lúc nhất thời toàn bộ Đại Tề đều biến thành Bạch Liên Giáo pháp hội, đây là cho đến trước mắt lớn nhất pháp hội.
Mà giờ khắc này thân ở khắp cả pháp hội trung tâm Bạch Linh Miểu quá hiển nhiên cảm giác được cùng phía trước có không đồng dạng địa phương, loại nào từ nơi sâu xa nhìn không thấy mò mẫm không ở đồ vật càng gần một số.
Hiện ra mãnh liệt bạch quang Thập Nhị Phẩm Kim Liên bị đặt ở kia Thanh Đồng Thụ phía trên, chiếu sáng bốn phía hết thảy.
Bạch Linh Miểu nhấp ở hô hấp, tại Thanh Đồng Thụ bên dưới hai đầu gối ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại bình tĩnh lại bắt đầu tụng tới kinh đến."Vô Sinh Lão Mẫu, thiên hạ thương sinh cần ngươi, nếu như gặp phải nguy hiểm, chúng ta tới giúp ngươi đến rồi!"
"Tỷ hung Tống giang bốc sâu ⑨ biết %YO∮Nδ%DX cua gừng λ¥∑λx sâm γ ngọt HX①. . ." Huyễn Tẫn niệm chú thanh âm giờ phút này cũng vang lên, như là một đầu thuận hoạt cá chạch trộn lẫn vào Bạch Liên tín đồ tiếng tụng kinh trong đó.
Nhưng là đằng sau phát sinh gì đó, Bạch Linh Miểu đã hoàn toàn không biết, nàng đã toàn thân tâm đầu nhập giữa bạch quang, ngồi Tu Thiền ý đồ lần nữa cùng Vô Sinh Lão Mẫu liên hệ với.
Tại này mênh mông tiếng tụng kinh bên trong, Bạch Linh Miểu rõ ràng đã rất gần, nhưng dù sao cảm giác ngăn cách gì đó.
Nếu là đi qua, nàng cũng sớm đã nhìn thấy Vô Sinh Lão Mẫu, nhưng là bây giờ lại phảng phất có cái gì đó đã cách trở liên hệ.
Thời gian từng chút một đi qua, loại cục diện này tịnh không có bất kỳ thay đổi nào, ngược lại ngược lại càng rút lui một chút, nàng tựa hồ đã cảm giác không thấy Vô Sinh Lão Mẫu tồn tại.
Một mảnh Hỗn Độn bên trong, Bạch Linh Miểu không cam tâm, nàng cố gắng di động tới, ý đồ khoảng cách Vô Sinh Lão Mẫu thêm gần một số.
Nàng thực di động khoảng cách cũng càng tới gần, loại này cảm giác xuất hiện lần nữa, mặc dù rất mỏng, nhưng là nàng lần nữa cảm thấy Vô Sinh Lão Mẫu.
Bạch Linh Miểu không ngừng mà hô hoán, nhưng mà Vô Sinh Lão Mẫu phảng phất chết rồi một loại, liền ngăn cách một tấm lụa mỏng, không động đậy một chút.
"6. . . 0ψ bờ chiếm? ψ ra chỉ thiếp XY. . ."Đúng lúc này, Huyễn Tẫn niệm chú thanh âm tại bên tai nàng rõ ràng lên tới, nàng cảm giác bản thân di động lên tới càng nhanh một số.
Không chỉ như vậy, Bạch Linh Miểu còn chứng kiến thân bên trên một số đường, những cái kia đường từ trên người chính mình liền đến không biết rõ ở đâu Vô Sinh Lão Mẫu thân bên trên.
Bạch Linh Miểu đưa ra bốn cái tay tới, nỗ lực kéo túm lấy những cái kia đường, cố gắng hướng về Vô Sinh Lão Mẫu đến gần.
Dần dần nàng khoảng cách Vô Sinh Lão Mẫu càng ngày càng gần, gần thậm chí có thể nhìn thấy bao khỏa trên người Vô Sinh Lão Mẫu đại đoàn màu đen.
Cũng là bởi vì những vật này, mới để Vô Sinh Lão Mẫu không động đậy được nữa!
Bạch Linh Miểu thăm dò tính đưa tay nhẹ nhàng đụng vào kia vệt hắc sắc, sau một khắc cường đại tử ý trong nháy mắt bao phủ trái tim của nàng, cọ rửa nàng thần chí, loại trừ tự sát này một cái ý niệm trong đầu lại không khác ý nghĩ.
Sinh không thể luyến Bạch Linh Miểu từ từ mở mắt, phát hiện bản thân không biết rõ chuyện gì xảy ra tịnh không có xếp bằng ở trên thiên đàn, kia cự đại Thanh Đồng Thụ cũng đã biến mất.
Chỉ có kia hiện ra bạch quang Tịnh Đế Liên, lơ lửng tại đỉnh đầu của mình, dắt lấy bản thân không hướng hạ xuống.
Giờ phút này thiên địa đảo ngược, bản thân ngay tại trôi lơ lửng trên không trung, một cái cự đại ngọc môn như là một tòa núi lớn đứng vững ở trước mặt mình.
Nhưng Bạch Linh Miểu giờ phút này đã cảm thấy gì đó đều không trọng yếu, nàng đưa tay rút ra trên đầu cây trâm, liền muốn hung hăng cắm vào mình cái cổ.
Mắt thấy kia sắc bén cây trâm liền muốn lặn vào trắng nõn cái cổ lúc, một đầu mọc ra Bạch Mao thú trảo vững vàng chế trụ kia nắm cây trâm tay.
"Lý Tuế! !" Nhị Thần mở ra kia mọc đầy răng nanh miệng, hướng về bên cạnh ngay tại ngăn cản tà ma Huyễn Tẫn la lớn: "Nơi này ra chuyện! Không phải nói có trợ thủ sao? Ngươi trợ thủ đâu?"
Bốn phía đâu đâu cũng có vây quanh Bạch Ngọc Kinh tà ma, bọn chúng tựa hồ dị thường dòm ngó trộm kia Kim Liên, không ngừng ý đồ tới gần, cục diện một lần phi thường rối loạn.
Nàng vừa dứt lời, mấy đạo kẽ nứt từ phía dưới bay vào này Thiên Ngoại Thiên, xé rách những này bốn phía nhìn chằm chằm tà ma.
Lý Hỏa Vượng hai tay nhấc theo kiếm cắn răng, trực tiếp theo ở dưới bay đi lên, nhất kiếm đâm vào kia cửa bạch ngọc bên trên, vững vàng treo ở nơi nào.
Huyễn Tẫn phía trước nói trợ thủ, quá hiển nhiên chỉ là Lý Hỏa Vượng.
"Chuyện gì xảy ra! Các ngươi không có việc gì tới gần Bạch Ngọc Kinh làm cái gì! Không biết rõ nơi này vô cùng nguy hiểm sao?" Cảm thụ được kia phía sau cửa dòm ngó trộm tầm mắt, Lý Hỏa Vượng hướng về cái khác người hô.
Huyễn Tẫn dùng sức vung lên tay áo dài, đem trước mặt tà ma trực tiếp xóa sạch, xoay người lại giải thích nói: "Nơi này khoảng cách Bạch Ngọc Kinh gần chút."
"Lý Hỏa Vượng! Nhanh hỗ trợ!" Nhị Thần răng nanh trên dưới một giá, vững vàng kẹp lại Bạch Linh Miểu ý đồ cắn lưỡi tự vận trên dưới hàm.

--------------------------------------------------

Chương 829: Quy vị

"Lý Hỏa Vượng! Nhanh hỗ trợ!"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng móc ra Đồng Tiền Kiếm dùng sức vung lên, mang lấy đồng tiền Hồng Tuyến trong nháy mắt bay ra ngoài, cuốn lấy Bạch Linh Miểu hướng bản thân bên người kéo tới.
Rất nhanh tại hắn nhìn chăm chú, Bạch Linh Miểu trong tay cây trâm còn có hàm răng của nàng trong nháy mắt biến đến vô cùng mềm mại, rốt cuộc không đả thương được chính nàng một chút.
"Đi! Ta mang các ngươi trở về!" Lý Hỏa Vượng buông ra cắm ở cửa bạch ngọc bên trên Triền Cốt Kiếm, liền chuẩn bị mang lấy Bạch Linh Miểu hạ xuống.
Nơi này quá loạn, có chuyện gì vẫn là có ý định rời khỏi nơi này trước lại nói.
Có thể sau một khắc, Bạch Linh Miểu bỗng nhiên đưa tay, gắt gao bắt được tay của hắn."Trước. . . Khoan hãy đi! Nàng ngay tại kia! Còn thiếu một chút!"
Nói xong nàng ọe một tiếng, một số màu đen thể khí theo trong miệng nàng phun tới.
"Coi chừng, kia là tử vong thiên đạo! Đừng đụng nó!"
Thân thể nhanh chóng sai chỗ tránh thoát hắc khí kia, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Bạch Linh Miểu tình huống càng ngày càng hỏng bét, lập tức liền chuẩn bị mang lấy Bạch Linh Miểu rời xa Bạch Ngọc Kinh.
Có thể Bạch Linh Miểu nhưng dùng sức đẩy ra Lý Hỏa Vượng, tại bạch quang chiếu xuống xoay chầm chậm."Liền hỏa còn kém một số! Ta nhìn thấy nàng! Nàng tốt tuyệt vọng!"
"Chờ một chút! Tựa hồ còn có chuyển cơ!" Kia thú trong mắt như nhau bắt đầu lây nhiễm tử ý Nhị Thần, bắt đầu cảm thấy Bạch Linh Miểu một bộ phận ý nghĩ.
"Còn có cái gì chuyển cơ! Nơi này quá nguy hiểm, lần sau lại đến cũng giống vậy!"
Gấp gáp đối phương tính mệnh an nguy Lý Hỏa Vượng lần nữa đưa tới tay, nhưng lại bị Nhị Thần lần nữa vung trảo đánh bay.
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị hai chân giẫm mạnh, chuẩn bị nhào tới đem bọn họ cưỡng ép ôm thời điểm, Huyễn Tẫn ngăn tại trước mặt hắn.
"Phụ thân, ngươi là tới hỗ trợ, ngươi liền nàng làm gì cũng không biết, tốt nhất chớ giúp nương làm quyết định."
"Nàng tự nhiên có chuyện của nàng nàng suy tính, cũng không nhất định muốn mọi việc đều lấy ngươi vì trước."
Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, có kinh ngạc Tuế Tuế thế mà lại nói lời như vậy.
Bất quá rất nhanh hắn liền bị nội dung hấp dẫn, Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa kia ngay tại dùng hết hết thảy nỗ lực xử lý Thành mỗ chuyện Bạch Linh Miểu, cuối cùng chậm rãi điểm gật đầu."Tốt! Ta hỗ trợ!"
Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía nhìn chằm chằm tà ma vọt tới, đi theo Huyễn Tẫn cùng nhau ngăn cản bọn hắn tới gần.
Hơn nữa hắn còn nhất tâm nhị dụng, không ngừng trong lòng bên trong tu chân, ý đồ để Bạch Linh Miểu muốn khô sự tình hết thảy thuận lợi.
Kia một mảnh Hỗn Độn bên trong, Bạch Linh Miểu đi theo những cái kia đường, thân thể bắt đầu lặn vào hắc vụ hắn bên trong, ý đồ tới gần Vô Sinh Lão Mẫu thêm gần một số.
Tử ý không ngừng ăn mòn ý chí của nàng, nhưng khi có một người khác chia sẻ tử ý lúc, nàng cuối cùng tại có thể miễn cưỡng di động, Nhị Thần cũng tới.
Này đoạn quá trình vô cùng dài dằng dặc hơn nữa cũng vô cùng thống khổ.
Nhiều lần nàng đều nhanh muốn chống đỡ không nổi, nhưng là vừa nghĩ tới những cái kia lò thiêu kêu rên thi thể, những cái kia hư thối thành nửa người nửa quỷ bách tính, nàng rốt cục vẫn là cứ thế mà chống xuống tới.
Thật vất vả có cơ hội kết thúc trận này doạ người thiên tai, nếu như mình có cơ hội giải quyết đây hết thảy, nàng tuyệt không cho phép bởi vì chính mình nguyện ý mà thất bại! ! Bọn hắn thực tế quá thảm rồi!
Đem bờ môi cắn thủng Bạch Linh Miểu giơ lên loạn thành bùn nhão cây trâm dùng sức hướng tâm miệng cắm xuống, dư lại bắt được đường tay dùng sức kéo một cái.
Theo khoảng cách nhanh chóng gần hơn, nàng cuối cùng tại thấy được Vô Sinh Lão Mẫu.
Vô Sinh Lão Mẫu đường cùng bản thân đường tương liên, mỗi đường nét đều kết nối lấy cổ tay theo sau cổ tay. Trong lúc nhất thời Bạch Linh Miểu không biết là bản thân khống chế Vô Sinh Lão Mẫu, vẫn là Vô Sinh Lão Mẫu khống chế nàng.
Bạch Linh Miểu tâm bên trong tử ý dần dần bị nhân từ thay thế, nước mắt thẩm thấu nàng che lại ánh mắt tơ trắng mang, theo gương mặt nhỏ giọt xuống.
"Vô Sinh Lão Mẫu a, hỗ trợ bọn hắn a! Bọn hắn thực tế quá thảm rồi! Thực tế quá thảm rồi! ! Cấp thiên hạ thương sinh một cái giải thoát a!"
Bạch Linh Miểu lời nói rõ nét truyền đi qua, theo nàng tay giơ lên lau mặt bên trên nước mắt, Vô Sinh Lão Mẫu cuối cùng tại cũng động.
Bạch Linh Miểu đỉnh đầu xoay tròn Bạch Liên bỗng nhiên dừng lại, lơ lửng giữa không trung nàng nhanh chóng hướng về ở dưới rơi xuống.
Lý Hỏa Vượng mang lấy Huyễn Tẫn nhanh chóng đuổi theo, trực tiếp đem hạ xuống Bạch Linh Miểu nâng lên.
Cảm giác được ánh mắt ân cần, hư nhược Bạch Linh Miểu khóe miệng nhưng hiu hiu giương lên."Vô Sinh Lão Mẫu hỏa quy vị."
"Nói như vậy tử vong trở về rồi?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc vui mừng.
Ngay tại hắn nghĩ nhanh chóng hạ xuống, chứng thực lời nói này đến cùng là thật hay là giả thời điểm, theo kia Bạch Ngọc Kinh phía trong mê mẩn hồ hồ đều vang dội tới một thanh âm đến.
"Lý Vượng "
Lý Hỏa Vượng dị thường cảnh giác mãnh ngẩng đầu một cái, nhìn về phía kia một mảnh Hỗn Độn Bạch Ngọc Kinh."Người nào gọi ta? ?"
"Ta tin hỏa ngươi nói ta đều tin "
Lý Hỏa Vượng còn muốn nghe cẩn thận một số, nhưng là Bạch Ngọc Kinh đã dần dần bị tinh không cùng đám mây bao trùm, không còn có bất kỳ thanh âm gì.
Hạ xuống được tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng đã nhìn thấy phía dưới Thiên Đàn, cùng với những cái kia lít nha lít nhít Bạch Liên tín đồ.
Lý Hỏa Vượng chân trái đổi chân phải, nhanh chóng tại chân mình trên lưng liền đạp mấy bên dưới, đem phần này xung lực nhanh chóng làm dịu, vững vàng đáp xuống trên mặt đất.
Bạch Liên tín đồ tin tức tựa hồ so Lý Hỏa Vượng còn muốn linh thông, chờ bọn hắn đứng vững thời điểm, bốn phía Bạch Liên tín đồ ngay tại quỳ trên mặt đất kêu trời trách đất.
"Vô Sinh Lão Mẫu quy vị! Vô Sinh Lão Mẫu quy vị! Thực không quê nhà có!"
"Hồng Dương kiếp tẫn! Bạch Dương tại hứng thú! !"
"Nước bùn ngọn nguồn từ Hỗn Độn bắt đầu! Bạch Liên vừa hiện thiên hạ cử! ! Vô Sinh Lão Mẫu quy vị! !"
Bạch Linh Miểu nhìn lấy trước mắt hết thảy, chẳng quan tâm thân thể hư nhược, lảo đảo rời đi hoàng cung.
Nàng cũng không có đi địa phương khác, mà là trực tiếp đi đến những cái kia bày biện không chết người ngõ nhỏ.
Nguyên bản vô luận ngày đêm đều tràn đầy trầm thấp kêu rên cùng gào thảm ngõ nhỏ, giờ phút này nhưng biến được vô cùng yên tĩnh, loại trừ ruồi tiếng ông ông bên ngoài, không có bất kỳ thanh âm gì.
Bạch Linh Miểu đẩy ra dìu đỡ hai tay của mình, đi vào, nhìn xem kia từng trương triệt để chết đi khuôn mặt, Bạch Linh Miểu nước mắt lần nữa chảy xuống, nhưng là lần này là hỉ cực lệ nước mắt.
Cuối cùng tại có thể lại người chết, nàng thật sự là thật cao hứng.
Nàng biết rõ không đơn giản chỉ là bên này người đều đã chết, còn bao gồm những cái kia biến thành tro bụi, những cái kia vĩnh viễn nhận huyết nhục tách rời thống khổ bách tính giờ phút này rốt cục triệt để nghỉ ngơi.
Không chỉ là những này, càng quan trọng hơn là nàng khi đó nói qua sự tình, nàng làm được, loại cảm giác này thực rất tốt.
Huyễn Tẫn nhẹ nhàng đi đến phía sau nàng, cự đại hồng bào từ phía sau nhẹ nhàng ôm nàng.
"Nương, ngươi lần này thực ghê gớm, là ngươi để thiên tai đi qua, ngươi cứu được quá nhiều người."
Bạch Linh Miểu xoay người lại, tựa ở Huyễn Tẫn trong ngực khóc lên, trút xuống những thời giờ này một mực góp nhặt ở trong lòng áp lực.
Dù sao nàng cũng không nhiều lớn, tính cả năm nay cũng mới mười tám tuổi.
Huyễn Tẫn xoay người lại nhìn mình phụ thân, đem tay hướng về trong ngực nương chỉ chỉ.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, dùng tay rút ra Triền Cốt Kiếm, dùng sức vạch ra kẽ nứt, trực tiếp đi đến Đại Tề.
"Tuế Tuế, giúp ta hảo hảo an ủi mẹ ngươi."
Năm mới viết cấp thư hữu một phong thư
Các vị độc giả nhóm, Đạo Quỷ Dị Tiên là năm 2021 ngày mùng 1 tháng 12 mở càng, đến bây giờ đã hơn một năm.
Vừa mới bắt đầu ta đối quyển sách này thành tích mong muốn là tinh phẩm, dù sao sách này nội dung cũng không đại chúng, nhưng là hơn một năm nay tới, đi qua cố gắng của mọi người, quyển sách này từ nhỏ chúng tác phẩm dần dần hướng đi đại chúng, hơn nữa còn lấy được Thập Nhị Thiên Vương thành tích tốt.
Mặt khác lại nói cho đại gia một tin tức tốt, đi qua Thập Nhị Thiên Vương tiến cử, mấy ngày nay đặt mua tại ngày sáng tạo cái mới cao, dự tính không được bao lâu liền có thể chín vạn đều đặt, mười vạn đều đặt trước cái này tại ta bị vùi dập giữa chợ tác giả trong mắt xa không thể chạm mục tiêu, hiện tại cũng có thể thử suy nghĩ một chút.
Nếu là thật đến mười vạn đều, ta nghĩ làm một cái đại động tác, các vị muốn cái gì, có thể sớm nói, ta thử nhìn một chút có thể hay không thỏa mãn đại gia.
Tại nơi này ta muốn cảm tạ các vị mới cũ độc giả duy trì, cái thành tích này không đơn thuần là Đạo Quỷ Dị Tiên thành tích, cũng là các vị thành tích.
Thực Thể Thư năm 2023 khẳng định là hội ra, bất quá biên tập bộ phận này một bên không quá quen, cụ thể lúc nào ta cái tác giả này cũng không biết rõ.
Còn có cuối cùng một cuộn, một quyển này số lượng từ có thể đem so với phía trước sẽ khá dài, dù sao có rất nhiều phục bút muốn vạch trần, quá nhiều nút thắt muốn đưa ra tới, kịch bản cũng cuối cùng nghênh đón hoàn chỉnh.
Hiện tại có nhiều như vậy độc giả đang nhìn Đạo Quỷ Dị Tiên, nói thật ta áp lực thực rất lớn, bất quá ta hội ta tận hết khả năng viết xong cuối cùng này một cuộn.
Hôm nay phát một chương này mục đích chủ yếu cũng không có gì, loại trừ cùng đại gia hồi báo thành tích, chủ yếu liền là liền lập tức qua tết, cấp các vị độc giả bái niên, các vị chúc mừng năm mới, chúc các vị tại một năm mới kiện kiện khang khang, vạn sự như ý, thăng quan phát tài.
Cuối cùng của cuối cùng, chương tiết đằng sau sẽ có điểm xuất phát cấp thỏ năm hồng bao. Nhớ kỹ lĩnh.
Nếu có rất sớm tiến đến không có nhìn thấy lời nói, có thể chờ khoảng một hồi.

--------------------------------------------------

Chương 830: Hỗ trợ

Mặc một thân tơ lụa Cẩu Oa đỉnh lấy cái dưa mũ, ngồi chồm hổm ở đầu thôn cây bên dưới ôm bát, thử lựu thử lựu hút lấy bát bên trong mì sốt.
Này mì sốt thịt băm đồ kho thả hồ tiêu, ăn hắn là đầu đầy mồ hôi.
Một bên Triệu Ngũ cầm bánh bao chay nhét miệng bên trong cắn một cái, dùng bả vai đụng hắn một cái, "Ai, Lý sư huynh nói những cái kia lương thực hướng cái nào đưa không có a? Là bán vẫn là thế nào? Có nói hội trả lại sao?"
Xem như Ngưu Tâm Thôn quản trướng, nhìn thấy kia sổ sách sổ tự từng cái một biến mất, trong lòng hắn không khỏi nghi hoặc.
"Kia có thể không nói, hắn hiện tại thế nhưng là thần tiên, mỗi ngày đi tới đi lui." Cẩu Oa mang lấy một tia bất mãn nói.
Mỗi ngày nhìn thấy trong nhà mình lương thực bị chở đi, lại không thấy quay đầu tiền, này so giết hắn đều khó chịu, chưa thấy qua như vậy phá sản.
"Vậy vạn nhất mất mùa, chúng ta thôn không có lương thực làm cái gì?" Dựa theo Triệu Ngũ bàn tính, không cần mấy ngày, kia từ đường ở dưới kho lúa trống không liền có thể chạy con chuột.
"Ai, ta đây còn hỏi Lý sư huynh, ngươi đoán hắn nói như thế nào?" Thử lựu một cái, Cẩu Oa dùng lưỡi cầm chén thực chất một điểm cuối cùng đồ kho đều liếm sạch sẽ.
"Nói như thế nào?" Dương tiểu hài mang lấy bát tới sủa bậy.
"Hắn nói nào có nhiều như vậy nạn đói, đại cá tử không phải đưa nhiều như vậy vàng bạc châu báu a, còn mua không được lương thực?"
"Dù gì, chúng ta thôn người một cái cầm một cái bát một đường ăn mày muốn tới kinh thành đi, kia không phải là có chúng ta Đại Lương hoàng đế nuôi cơm a, hắn còn có thể mặc kệ hay sao?"
"Đây là Lý sư huynh nói sao? Làm sao cảm giác không giống hắn khẩu khí a? Cái kia không phải chính ngươi biên a?" Triệu Ngũ mặt không tin.
"Ai, hắn khi đó thật sự là nói như vậy, ta chính là đi theo hắn lời kia đầu ý tứ nói thêm nữa điểm."
"Ngươi này phá toái miệng, sự tình gì tại trong miệng ngươi qua một lượt chung quy phải thêm mắm thêm muối."
Nghe được Triệu Ngũ lời nói, Cẩu Oa trên mặt tức khắc không nhịn được, vội vàng dùng lời đâm hắn.
"Triệu Ngũ a, ta nghe nói ngươi còn không có đối Tiểu Mãn hết hi vọng a? Còn nhờ hàng rong cho nàng đưa tin, ngươi nhận biết mấy chữ a? Ngươi liền viết thư."
Lời này tức khắc để Triệu Ngũ gấp, cầm lấy bên cạnh ngoặt liền hướng trên người hắn đập tới."Ngươi ít hỏi thăm chuyện của người khác! Ta biết chữ nhiều! Tiên sinh nói ta đều có thể thi tú tài!"
Liền tại bọn hắn tranh chấp thời điểm, bên cạnh Dương tiểu hài một đường chạy chậm theo đường đất hướng về trước mặt ỷ vào nghênh đón."Bạch sư tỷ! Ngươi trở về!"
Nghe được Bạch Linh Miểu trở về, hai người tức khắc buông xuống tranh chấp, vội vàng nghênh đón.
"Sư muội, kia Tiểu Mãn không có trở về sao?" Triệu Ngũ đưa đầu duỗi não, hướng về Bạch Liên Giáo khí phái dựa vào bên trong đánh giá.
"Dịch chuyển khỏi nhiều! Là ta sai người tìm nàng trở về!" Cẩu Oa đem Triệu Ngũ đẩy ra, liền hướng về ngay tại quay tiểu hài đầu Bạch Linh Miểu cáo trạng.
"Bạch sư muội a, Lý sư huynh có thể lại điên rồi, ngươi nhanh quản quản hắn a, hắn đều nhanh muốn đem nhà chúng ta toàn dọn hết rồi!"
Ngay sau đó hắn lại sinh động như thật thêm mắm thêm muối, đem Lý Hỏa Vượng làm sự tình lặp lại một lượt.
"Đừng lo lắng, có ta ở đây, hắn dọn không được."
"Đúng, đợi lát nữa ngươi tìm tới hắn, ngươi dọa một chút hắn, ngươi liền nói, lại làm loại này hại người không lợi mình sự tình, ngươi không thể cùng hắn qua!"
"Mặc dù bây giờ chúng ta là giàu, có thể này sinh hoạt không phải như vậy qua, bằng không núi vàng núi bạc đều có thể dọn trống không."
Bạch Linh Miểu nhưng nhẹ nhàng lắc đầu, theo nàng vững vàng một bên thân, phía sau Nghi Trượng Đội tách ra, lộ ra đằng sau kia một cỗ lương thực bánh xe ấn quá sâu lương thực xe.
Rất nhanh kia từng túi lương thực được đưa vào từ đường ám thất, để đã trống không bắt đầu có tiếng vang ám thất dần dần lần nữa bị lấp đầy.
"Bạch sư muội, những này lương thực đều là ở đâu ra?" Cẩu Oa trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.
Hắn tiến lên phía trước một bước vừa muốn nói, khỏi cần vác đi vào thả bên ngoài liền có thể, các loại Lý sư huynh muốn, lại muốn tốn thời gian phí sức giày vò dời ra ngoài.
Nhưng là nghĩ lại, hắn lại cái gì cũng không nói, dạng này càng tốt hơn, chí ít có thể ít phá của điểm."Bạch sư muội, những này lương thực đều là ở đâu ra a?"
"Bạch Liên Giáo tín đồ quyên, không phải chỉ có người nghèo tin Bạch Liên, mặt khác đừng nói cho hắn, những này lương thực là ta vận tới."
"Ngươi thực không khuyên giải hắn a?" Cẩu Oa mặt hiếm lạ, cặp vợ chồng một khối phá của, đều điên rồi đi?
"Nếu việc hắn muốn làm, ta tại sao muốn cản trở, nếu hắn là nam nhân của ta, vậy ta hẳn là giúp hắn làm thành bản thân muốn làm sự tình."
Cẩu Oa đưa tay gãi gãi bản thân kia một mảnh trắng một khối vàng bên mặt, có chút chần chờ suy nghĩ một hồi, ngay sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Các ngươi không có chuyện gì a?"
Kể từ qua cái này năm sau, này hai ông bà làm sao cảm giác là lạ.
Bạch Linh Miểu lắc đầu, quay người ngồi ở kia hoa lệ trắng cỗ kiệu, bị lừa trắng nhóm khiêng lên hướng đầu thôn đi đến.
"Đây chính là đi a? Trở về một chuyến cũng không dễ dàng, ăn bữa cơm lại đi thôi? Tiểu hài! Nhanh đi chém đầu lợn!"
"Lần sau đi, Vô Sinh Lão Mẫu quy vị, Bạch Liên Giáo bên trong sự tình một đống lớn đâu, về sau sẽ có người định thời gian bổ đầy kho lúa, vất vả tiếp đón một cái."
"Kia ngươi không để cho ta nói, kia Lý sư huynh hắn cũng có thể cảm giác được không thích hợp a, hắn cũng sẽ không là người mù, còn nhìn không ra nơi này cùng tụ lương thực chậu một dạng vĩnh viễn đãi không sạch sẽ a? ."
"Không có chuyện gì, ta hiểu rõ hắn, chỉ cần lương thực đầy đủ, lấy hắn tính cách không lại lưu ý những này việc nhỏ không đáng kể." Bạch Linh Miểu cỗ kiệu không ngừng, dần dần rời khỏi Ngưu Tâm Thôn.
"Đúng rồi, Triệu Ngũ sư huynh, Tiểu Mãn tỷ nói, ngươi đừng có lại đưa những cái kia tin vào tới, nàng nói nàng không biết chữ."
Trùng trùng điệp điệp Bạch Liên đội ngũ đi, lưu lại Cẩu Oa cùng Dương tiểu hài đối Triệu Ngũ cười trên nỗi đau của người khác cười trộm thanh âm.
————————
Lý Hỏa Vượng khom người đi vào một chỗ hầm, liền nhìn thấy Miêu Quế Hoa đi theo hòa thượng học lấy hướng trên mặt đất vẩy nước, để hầm bảo trì u ám ẩm ướt hoàn cảnh.
Những hòa thượng kia cùng Đại Tề bách tính thận trọng từng mảnh từng mảnh bẻ ma cô, đặt ở mới tinh rổ cỏ bên trong.
Trên mặt bọn họ khí sắc rõ ràng đã khá nhiều, mặc dù một ngày chỉ ăn một đám một hiếm, nhưng là chí ít vậy cũng là hàng thật giá thật lương thực.
Cái hầm này càng lớn, trên mặt đất tường bên trên lít nha lít nhít treo đầy đổ đầy thổ giỏ, đây đều là ngoài thành đất đen, dùng đến dưỡng ma cô vượng cực kì.
Nhanh chóng đảo mắt một vòng sau, Lý Hỏa Vượng tìm tới chính mình muốn tìm mục tiêu, tại kia hầm chỗ sâu đi đến, Chính Đức Tự phương trượng Thiền Độ ngay tại xoay người nghiêm túc thu thập lấy ma cô.
"Đường đường Chính Đức Tự phương trượng cũng tới chủng ma cô sao? Khỏi cần giúp người đưa con sao?"
Thiền Độ đứng thẳng lưng lên, "A Di Đà Phật, Lý thí chủ, giờ đây này thế đạo, đại nhân đều nhanh chết đói, đâu còn có người muốn hài tử a."
"Đi lên trò chuyện." Lý Hỏa Vượng giương lên cái cằm, rời khỏi hầm.
Tại một mảnh vắng vẻ phế tích bên trong, Lý Hỏa Vượng hướng về Thiền Độ hỏi: "Ngươi người chằm chằm đến gấp sao? Kia Mặc gia không có náo ra cái gì sự đoan a?"
Thiền Độ lắc đầu, "Mặc gia tuy là tà tu, có thể chung quy là dài não tử, bọn hắn biết rõ nặng nhẹ."
"Mặc gia tốt khí, có bọn hắn xuất thủ, này U Đô ngay tại dần dần biến trở về bộ dáng lúc trước."

--------------------------------------------------

Chương 831: Là ai

Nghe được phương trượng nói lời này, Lý Hỏa Vượng có chút lo lắng tâm buông xuống.
Chỉ cần đừng chậm trễ sự tình riêng, chính bọn hắn nhà có bao nhiêu tà môn, liền quyền đương nhìn không thấy.
"Vậy thì tốt, lương thực như thế nào? Giờ đây có ma cô có sữa dê sữa bò bổ sung miệng, hẳn là tốt hơn nhiều a?"
Để Lý Hỏa Vượng thất vọng là, Thiền Độ thế mà lắc đầu."Lý thí chủ, đừng quên, kể từ khi biết U Đô có lương thực, toàn Đại Tề người đều tại chạy về đằng này."
"Dù là lương thực lại nhiều, đều là không đủ ăn, phiền toái hơn là, hiện tại liền người chết đều không đủ ăn, lợn chỉ ăn phân lời nói là rất khó dài thịt."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu."Nấu a, ngươi không phải nói bên kia đất đen một năm ba thu sao? Chỉ cần nấu thu hoạch, Đại Tề phiền phức liền xem như đi qua."
"Trong khoảng thời gian này ta còn biết không bị mất lương thực tới, tranh thủ chống đến Đại Tề tự cung tự cấp, mặt khác liên quan tới Đại Tề Long Mạch, ta ổn định lại tâm thần hảo hảo nghĩ nghĩ."
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, Thiền Độ tức khắc dựng lên tai."Lý thí chủ có thể có biện pháp?"
"Ta không có cách, ta cũng không có khả năng có biện pháp, nạn đói ta quản, Long Mạch sự tình ta mặc kệ."
Thiền Độ bỗng nhiên trừng to mắt, kém chút cho là mình nghe lầm.
Lý Hỏa Vượng không có quản phản ứng của hắn, tiếp tục tiếp tục nói, "Ta là lớn Lương nhân, ta đầu tiên khẳng định phải giúp ta quan tâm người suy nghĩ."
"Đại Tề cuối cùng là phải dựa vào Đại Tề người tới cứu, muốn sống, các ngươi liền có muốn không kế hiềm khích lúc trước, dùng hết hết thảy độ qua lần này cửa ải khó khăn, mà không phải đem các ngươi trách nhiệm áp đặt ta này một ngoại nhân."
"Lại nói vấn đề này thực không quan hệ với ta, phía trước giúp các ngươi chỉ là không vừa mắt mà thôi."
Thiền Độ dùng nhìn người xa lạ ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lý Hỏa Vượng, "Ngươi. . . . . Lý thí chủ, chẳng lẽ ngươi liền trơ mắt nhìn bọn hắn đi chết?"
"Chớ cầm lời này tới áp ta, vấn đề này từ đầu tới đuôi theo ta liền không quan hệ, ta không nợ các ngươi gì đó, này Đại Tề là ta hay sao? Sự tình gì đều về ta quản?"
"Đây là ta cùng người khác học, tiện tay thì tiện tay, mặc dù ta là thật tâm giúp các ngươi, ta cũng là thực tình muốn cho các ngươi sống sót, nhưng là có một số việc so với các ngươi quan trọng hơn."
"Nếu như ngươi không đồng ý kết quả này, vậy chính ngươi suy nghĩ biện pháp cải biến. Mà không phải đem hi vọng ký thác trên người người khác."
"Lý thí chủ, ngươi suy nghĩ một chút a, chỉ cần ngươi có thể cứu Đại Tề, toàn bộ Đại Tề đều là ngươi, ngươi muốn Đại Tề đều có!"
"Ta lặp lại lần nữa, ta là một cái đạm bạc danh lợi tu hành đạo sĩ, ngươi nói những cái kia thử đi dụ hoặc người khác a."
Thiền Độ tại nguyên địa sửng sốt lâu, chung quy vẫn là bất đắc dĩ tiếp nhận cái này hiện thực, hướng về Lý Hỏa Vượng đi một cái phật lễ, vội vàng rời khỏi, cũng không biết rõ muốn đi tìm người nào thương lượng này sự tình.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn từ từ đi xa bóng lưng, cái gì cũng không nói.
Hắn cũng không phải là không muốn giúp bận bịu, có thể cứu người đương nhiên càng tốt hơn, sở dĩ nói lời này, là bởi vì hắn không muốn đối với chuyện như thế này đè vào phía trước nhất.
Nếu Đại Tề người coi là thật tề tâm hiệp lực, liều lĩnh tìm kiếm Long Mạch thủy chung tìm không thấy, vậy mình sẽ giúp bận bịu cũng không muộn.
Những người này không bức ép một cái, ai biết có thể hay không thành.
Vạn nhất bọn hắn có biện pháp tìm tới nữa nha, vậy mình phế kia lực làm cái gì.
Lý Hỏa Vượng hai chân tại mặt đất dùng sức đạp mạnh trực tiếp rời khỏi Chính Đức Tự, theo U Đô phá lộ hướng về ngoài thành đi đến, nhìn xem lương thực trồng trọt làm sao.
Có thể thấy được, U Đô hai bên đường bắt đầu xuất hiện một chút mới phòng.
Trên mặt đất có hắc tuyến, vậy cũng là dùng ống mực bắn ra tới, toàn bộ U Đô bị những này hắc tuyến mong đợi cắt chém thành từng cái một khối.
Bị triều đình thuê tới lao dịch, đang đem kia khối lập phương bên trong phế tích dọn dẹp ra đây.
Những vật khác mặc kệ, nhưng là đào được kim ngân đồng tiền toàn bộ tịch thu.
Bên cạnh còn có một cái quan gia chinh thủ cửa hàng, ngay tại cầm lương thực đổi kim ngân đồng tiền, một lượng Hoàng Kim hơn hai thước, mười lượng Bạch Ngân một lượng hạt kê.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng nhìn ra một số manh mối, Đại Tề Triều đình tựa hồ chuẩn bị lần nữa thành lập tới tiền tệ hệ thống đến.
Lý Hỏa Vượng bên cạnh đi qua một số khom người người, bọn hắn đang đem mấp mô đường một lần nữa bổ khuyết vuông vức.
Hết thảy đều tại đều đâu vào đấy tiến hành, không thể không nói, có một số việc xác thực muốn giao cấp người chuyên nghiệp đi làm.
Nhìn bốn phía mặc dù gầy gò, nhưng lại không còn tuyệt vọng gương mặt, Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình làm đây hết thảy đều là đáng giá.
Theo con đường này, Lý Hỏa Vượng đi tới ngoài thành, ngoài thành cách đó không xa liền là hiện ra lục sắc đất đen.
Đất đen bên trên từng hàng lục sắc giống cảnh đẹp ý vui, bên cạnh nông gia tận tâm tẫn trách bón phân đổ nước, kia thận trọng bộ dáng, phảng phất là đối với mình hài tử.
Này nông điền liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng, có thể dự đoán đến tại này phiến thành thục sau, sẽ có cỡ nào hùng vĩ tràng cảnh.
Nhìn thấy bên cạnh một vị lão nông quỳ xuống cho mình dập đầu, Lý Hỏa Vượng đem hắn kéo lên, "Những này đều không có vấn đề gì chứ?"
"Bồ Tát, ngài yên tâm, đây đều là Bồ Tát hạ phàm cấp hạt giống, bọn ta không dám có một chút chậm trễ! Đây đều là cứu mạng lương thực a."
Nói xong những này, cái kia mọc đầy nếp nhăn trên mặt lộ ra một số oán giận, "Cũng không biết cái nào đáng giết ngàn đao, vụng trộm ăn khoai lang lá! Không để ý liền một ngụm không để ý liền một ngụm, phái người nhìn xem đều bắt không được."
Lý Hỏa Vượng đối với cái này lại cảm thấy bình thường, như vậy mảng lớn địa phương, hiện tại lương thực vừa khẩn trương, khẳng định sẽ có người tay không sạch sẽ, đây cũng là không thể tránh được.
Chỉ cần đừng chậm trễ này phiến lương thực sinh trưởng, cái khác đều có thể để một bên.
Đúng lúc này, một bên lão nông hướng về cái khác người nhà nông kích động gào to, "Đều nhanh tới a! Đại từ đại bi Bồ Tát đến xem chúng ta đám dân quê!"
Bốn phía hầu hạ hoa màu người nghe nói như thế, nhao nhao thả ra trong tay công việc, kích động xông tới.
Nhìn thấy người xung quanh càng ngày càng nhiều, Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi bất mãn, hắn liền chuẩn bị rời khỏi.
Nhưng lại tại hắn vừa mới chuẩn bị động đậy thân thể thời điểm, một vị kích động lão nhân ngăn tại trước mặt hắn, thúc thủ vô sách phảng phất không biết mình nên làm cái gì.
Mà liền tại Lý Hỏa Vượng đem chú ý lực đều tập trung ở trên người hắn lúc, mấy cái tràn ngập vết chai tay mang lấy tàn ảnh ngả vào Lý Hỏa Vượng phía sau, dùng sức nắm chặt lưỡng bả Triền Cốt Kiếm, một bả Đồng Tiền Kiếm, một bả Tử Tuệ Kiếm, đem bọn nó toàn rút ra.
"Cắm!"
Theo một tiếng gào to, vây quanh Lý Hỏa Vượng hết thảy nông gia đồng loạt đem bàn tay tiến trong ngực, trực tiếp móc ra các loại lợi khí liền hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên đâm tới.
Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng sai chỗ, đi tới phía trên xa một trượng khoảng cách tránh thoát công kích.
Có thể một giây sau, một đạo nhìn không thấy khéo nói trực tiếp cắm vào Lý Hỏa Vượng bụng vách, không ngừng đi sâu vào xé rách thân thể của hắn.
Lý Hỏa Vượng hai tay gắt gao chống đỡ lấy bụng lợi khí, trong mắt sát ý nổ hiện, trực tiếp mở ra miệng rộng hung hăng cắn lấy kia nhìn không thấy đồ vật trên thân.
"Là ai muốn giết ta! ?"
Theo Lý Hỏa Vượng dùng sức kéo một cái, xoẹt xẹt âm hưởng tới, kia nhìn không thấy đồ vật, bị hắn trực tiếp lôi kéo thành hai nửa.
Nhanh chóng chân trái đạp chân phải, trên không trung xoay chuyển xê dịch mấy cái, Lý Hỏa Vượng vững vàng lạc địa.
Nhìn xem bốn phía quơ các loại binh khí pháp khí hướng về bản thân vọt tới, lên cơn giận dữ Lý Hỏa Vượng hướng về tất cả mọi người lớn tiếng nộ hống đến: "Đến cùng ai muốn giết ta! ! !"

--------------------------------------------------

Chương 832: Mai phục

"Vụt!" Một bả đen như mực trực đao mang lấy tàn ảnh, thẳng tắp hướng về Lý Hỏa Vượng ở ngực đâm tới.
Lý Hỏa Vượng mãnh quay đầu trừng một cái, kia đâm tới trực đao liền như vậy lơ lửng tại mi tâm của hắn phía trước mấy tấc, ngay sau đó nương theo lấy Lý Hỏa Vượng hai mắt mãnh vừa mở, kia trực đao kết nối chủ nhân của nó mang lấy khó nghe két két thanh âm bị hắn sống sờ sờ uốn éo thành bánh quai chèo.
Mặc dù địch nhân này rất nhanh liền bị Lý Hỏa Vượng giải quyết, nhưng là cục diện tịnh không có tốt hơn bao nhiêu, bọn hắn rất nhiều người, hơn nữa thực lực đều vô cùng mạnh, không phải tầm thường đối thủ.
Hơn nữa bọn hắn vừa ra tay liền cướp đi binh khí của mình, rõ ràng có chuẩn bị mà đến!
Một vị nông gia nhìn kia trên mặt đất buồn nôn hoa, lập tức đem hai cái ngón út cắm tiến miệng bên trong nhanh chóng thổi lên bén nhọn tiếng còi.
Bên cạnh lão giả Tảo Đường Thối nhanh chóng quét qua, mảng lớn đất đen bay đến không trung, ngay sau đó bên cạnh một người song chưởng giơ lên đối bay đến không trung những cái kia thổ dùng sức vỗ, trong lúc nhất thời bốn phía bụi đất tung bay.
Ngay tại tàn sát địch nhân Lý Hỏa Vượng tức khắc mất đi mục tiêu, một trận cuồng phong thổi qua, kia không trung tro bụi phảng phất là sống một dạng, không ngừng mà hướng ánh mắt hắn bên trong xuyên đi.
Thừa dịp Lý Hỏa Vượng mới vừa bị ép nhắm mắt, một bả Ngô Câu bỗng nhiên theo cát bụi bên trong chui ra ngoài, ôm lấy Lý Hỏa Vượng chân trái khớp xương, trực tiếp đem hắn cẳng chân cấp từ bỏ xuống tới.
"Đến cùng là ai! !" Lý Hỏa Vượng mãnh mở to mắt, mặc cho bản thân hai khỏa nhãn cầu bị bụi đất nhỏ thạch tùy ý đập.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng quay người, một chân nhảy lên, lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp hướng về Ngô Câu biến mất phương hướng đánh tới.
Ngay tại dùng Ngô Câu gầy gò nam tử nhìn thấy Ngô Câu bên trên cẳng chân, trên mặt vừa lộ ra mỉm cười, sau một khắc, Lý Hỏa Vượng theo cát bụi bên trong dốc sức ra đây, đưa tay đối đầu hắn dùng sức vỗ, kia gầy gò hán tử đầu tức khắc cùng bóng da một dạng lăn xuống trên mặt đất.
Hoàn toàn không nhìn theo ở ngực đâm ra tới mũi tên, Lý Hỏa Vượng xoay người nhặt lên bản thân đoạn mất cẳng chân, dùng sức hướng chân gãy bên trên vừa tiếp xúc với, hung hăng hướng trên mặt đất chà chà sau, hai chân nhanh chóng đong đưa hướng về tiễn mất phóng tới phương hướng phóng đi.
"Các ngươi đến cùng là ai!" Lý Hỏa Vượng một tay nắm lấy kia tiễn thủ tai mãnh một phát lực, đem thân thể của đối phương như vậy giấy một dạng dễ dàng xé thành hai nửa.
Tại sa thạch va chạm bên dưới Lý Hỏa Vượng hai mắt tràn đầy tơ máu, để hắn cảm giác hai mắt so với bị nung đỏ kìm sắt cắm vào còn muốn đau.
Ánh mắt của hắn càng đau, tâm bên trong lửa giận liền càng thịnh.
Ngay tại một cái nhanh chóng xoay tròn Huyết Tích Tử trực tiếp bao hắn lại đầu lúc, hắn rốt cục nhịn không được,
"Hỏa! !" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, nóng rực hỏa diễm trong nháy mắt thiêu đốt lên cái kia dần dần nứt ra làn da.
Một số bắn tới Ám Kỳ không đợi tới gần Lý Hỏa Vượng, liền bị thiêu đến mềm mại biến đỏ, rơi trên mặt đất.
Khoảng cách xa như vậy đều dạng này, liền càng khỏi phải nói Lý Hỏa Vượng trên đầu Huyết Tích Tử, sớm đã bị hỏa táng.
Cát bụi càng tăng lên, tựa hồ là muốn đem Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người cấp triệt để áp diệt, nhưng lại làm sao cũng không thành công.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, bốn phía cát bụi nhanh chóng biến thành kia xoã tung cỏ lau.
Có nhiên liệu, Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người, trong nháy mắt càng hơn một bậc, bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh, hướng về bốn phía lan tràn.
"Đốt! Đều sốt cao a! !"
Lý Hỏa Vượng trong đầu hình ảnh bắt đầu vây quanh hắn hiện ra, từng chùm thiêu đốt cỏ lau không tuyệt tự thay bão cát.
Hỏa thế càng lúc càng lớn, một số toàn thân thiêu đốt người, kêu thảm theo kia trong cỏ lau chạy đến, giẫm lên trên mặt đất đều nhanh đốt thành gốm đất đen chạy trốn tứ phía.
Những người này hắn bên trong có phía trước mai phục Lý Hỏa Vượng, mặt khác nhưng là người Bạch gia.
Một vị phụ nhân đổ vào Lý Hỏa Vượng trước mặt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm một cái phương hướng."Niếp Niếp. . . ."
"A a a! !" Trùng thiên hỏa diễm ầm vang dâng lên, trên mặt đất lưu lại ngổn ngang lộn xộn đốt cháy khét thi thể, bọn hắn chết hết.
Ngay tại toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng khom người há mồm thở dốc thời điểm, hắn chợt nhớ tới gì đó, nhanh chóng tại thi thể bên trong tìm.
Có thể tại tìm một vòng, sắc mặt của hắn biến được cực kém, không thấy, bản thân bốn thanh kiếm đều không tại đây! Mục tiêu của bọn hắn là có thể đi tới đi lui Đại Tề Đại Lương Triền Cốt Kiếm!
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía bốn phía, ý đồ tìm kiếm lấy vết tích, nhưng là phụ cận hết thảy đều bị hắn triệt để đốt thành tro, căn bản không có nửa điểm vết tích.
Hắn không biết rõ những người này lấy chính mình vũ khí làm cái gì, nhưng là nếu không có Gia Cát Uyên xương sống! Vậy mình liền muốn cả một đời vây ở Đại Tề! Không trở về được nữa rồi!
Cũng liền tại lúc này, theo U Đô phương hướng truyền đến mới động tĩnh, cầm đầu là Chính Đức Tự phương trượng Thiền Độ, bọn hắn đều tới.
Nhìn thấy thân thể nứt ra toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng, cùng với bốn phía một mảnh hỗn độn, tất cả mọi người tự nhiên là biết rõ xảy ra chuyện gì, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại có Lý Hỏa Vượng làn da thiêu đốt đùng đùng thanh âm.
Tại Lý Hỏa Vượng kia hai mắt mãnh trừng mắt về phía Chính Đức Tự phương trượng Thiền Độ lúc, hắn tức khắc chắp tay trước ngực, vô cùng gấp gáp giải thích nói: "Lý thí chủ, vấn đề này tuyệt đối không có khả năng là chúng ta làm! Ngươi thế nhưng là đối với chúng ta có ân cứu mạng! Há có thể làm ra lấy oán báo ân sự tình đến."
"A. . . . . Kia nhưng khó mà nói chắc được! Dù sao bọn hắn còn đem ta thông hướng Đại Lương kiếm cấp cầm!"
"Biết rõ ta không có ý định tại Long Mạch sự tình bên trên giúp các ngươi! Cho nên các ngươi có lẽ mới nghĩ ra chiêu này tới, không muốn bị quản chế ta! Nghĩ bản thân đi Đại Lương lộng lương thực?"
"Tiên Nhân! Lời này của ngươi qua!" Mặc Gia Cự Tử tiến lên phía trước một bước, "Mặc gia sự tình khác có lẽ sẽ làm, nhưng là nếu định tốt quy củ, người nhà họ Mặc tuyệt sẽ không có bất luận cái gì đi quá giới hạn! Ngươi như vậy nói là đối người nhà họ Mặc vũ nhục!"
"Cút!" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, trên người hắn hỏa diễm càng thắng một phần, kia Mặc Gia Cự Tử lập tức lăn vào trong đám người.
"Hòa thượng!" Lý Hỏa Vượng đi tới Chính Đức Tự phương trượng trước mặt, nóng rực hỏa diễm nướng đến trên người hắn tăng y nhanh chóng cuộn lên.
"Ngươi phía trước nói qua, đây là ta Đại Tề đúng không? Nơi này hết thảy đều là ta sao?"
"Vâng! Đây là Lý thí chủ Đại Tề! Lý thí chủ đối Đại Tề có ân, đây là ứng với!"
"Kia tốt!" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tăng lên thanh âm dọa đến cái khác người một đập.
"Ta mặc kệ các ngươi dùng cái gì biện pháp, ta muốn gặp ta kiếm! Đem ta kiếm mang về! Nếu không ta mang đến lương thực, toàn một cây đuốc toàn đốt!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng thân phát hỏa diễm trong nháy mắt tắt, quay người hướng về Chính Đức Tự phóng đi.
"Lý thí chủ, ngươi không thể như vậy dạng! Dạng kia sẽ chết đói rất nhiều người!"
Lý Hỏa Vượng quay đầu trừng mắt về phía Thiền Độ, "Làm sao? Không phải toàn Đại Tề đều là của ta sao? Ta liền xử trí một số lương thực quyền lợi cũng không có, kia Đại Tề thật là ta sao?"
"Vẫn là nói, ngươi phía trước lời nói, chỉ là tùy tiện nói một chút? Vì lợi dụng ta cho nên tùy tiện hò hét ta sao?"
Lý Hỏa Vượng nói xong liền không tiếp tục để ý bọn hắn, quay người sải bước rời khỏi, "Còn có! Các ngươi Đại Tề người không dùng đến Triền Cốt Kiếm! Đừng quên phía trước các ngươi là thế nào trở về! Các ngươi không phải Tâm Bàn, không đi được Đại Lương!"
Hắn tìm tới Chính Đức Tự tầng tầng trấn giữ kho lúa, trực tiếp an vị ở phía trên, chờ đợi tin tức của bọn hắn.
Chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời liền có thể đem dưới thân lương thực toàn bộ đốt thành tro, nhưng thật ra là không phải bọn hắn ra tay, Lý Hỏa Vượng kỳ thật cũng không phải trăm phần trăm xác định.
Hắn không có không cảm thấy Thiền Độ không muốn giết bản thân, ở cái thế giới này, hắn gì đó đều trải qua, cho tới bây giờ đều là lấy xấu nhất ý nghĩ độ người.
Chỉ là chuyện này khắp nơi xuyên qua quỷ dị, dù sao mình trước đó không lâu mới vừa vặn nói cho Thiền Độ, bản thân mặc kệ Long Mạch.
Kết quả mới vừa nói xong còn không có nửa canh giờ, bản thân đi ruộng đất liền mai phục, này không khỏi cũng quá nhanh.
Những cái kia người phối hợp ăn ý, hơn nữa thực lực quá mạnh, nếu như nói trong vòng nửa canh giờ, vội vàng có thể tìm tới những người này, còn có thể đi đến kết quả như vậy, kia khó tránh khỏi có chút quá không phù hợp logic.

--------------------------------------------------

Chương 833: Tìm kiếm

Nhưng bây giờ vấn đề là, toàn bộ Đại Tề cũng không có người khác, loại trừ nơi này sơ qua có thể nhìn ra được có điểm giống dạng, địa phương khác đều đói đến tại gặm cỏ đâu.
Nếu như địa phương khác không có hiềm nghi, kia duy nhất lại nhỏ có thể cũng có có thể phát sinh, chỉ có có thể là bọn hắn.
Mặc dù sắc trời không có nửa điểm biến hóa, nhưng là tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong, khi đó giờ còn tại từng chút một đi qua.
Ngay tại canh giờ thứ bốn vừa qua khỏi, kho lúa bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, kia là Thiền Độ, hắn hai cái tay trống rỗng.
Trấn định Thiền Độ cung cung kính kính hướng về ngồi tại lương thực bên trên Lý Hỏa Vượng đi một cái phật lễ, "Lý thí chủ, từ Càn gia người xuất thủ, đã tính tới thí chủ kiếm ở đâu!"
"Còn mời Lý thí chủ chuyển giá, theo ta các loại cùng nhau tiến đến, trước đây hành thích sự tình, tận mắt chứng thực việc này thực không bọn ta cách làm."
Lý Hỏa Vượng theo lương thực bên trên nhảy xuống tới, "Phương trượng, người xuất gia cũng không nói dối, hi vọng ngươi không phải đem ta đưa đến trong cạm bẫy đi."
Thiền Độ nhíu mày, cái gì cũng không nói, mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng về bên ngoài đi đến.
"Càn gia người phía trước đã tìm được? Vậy sao ngươi không có nói cho ta biết chứ?"
Thiền Độ vẫn không có nói chuyện, tiếp tục mang lấy Lý Hỏa Vượng đi ra ngoài
Chờ Lý Hỏa Vượng đi theo Thiền Độ cùng nhau đi tới ngoài thành, Binh gia, Mặc gia, Minh Luân Đường, thậm chí bao gồm một cái La Giáo, hai cái Áo Cảnh Giáo người, đều cầm các loại binh khí xông tới.
"Các ngươi muốn làm gì?" Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu phục nhiên.
"Tiên Nhân, bọn ta tự nhiên là giúp ngươi cùng nhau tìm về binh khí."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng mới biết được dự tính xấu nhất tịnh chưa từng xuất hiện.
"Đi, bọn hắn ở đâu." Lý Hỏa Vượng một ngựa đi đầu, trước đừng quản đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hiện tại chuyện quan trọng nhất liền là tìm về kiếm của mình!
"Tây nam có cái Cửu Đô thôn, bọn hắn hẳn là là ở chỗ này."
Lý Hỏa Vượng tăng nhanh tốc độ, nhưng là ngay sau đó hắn trong đầu không khỏi toát ra một nỗi nghi hoặc, nếu như nói không phải Thiền Độ bọn hắn ra tay, kia Đại Tề còn có ai nghĩ đối với mình động thủ?
Này trên đường đi, Lý Hỏa Vượng đều đang nghĩ vấn đề này, thế nhưng là suy nghĩ nát óc làm thế nào đều không nghĩ ra được.
Giờ đây Đại Tề đều dạng này, ở đâu ra một đám người không đi nghĩ lấy giãy lương thực, mà là trăm cay nghìn đắng chạy tới mai phục bản thân? Đây là còn không có đói đủ sao?
Các loại Lý Hỏa Vượng đem suy nghĩ của mình một lần nữa kéo trở về sau lúc, phát hiện mình đã đến, Cửu Đô thôn là một mảnh tàn phá nhỏ thôn làng, nhìn đã hoàn toàn bỏ phế.
Cái khác người dần dần tán ra ngoài, dần dần đem toàn bộ thôn làng vây lại.
Lý Hỏa Vượng từ một bên xoáy quang kính bên trong nhìn thấy trong làng xác thực có người sống, xem ra là tìm đúng địa phương.
Hơn nữa trong này quá hiển nhiên không có khả năng là bách tính, nếu thật là bách tính lời nói, không đi U Đô kiếm thức ăn, vùi ở nơi này sẽ chỉ tươi sống chết đói.
Tại Lý Hỏa Vượng đồng thời một cái lệnh, Đại Tề tất cả mọi người trong nháy mắt vọt vào, vừa mới còn an tĩnh thôn làng tức khắc sát khí ngút trời.
Phía trước mai phục thời điểm, những người kia bị Lý Hỏa Vượng thiêu đến không sai biệt lắm, lưu tại thôn làng người cũng không nhiều, hơn nữa không ít còn có bỏng.
Trong làng sáu người đối diện này Đại Tề dốc toàn bộ lực lượng, căn bản không phải đối thủ, trận này vội vàng giao thủ, lấy địch nhân bốn chết lưỡng thương rất nhanh liền kết thúc.
"Tiên Nhân! Ngươi kiếm!" Trần Dữ Nhung bưng lấy Triền Cốt Kiếm đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Có thể Lý Hỏa Vượng đem thanh kiếm này cầm ở trong tay, trên mặt lại không có nửa điểm dáng vẻ cao hứng."Đây không phải là Gia Cát Uyên xương sống! Đây là chính ta xương sống! Mặt khác một bả mới là mấu chốt!"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời này, tất cả mọi người đưa ánh mắt đều nhìn chăm chú lên vậy còn sống sót hai người.
"Mặt khác một bả kiếm đâu?" Lý Hỏa Vượng lay động bờ môi, móc ra hình cụ hướng về bọn hắn đi đến.
Nhìn xem đi tới Lý Hỏa Vượng, hai người kia liếc mắt nhìn nhau, trực tiếp liền đem hai mắt nhắm lại.
Nhìn thấy không thích hợp, Thiền Độ tay cầm phật châu trực tiếp cắm vào thịt của bọn hắn bên trong, có thể cái nào nghĩ vẫn là chậm một bước, hai người thân thể thế mà trực tiếp nổ tung.
"Mả mẹ nó! !" Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy, người sống không còn, manh mối lại gãy mất.
Lý Hỏa Vượng đưa ánh mắt lần nữa tìm đến phía Thiền Độ.
"Tìm! Càn gia người không phải hội tính sao? Để bọn hắn tìm Triền Cốt Kiếm! Đây là mấu chốt!" Có thể tiếp xuống Thiền Độ trả lời lại làm cho thân thể của hắn như là rơi vào hầm băng.
"Lý thí chủ, vật kia thế nhưng là Tâm Bàn xương sống, không tính được tới."
Cau mày Lý Hỏa Vượng tại nguyên địa bồi trở về một hồi, đưa ánh mắt tìm đến phía những cái kia người chết.
"Trong chúng ta có Phương Tiên Giáo sao?"
"Thí chủ? Như thế nào Phương Tiên Giáo?"
"Mặc kệ, lấy ngựa chết làm ngựa sống!" Lý Hỏa Vượng từ dưới đất nhặt lên một cái đầu, cẩn thận từng li từng tí lột ra da đầu, lộ ra đỉnh đầu đến.
Hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, miệng bên trong bắt đầu nói lẩm bẩm, "Ta có thể nhìn thấy, ta có thể nhìn thấy!"
Lặp đi lặp lại lặp lại nhiều lần sau, Lý Hỏa Vượng hai mắt vừa mở, trực tiếp mở ra đỉnh đầu, đem ngón tay đầu luồn vào kia óc bên trong, như là lật sách nhanh chóng tìm kiếm.
Kia trắng bóng đồ vật, tại Lý Hỏa Vượng lật qua lật lại bên dưới càng lật càng loạn, thế nhưng là cuối cùng dù là biến thành huyết tinh một đống, cũng không có toát ra gì đó hình ảnh cùng văn tự.
"Mả mẹ nó! !" Lý Hỏa Vượng đem đầu hung hăng đập xuống đất, dùng sức giẫm lên một cước.
Vô dụng, loại tình huống này bản thân tu chân năng lực không phát huy được tác dụng!
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng khó thở bại hoại thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn thấy kia nổ tung thi thể tựa hồ có chút không thích hợp. "Ân?"
Vừa mới còn hắn giận dữ trong nháy mắt thu liễm, trực tiếp ngồi chồm hổm ở kia vỡ ra thi thể, dùng tay tại kia huyết nhục mơ hồ trong dạ dày yên lặng móc.
"Lý thí chủ, thế nhưng là phát hiện gì đó?" Thiền Độ đi tới vấn đạo.
Sắc mặt biến được có chút kém Lý Hỏa Vượng không nói gì, trực tiếp đứng lên đến một cỗ thi thể khác trước mặt, xé mở bụng của hắn, lần nữa bắt đầu lục lọi lên.
Hắn không chỉ tìm này hai cỗ thi thể, còn đem dư lại sáu cỗ thi thể tất cả đều lật bình thường, mỗi lật một cá nhân, sắc mặt của hắn liền biến được càng kém một phần.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng tại cổ thi thể thứ sáu trước mặt ngồi xuống, Minh Luân Đường Lương Vũ Hiên chung quy vẫn là không nhịn được, đi lên trước hỏi: "Tiên Nhân, có hay không phát hiện gì đó?"
Lý Hỏa Vượng đem một cái mềm oặt huyết nhục mơ hồ túi da theo thi thể bên trong móc ra."Ngươi biết đây là cái gì ư? Đây là dạ dày."
Ngay sau đó tay hắn vạch một cái, dạ dày trực tiếp phá vỡ, mùi gay mũi để Lương Vũ Hiên tức khắc che mũi lui lại hai bước.
"Nhìn thấy, này gia hỏa cơm nước cũng thực không tồi, nhìn một chút, đây là trứng gà." Lý Hỏa Vượng từ trong chọn lựa ra một số hoàng sắc cháo hình dáng.
Ngay sau đó hắn đối kia dạ dày ngửi một cái, "Hơn nữa trước khi hắn tới tựa hồ còn uống rượu."
Nhìn thấy Lương Vũ Hiên nghi ngờ trên mặt, Lý Hỏa Vượng giải thích nói: "Còn chưa hiểu? Bọn hắn ăn đồ vật có vấn đề!"
Lý Hỏa Vượng dùng thủ chỉ hướng về phía cỗ thứ nhất thi thể, "Rau hẹ hộp." Ngay sau đó lại chỉ hướng thứ hai cỗ, "Hành lá đậu hũ."
Hắn mỗi chỉ một cá nhân, đều báo lên một cái tên món ăn, cuối cùng chỉ hướng dưới thân thi thể."Xoan hôi quán trứng gà."
"Hiện tại có một vấn đề, những vật này ta căn bản liền không có theo Đại Lương mang Đại Tề tới, bọn hắn là thế nào ăn vào?"
Lương thực đều không đủ ăn, làm sao có thể còn có thời gian rỗi mang xoan hôi rau hẹ hành lá cùng rượu.
"Trừ phi. . . . ."
Lương Vũ Hiên mới vừa mở miệng, liền bị Lý Hỏa Vượng cắt ngang, "Trừ phi bọn hắn căn bản liền không phải Đại Tề người!"
Nên nói xong câu nói này, Lý Hỏa Vượng phảng phất bỗng nhiên dời đi khí lực cả người, cả người đều uể oải xuống tới, thanh âm trầm thấp nói một mình.
"Đúng vậy a. . . Ta sớm cái kia nghĩ tới, bọn hắn căn bản cũng không là Đại Tề người. . ."

--------------------------------------------------

Chương 834: Bí mật

"Bọn hắn không phải Đại Tề người, bọn hắn không phải Đại Tề người a. . . ." Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia phiền muộn, không còn có vừa mới tinh khí thần.
Mà nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, một bên Thiền Độ trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ."Thì ra là thế."
Hắn suy tư một lát sau, chắp tay trước ngực hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Lý thí chủ, ngươi tựa hồ biết được bọn hắn tới từ nơi đâu? Đi qua có thể cùng bọn hắn có qua liên quan?"
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu liền không nói chuyện, ngồi tại nguyên địa không có động nghĩ quá lâu.
Phía trước một mực rất muốn biết rõ thân phận của bọn hắn là ai, nhưng bây giờ biết rõ bọn hắn thân phận sau, Lý Hỏa Vượng nhưng nghĩ bản thân tình nguyện không biết rõ cái này đáp án.
Một bên Trần Dữ Nhung nhịn không được mở miệng nói ra: "Tiên Nhân, tiếp xuống, nên như thế nào?"
Ngũ vị tạp trần Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, sửng sốt một lát sau tan tác ánh mắt một lần nữa ngưng tụ, "Còn có thể làm sao, nghĩ biện pháp tìm tới thanh kiếm kia, ta muốn trở về! Ta muốn ở ngay trước mặt hắn tự mình hỏi rõ ràng!"
Cao Chí Kiên phái người tới giết bản thân, Lý Hỏa Vượng như xưa không thể tin tưởng kết quả như vậy.
Đây không có khả năng! Lúc trước cái kia nhấc lên gậy gỗ cùng ở sau lưng mình chính trực ngốc đại cá tử, giờ đây thế mà phái người tới giết chết chính mình.
Hắn thậm chí vừa vặn chỉ hỏi một lần, liền trực tiếp hạ thủ? Hắn muốn đích thân ở ngay trước mặt hắn hỏi rõ ràng! Đến cùng là chuyện gì xảy ra! !
"Tiên Nhân nói cực phải, mặc kệ bọn họ có phải hay không Đại Tề người, ngài thanh kiếm kia cuối cùng là phải tìm trở về, quan hệ này đến ngài có thể hay không trở về, cũng quan hệ đến Đại Tề bách tính tồn vong."
Một bên người xen vào một câu."Nhưng hôm nay không có người sống, tìm không được bọn hắn thanh kiếm mang đi đâu rồi."
"Có biện pháp!" Lý Hỏa Vượng thanh âm làm cho tất cả mọi người đều nhìn qua."Các ngươi Càn gia người tìm không thấy, không có nghĩa là những vật khác tìm không thấy! Cũng tỷ như nói Thượng Cực Quán Khẩu!"
Bên trên một lần bản thân cũng có thể dùng Thượng Cực Quán Khẩu tìm tới Đầu Tử, Âm Dương Đấu Mỗ Tâm Bàn, bản thân chỉ cần lần nữa cầm tới Thượng Cực Quán Khẩu, nhất định có thể lợi dụng nó tìm tới Triền Cốt Kiếm!
"Tiên Nhân, lời này ta muốn nói lên một câu, hôm nay thiên hạ phong thuỷ toàn dừng, muốn tìm Thượng Cực Quán Khẩu chỉ sợ khó càng thêm khó a."
Lý Hỏa Vượng mãnh ngẩng đầu một cái, nhìn về phía đỉnh đầu kia thương khung."Ai nói ta muốn tại Đại Tề tìm? Ta đi trực tiếp tìm chưởng quản thầm kín cùng vạch trần Ti Mệnh đi muốn!"
"Ti. . . . . Ti Mệnh? Này chỉ sợ không thể nào?"
"Ai nói không có khả năng? Chỉ bằng ta là Quý Tai liền có khả năng!"
Nhớ tới phía trước kinh lịch, Lý Hỏa Vượng liền lập tức quay đầu nhìn về phía Thiền Độ, "Tổ chức Già Lam pháp hội! Muốn ta đi gặp ngươi nhóm phật chủ! Ta cần một cái ván cầu tiếp xúc bọn hắn!"
Thiền Độ trên mặt có chút do dự, "Lý thí chủ, kia Già Lam pháp hội không phải tầm thường đồng dạng pháp hội, dù là tầm thường tuế nguyệt đều hao phí rất nhiều, liền càng khỏi phải nói giờ đây, này chỉ sợ. . . ."
"Làm sao? Ngươi phía trước nói lời nói đều là đánh rắm sao? ?" Lý Hỏa Vượng gắt gao nhìn chằm chằm hắn.
Thiền Độ hít sâu một hơi, phát trong tay phật châu, cuối cùng vẫn điểm gật đầu, "A Di Đà Phật, bần tăng lĩnh mệnh, Đại Tề là ngài, ngài nói lời nói liền là thiết luật!"
Cái gọi là Già Lam đại hội ở Chính Đức Tự mở ra, trình tự như xưa cùng lần trước không có gì khác biệt, vòng ngoài không có che, vòng trong Già Lam.
Đang ngọ nguậy huyết nhục bao vây bên dưới, Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm mắt lại.
Không biết rõ đi qua bao lâu, bốn phía hết thảy thanh âm cùng cái khác cảm nhận đều dần dần biến mất.
Tại Lý Hỏa Vượng mãnh mở mắt thời gian, kia Ngũ Trí Như Lai khỏa lấy Phạn âm, như là một vầng minh nguyệt treo ở đỉnh đầu của hắn.
Tại ánh trăng chiếu xuống, Lý Hỏa Vượng huyết nhục bắt đầu không tự chủ được thoát khỏi khống chế của hắn.
Lý Hỏa Vượng cưỡng ép trừ đi bản thân hai mắt, thừa dịp thân thể tốt hơn một số, đối phật chủ phương hướng xé tiếng kêu nói: "Ta không phải tới tìm ngươi! Ta là tới tìm một cái khác Ti Mệnh! Lần trước cái kia! Chưởng quản lấy bí mật một cái kia!"
Theo Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, thân thể loại nào xao động cảm biến mất, nhưng là hắn mù, không có cách nào phán đoán Ngũ Trí như đi đến thực chất đi hay không.
"Tới rồi sao? Ngươi ở đâu? Ta là Quý Tai! Chớ nói ngươi không nhớ rõ ta! Lần trước động thủ ta xông lên phía trước nhất! Các ngươi tất cả đều thiếu ta nhân tình!"
"Giờ đây ta tại nhân gian đụng phải phiền phức! Muốn ngươi một số Thượng Cực Quán Khẩu không quá phận a?"
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, hắn cũng cảm giác được trước mặt có đồ vật gì xẹt qua, loại này cảm giác, là từng đầu hết sức nhỏ sợi tóc.
"Ngươi đã đến sao? Ngươi là ai?"
Lòng như lửa đốt Lý Hỏa Vượng vội vàng ngồi xổm xuống, nhặt lên nhãn cầu nhét vào hốc mắt của mình bên trong, ngẩng đầu hướng về phía trên nhìn.
Lại phát hiện trước mặt mình trống rỗng cái gì cũng không thấy, cùng bản thân mắt mù thời điểm cảm giác được không có gì khác biệt.
Nhưng là bây giờ Lý Hỏa Vượng rõ ràng có thể cảm giác được, kia từng đầu tơ mỏng theo trước người mình xẹt qua.
Lý Hỏa Vượng đưa ra tay phải hướng về kia nhiều nhìn không thấy tơ mỏng chộp tới, thế nhưng là các loại hắn thu hạ một số, trong tay nhưng không có cái gì.
"Đây là gì đó? Đây rốt cuộc là gì đó?"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến vấn đề này thời điểm, theo những cái kia tơ mỏng theo đầu hắn phía trước xẹt qua, những cái kia nghi vấn trong lòng trực tiếp tự mình liền giải khai.
"Làm như không thấy, tên gọi là giết sạch; nghe không nghe thấy, tên gọi là hi vọng; đọ sức không được, tên gọi là nhỏ bé. Này ba cái không thể đưa tới cật, cố hỗn hợp thành một. Hắn bên trên không kiếu, hắn bên dưới không giấu, dây thừng dây thừng này không thể tên, hồi phục tại không có gì. Là không có hình dáng hình dạng, không có gì giống như."
"Giết sạch hi vọng nhỏ bé? Ngươi là Tam Thanh?" Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng toàn thân mãnh lắc một cái, từ trong mộng tỉnh lại, bốn phía tất cả đều là trần như nhộng hòa thượng.
Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ sau, phát hiện trong lòng mình khốn nhiễu như nhau bị giải khai, trong lòng của hắn đã không có nghi hoặc, thấy được Triền Cốt Kiếm vị trí! Liền phảng phất bản thân đã sớm biết tại kia một dạng! !
Lý Hỏa Vượng mặc kệ kia chưởng quản thầm kín cùng giải mã Ti Mệnh là ai! Hắn hiện tại biết đến là bản thân có thể tìm về kiếm của mình!
"Đi! Ta thấy được! Làm cho tất cả mọi người xuất phát!" Lý Hỏa Vượng không dằn nổi hướng về bên ngoài phóng đi.
Bên cạnh Giám Viện dùng mu bàn tay xoa xoa cái cằm mồ hôi, mang trên mặt một tia khốn nhiễu hướng về Thiền Độ hỏi: "Phương trượng, Già Lam pháp hội rõ ràng là gặp mặt Phật Tổ, là gì hắn nhưng có thể gặp Tam Thanh đâu?"
Thiền Độ nhìn thoáng qua bên cạnh vẫn không nhúc nhích Phật Tổ tượng đá, lắc đầu, "Lão nạp cũng không biết."
Lý Hỏa Vượng hạ lệnh, toàn bộ Đại Tề không người nào dám không theo, rất nhanh chỉ cần là có thể có nhất định thực lực đều đi theo Lý Hỏa Vượng xuất phát.
Nhìn xem bản thân trong đầu bày biện ra tới Triền Cốt Kiếm, sắc mặt nghiêm túc Lý Hỏa Vượng bộ pháp càng lúc càng nhanh.
Đây là một mảnh đồi núi, tất cả lớn nhỏ sườn núi liên tiếp, mục tiêu trốn ở này phức tạp địa hình trong đó.
Ngay tại nhanh muốn đến thời điểm, Lý Hỏa Vượng dưới thân bùn đất bắt đầu mềm mại, bắt đầu đem hắn dần dần sa vào hắn bên trong.
Mà cái khác người chính là vây quanh mục tiêu dần dần tản ra, hình thành một vòng vây, dần dần hướng phía trong thu nạp, phòng ngừa đối phương thoát đi.
Tất cả mọi người lặng yên không tiếng động dần dần tới gần, mỗi người đều nín thở, nắm chặt vũ khí làm tốt liều chết vật lộn chuẩn bị.
Theo vòng vây nắm chặt, bầu không khí bắt đầu dần dần trở nên ngột ngạt, không ít người đã bắt đầu miệng bên trong tự lẩm bẩm nghĩ đến chú đến.
Nhưng lại tại trái tim tất cả mọi người đều nắm chặt thành một đoàn thời điểm, hết thảy hết thảy im bặt mà dừng.
Vòng vây trung tâm là một mảnh xanh mơn mởn chỗ trống, nơi nào vắng vẻ loại trừ cỏ không có cái gì.

--------------------------------------------------

Chương 835: Người quen

Nhìn xem trống rỗng thảo nguyên, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không có người, không có cái gì.
Thế nhưng là Tiên Nhân rõ ràng chém đinh chặt sắt nói, nơi này có người a, chẳng lẽ Tiên Nhân tính sai hay sao?
Tất cả mọi người không khỏi cúi đầu nhìn về phía mặt đất, hướng về mai phục ở trong bùn đất Lý Hỏa Vượng tìm kiếm đáp án.
Mà thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng cũng tương tự tâm sinh nghi hoặc, kỳ quái? Chuyện gì xảy ra? Rõ ràng Tích Cốt Kiếm khẳng định tại nơi này không sai!
Cũng liền tại lúc này, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, "Chuyện gì xảy ra? Tam Thanh cũng không phải Tọa Vong Đạo, chẳng lẽ hắn cũng gạt người hay sao?"
Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, vòng vây trung tâm nhanh chóng phát sinh biến hóa, bốn phía đồng cỏ nhanh chóng bị rậm rạp cánh rừng thay thế, hơn nữa còn không ngừng hướng về bốn phía lan tràn.
Tại rừng kia trung tâm, một số người cầm một số vũ khí từ bên trong đi tới, mà dẫn đầu cái kia Độc Nhãn Long trong tay liền là cầm Lý Hỏa Vượng Tích Cốt Kiếm!
Nguyên lai không phải không tồn tại, chỉ là bọn hắn mới vừa tới sớm!
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hai tay chợt theo trong đất chui ra, gắt gao kéo lại kia Độc Nhãn Long hai chân, bốn phía tất cả mọi người trong nháy mắt vọt lên.
Vừa mới yên tĩnh rừng rậm trong nháy mắt biến thành chiến trường kịch liệt. Hết thảy có thứ tự hết thảy trong nháy mắt này đều loạn thành một đoàn.
Thân ở tại trong đất Lý Hỏa Vượng căn bản chẳng quan tâm cái khác, hắn hiện tại cao nhất ưu tiên cấp, liền là cầm lại bản thân Tích Cốt Kiếm!
Mặt đất trong nháy mắt biến mềm, theo Lý Hỏa Vượng chợt kéo một cái, trực tiếp kéo lấy kia râu ria xồm xoàm Độc Nhãn Long hướng về bùn đất chỗ sâu kín đáo đi tới.
Hai người mới vừa lặn vào trong đất bùn không lâu, mặt đất run lên bần bật, sau một khắc, toàn bộ đất xây dựng toàn bộ nổ tung.
Kia toàn thân nổi gân xanh Độc Nhãn Long từ trong nhảy lên, nắm chặt trong tay Tích Cốt Kiếm, nộ hống lấy hướng về Lý Hỏa Vượng đâm thẳng tới.
Lý Hỏa Vượng không chút nào tránh, hai chân bỗng dưng đạp mạnh, cắn răng phản xung đi qua.
Ngay tại kia Tích Cốt Kiếm theo Lý Hỏa Vượng thân thể thấu thể mà ra thời điểm, Lý Hỏa Vượng hai tay gắt gao một trảo, làm cho đối phương tạm thời vô pháp phát lực.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng nộ trừng lấy trước mắt Độc Nhãn Long, "Đem Tích Cốt Kiếm trả ta! !"
"Ta trả lại ngươi nãi nãi chân! Lão tử cướp được đồ vật chính là ta!" Đối phương vừa nhấc chân liền hướng về Lý Hỏa Vượng bụng đạp tới.
"Cấp cho ta!" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, trước mặt hắn Độc Nhãn Long đầu nương theo lấy tiếng tạch tạch, trực tiếp vỡ thành hai mảnh.
Nhưng mà dù là kia bơm động trắng bóng não tử hòa với hơi mờ dịch thể, trượt xuống đến trên mặt đất, kia Độc Nhãn Long trong tay lực đạo vẫn không có thư giãn một chút.
Hai người lôi kéo, để Tích Cốt Kiếm nhận tại Lý Hỏa Vượng thể nội không ngừng cắt chém, thịt vụn cùng huyết dịch nhỏ xuống trên mặt đất, đem trên mặt đất cỏ nhuộm thành hồng sắc.
"Vụt!" một tiếng, Lý Hỏa Vượng nắm chặt bản thân Tích Cốt Kiếm dùng sức vung lên, kia thi thể không đầu ngón tay toàn chặt đứt, này mới khiến hắn thu được Tích Cốt Kiếm quyền khống chế.
Ở ngực cắm Tích Cốt Kiếm Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó, vừa mới chuẩn bị đưa tay đem bộ ngực mình Tích Cốt Kiếm cấp rút ra, cái nào nghĩ tới kia Tích Cốt Kiếm thử trượt một tiếng, trực tiếp lặn vào trong cơ thể của hắn.
Lý Hỏa Vượng lập tức liền nghĩ rõ ràng, đây không phải là kiếm lặn vào trong cơ thể của mình, mà là có người theo bản thân sau lưng rút Tích Cốt Kiếm!
Lý Hỏa Vượng lên cơn giận dữ vừa quay đầu lại, trên mặt tức khắc sững sờ, rút đi Tích Cốt Kiếm không phải người khác, liền là vừa mới Độc Nhãn Long.
Dù là hắn không có đầu, ngón tay cũng bị cắt đứt quá nhiều, có thể hắn hết lần này tới lần khác liền đứng ở nơi đó, như xưa có thể nhúc nhích.
Theo vậy không có đầu ngón tay chưởng dùng sức ném đi, kia Tích Cốt Kiếm bay lên cao cao, lại nặng nề cắm xuống, vừa vặn liền theo cái kia cái cổ đứt gãy trực tiếp cắm vào, chỉ ở bên ngoài lộ một cái chuôi kiếm.
Khi thấy kia Gia Cát Uyên đầu dựng đứng tại trên thân thể của hắn, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong hỏa thiêu được vượng hơn.
"Ngươi xong rồi, ngươi xong rồi! !" Theo Lý Hỏa Vượng giơ hai tay lên bỗng dưng dùng sức kéo một cái, Độc Nhãn Long thân thể như cùng hắn đầu một loại bắt đầu vỡ ra.
Có thể thân thể của hắn nứt đến một nửa thời gian, thế mà dừng lại, hơn nữa cực nhanh khép lại, thậm chí trên mặt đất đầu đều nhảy đến trên cổ hắn, đem kia Tích Cốt Kiếm toàn bộ che lại.
Một lần nữa sống lại Độc Nhãn Long trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, có chút dịch chuyển khỏi thân thể, một nữ nhân xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Nàng xem ra ước chừng hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, da quang trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, nếu là một cái tuyệt sắc mỹ nhân.
Nàng này người mặc một bộ xanh tươi gấm áo da, màu sắc rất là tiên diễm, nhưng tại nàng dung quang chiếu rọi phía dưới, lại rực rỡ ăn mặc cũng tỏ ra ảm đạm vô sắc.
Tại nhìn thấy nàng liếc mắt lúc, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được một loại nào đó loáng thoáng quen thuộc cảm giác.
Mặc dù nữ nhân này dung mạo mình tuyệt đối là lần đầu tiên gặp, thế nhưng là loại nào đặc thù cảm giác, lại nói không được quen thuộc, bản thân phía trước khẳng định cùng nàng từng qua lại.
Có thể tại nữ nhân kia mềm mại mới mở miệng, hắn trong nháy mắt liền minh bạch, loại này quen thuộc cảm là theo ở đâu ra.
"Ai nha nha, Hồng Trung lão Đại, rất lâu không gặp, còn nhớ ta không?"
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ này gia hỏa, Đại Lương Tọa Vong Đạo tiễn bài chi nhất, phía trước hắn coi là Bắc Phong cũng sớm đã chết rồi, nhưng là không nghĩ tới, nàng thế mà còn sống sót! Hơn nữa còn tại cấp hoàng gia làm việc!
"Bắc Phong?" Lý Hỏa Vượng vừa mới mở miệng, thế mà phát hiện thanh âm của mình biến được cực kỳ tinh tế, mà trước mặt mình đứng đấy một vị cử chỉ nhăn nhó Lý Hỏa Vượng.
Tại Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cúi đầu xuống, nhìn thấy bản thân mặc xanh tươi gấm áo da lúc, tức khắc tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, "Hỏng bét! Ta bị Bắc Phong đổi thân thể!"
Hắn sơ qua cảm thụ một chút liền có thể cảm giác được, đây chính là cô gái tầm thường thân thể, không có một chút tác dụng nào, bản thân bị vây ở chỗ này!
"Chỉ cần giết Hồng Trung lão Đại, vậy ta liền là Hồng Trung, ha ha ha." Lý Hỏa Vượng trong thân thể Bắc Phong che miệng cười khẽ lên tới.
Bắc Phong vừa dứt lời, bốn phía cái khác người trong nháy mắt ăn ý quay người lại, hướng về Lý Hỏa Vượng thân thể các nơi tử huyệt đâm tới, hắn trong nháy mắt lâm vào tử cục.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tọa Vong Đạo ký ức bỗng nhiên dâng lên, ngay sau đó tất cả mọi người bỗng nhiên nhìn thấy nữ nhân kia sắc mặt biến được xanh xám.
"Một nhóm kẻ hồ đồ! Ta căn bản là không có đổi Lý Hỏa Vượng thân thể! Đều không có dài não tử sao? Người khác nói gì đó liền tin cái gì! Đừng bị Hồng Trung lừa gạt!"
Lợi khí tại khoảng cách nữ tử kia làn da một tấc địa phương dừng lại, người xung quanh một hồi nhìn một chút Lý Hỏa Vượng, một hồi lại nhìn một chút nữ nhân trước mặt, trong lúc nhất thời có chút do dự.
"Ha ha ha ~ Hồng Trung lão Đại, một đoạn thời gian không có gặp, lừa gạt công tăng trưởng a, bình thường không thiếu luyện a?"
"Ha ha ha ~ Hồng Trung lão Đại, một đoạn thời gian không có gặp, lừa gạt công tăng trưởng a, bình thường không thiếu luyện a?"
Lý Hỏa Vượng trong thân thể Bắc Phong, cùng Bắc Phong trong thân thể Lý Hỏa Vượng gần như một trước một sau đồng thời nói ra lời này tới, cái này khiến cái khác người càng mê hoặc, thực tế không biết rõ giúp ai.
"Có ý tứ, thật có ý tứ." Hai người bốn mắt đối lập, đồng thời nhất tiếu.
Để hai phe địch ta đều không phân rõ thân phận của hai người lúc, tiếp xuống liền là âm mưu đấu.

--------------------------------------------------

Chương 836: Gặp mặt

"Hồng Trung lão Đại, chớ vùng vẫy, bọn hắn phái ta tới đối phó ngươi, khẳng định là biết rõ ta năng lực này có thể nhằm vào ngươi, ngươi này bả là không đùa." Bắc Phong thể nội Lý Hỏa Vượng mang trên mặt vẻ đắc ý nói.
Đối diện giờ đây cục diện này, Lý Hỏa Vượng ưu tiên ra tay trước khó khăn, loại thời điểm này tuyệt đối phải trước nắm giữ quyền nói chuyện, mới có thể ổn định địch nhân bên người.
"Hồng Trung lão Đại, ngươi cái này không thú vị, làm sao còn sớm cướp ta từ a."
Nhìn lấy trước mắt phủ lấy thân thể của mình Bắc Phong, làm ra kia yểu điệu dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng hận đến răng trực dương dương.
Lý Hỏa Vượng nàng tay phải hướng về bên người vừa nhấc, vươn hướng bên cạnh Độc Nhãn Long, "Thanh kiếm cấp ta!"
Liền ở trong mắt Độc Nhãn Long vừa lộ ra một chút do dự thời điểm, sau một khắc thân thể của hắn liền bị Bắc Phong cấp chiếm lĩnh, trực tiếp nhảy ra mấy trượng mặt cười xấu xa.
Nhưng mà ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, trực tiếp đoạt lấy bên cạnh một bả kiếm, thẳng tắp hướng về thân thể của mình vọt tới.
"Nhanh! Ta đã chế trụ Lý Hỏa Vượng! , tranh thủ thời gian giết hắn! Này người là Quý Tai Tâm Bàn trì hoãn không được! Vạn nhất để hắn tu chân, chúng ta tất cả đều muốn chết!"
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, kiếm trong tay đã đâm vào thân thể của mình bụng, dùng sức vạch một cái, liền như vậy đem bản thân nhục thể cấp cắt thành hai nửa.
Nơi xa Bắc Phong cũng ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không có hiểu rõ Lý Hỏa Vượng đây là muốn làm gì.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng cầm lấy nửa người trên của mình trước trừ đi ánh mắt, phòng ngừa Bắc Phong lần nữa hoán đổi thân thể,
Tiếp theo hắn cúi đầu xuống, liền đem đầu hướng bản thân ổ bụng xuyên, ý đồ đem thân thể của mình xuyên vào,
Bất quá loại chuyện này cũng không tốt xử lý, ổ bụng phía trong linh linh toái toái đồ vật thực tế quá nhiều, hắn không phải Lý Tuế, không có cái kia năng lực tại khe hở ở giữa hành động tự nhiên.
Nghe phía bên ngoài tiếng bước chân nhanh chóng tới gần, Lý Hỏa Vượng hé miệng từng ngụm từng ngụm đem Tâm Tố nội tạng cùng huyết toàn bộ ăn vào trong bụng đi.
"Ta là Lý Hỏa Vượng! Ta mới là Lý Hỏa Vượng! !" Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong điên cuồng hô to.
Mặc dù không biết rõ Hồng Trung này gia hỏa đến cùng điên điên khùng khùng đang làm cái gì, nhưng là Độc Nhãn Long thể nội Bắc Phong vẫn là xông lại chuẩn bị ngăn cản.
Có thể lúc này đã chậm, ngay tại hắn mới vừa đến gần trong nháy mắt, oanh một tiếng, trùng thiên hỏa diễm trong nháy mắt dấy lên, đem Lý Hỏa Vượng thân thể bốn phía hết thảy toàn bộ bốc cháy lên.
"Hỏa!" Oanh nhiên âm hưởng tới, hỏa diễm thiêu đốt càng thêm mãnh liệt, gần như toàn bộ cánh rừng lá cây cũng bắt đầu bị nướng bắt đầu vặn vẹo.
Lý Hỏa Vượng nắm tay, đưa tay hướng về một bên kịch liệt thiêu đốt Độc Nhãn Long vỗ tới.
Tại Lý Hỏa Vượng đánh ra bên dưới, thân thể của hắn như là mảnh vụn tản ra, thể nội bạo lộ ra Tích Cốt Kiếm bị hắn cầm thật chặt.
Nhưng mà như thế vẫn chưa đủ phát tiết Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lửa giận, trực tiếp đem tay theo vỡ ra thân thể khe hở bên trong đưa tới.
Tay hắn chỉ nắm chặt bản thân kia không ngừng khiêu động trái tim hung hăng kéo xuống, đập vào trên mặt đất Đại Thiên Lục bên trên."Hỏa Tâm!"
Tại Lý Hỏa Vượng đem Nhuận Trí Ngũ Hành nghi thức mở ra, hiện trường cục diện tức khắc hướng thiên về một bên đi, dù là Bắc Phong không ngừng hoán đổi thân thể cũng không làm nên chuyện gì.
Cuối cùng tại thiêu đốt cây cối sụp đổ thanh âm bên dưới, cả tràng chiến đấu nghênh đón kết thúc.
Lý Hỏa Vượng ngã xuống, mỏng như cánh ve hắn lần nữa đứng lên, theo hút vào cái bóng của mình, hắn một lần nữa hồi phục bình thường.
"Lý thí chủ, chúng ta thắng!" Thiền Độ an bài nhẫn nại kích động nói ra.
Tích Cốt Kiếm tìm trở về, Đại Tề sau này như xưa có thể có lương thực không bị mất tới, Đại Tề bách tính cuối cùng không lại chết đói.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng giờ phút này nhưng không có tâm tình đó, hắn đảo mắt bốn phía hết thảy thi thể, "Bắc Phong chỉ sợ chạy trốn."
"Gì đó? Chạy trốn?"
"Chỉ cần có thể giao lưu có thể đối mặt, nàng liền có thể trao đổi thân thể người khác, nàng nếu là thật muốn trốn, các ngươi ngăn không được."
"Phải làm sao mới ổn đây!" Thiền Độ chuyển vài vòng, mở miệng hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Lý thí chủ chớ hoảng sợ, Càn gia người vẫn còn, chỉ cần Bắc Phong còn tại Đại Tề, nhất định có thể tính tới nàng ở đâu!"
Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, thanh âm lần nữa biến được trầm thấp lên tới, "Không quan trọng, giết hay không nàng lại có thể thế nào? Hiện tại mấu chốt nhất vẫn là là nàng người phía sau."
Đối với vấn đề này, Lý Hỏa Vượng không muốn cùng Thiền Độ giải thích quá nhiều."Ngươi mang cái khác người trở về, ta trực tiếp đi tìm hắn hàn huyên một chút."
Nói xong Lý Hỏa Vượng dùng sức vung lên Tích Cốt Kiếm, trực tiếp thông qua kẽ nứt một lần nữa về tới Đại Lương.
Vừa về tới Đại Tề, Lý Hỏa Vượng lười nhác quan tâm bốn phía ồn ào hoàn cảnh, trực tiếp súc địa thành thốn hướng về trên kinh thành tiến đến.
Bất quá chờ đến hoàng thành, nhưng được cho biết bệ hạ không có ở, hôm nay Lập Xuân, đi diễn cày đất tịch điền.
Này rất dễ tìm, tại ven thành bên trên quây lại đất đen chính là, kia phô trương quá hùng vĩ, chẳng những văn võ bá quan đến, thậm chí còn có hậu cung mỹ nữ cùng hoàng tử đều tới.
Bảo vệ bọn hắn người càng là ở bên ngoài làm thành một đoàn, Lý Hỏa Vượng còn không có tới gần liền chú ý tới.
Bất quá nhìn thấy là Lý Hỏa Vượng sau, bọn hắn tịnh không có làm ra làm sao động tĩnh tới, chỉ là một số lão thái giám dựa vào cuốc Cao Chí Kiên càng chặt một số.
Lý Hỏa Vượng không có lập tức đi qua, liền đứng ở bên cạnh nhìn lấy trước mắt một màn.
Thân hình cao lớn Cao Chí Kiên mang lấy vợ con của hắn ngay tại ruộng bên trong cuốc, xem như đã từng Binh gia, hắn đối với mấy cái này việc nặng quá hiển nhiên khỏi phải nói.
Kia tại thái dương bên dưới kim quang lóng lánh kim cuốc bị hắn đều nhanh vung ra tàn ảnh tới, ở phía sau phi tử kêu mệt mỏi vò tay thời điểm, hắn đã cuốc ra ngoài thật xa.
"Bệ hạ! Bệ hạ! Cài bộ dáng liền đi! Chớ mệt lả long thể a!" Phía sau thái giám vội vàng đuổi theo.
"Liền điểm ấy sống còn có thể mệt chết trẫm? Coi thường ai đây?" Cao Chí Kiên cuốc huy vũ ra sức hơn.
Một mực đem cả khối đều cuốc một lượt, Cao Chí Kiên lúc này mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.
Bất quá này nghi thức vẫn chưa xong, Cao Chí Kiên cầm lấy năm màu bố điều chế tác cây roi quật mấy cái trâu cày cái mông đằng sau, lúc này mới tính kết thúc.
Đem cuốn da kim cuốc hướng thái giám trong tay quăng ra, Cao Chí Kiên liền hướng về Lý Hỏa Vượng đi tới.
"Lý sư huynh, nhìn." Cao Chí Kiên thanh âm mang lấy vẻ hưng phấn chỉ trước mặt một mảnh địa.
"Đây là ta địa phương, không nghĩ tới a, hoàng đế thế mà còn có địa phương, vừa vặn một mẫu ba phần."
"Làm cái gì vậy đâu?" Lý Hỏa Vượng hững hờ mà hỏi.
"Khuyên khóa nông tang a, Lập Xuân, trẫm vị hoàng đế này muốn lấy thân làm chính là, nhắc nhở bách tính cái kia cày bừa vụ xuân."
"Canh giờ đều ít mấy cái, ngươi xác định canh giờ có thể đối được sao?"
"Canh giờ xứng đáng không khớp, cũng không thể bởi vì không khớp vẫn không cày bừa vụ xuân a."
Cao Chí Kiên không còn bận tâm hoàng đế uy nghiêm, liền như vậy nghênh ngang ngồi dưới đất, ở bên ngoài hắn nhìn so phía trong tâm tình càng tốt hơn một chút.
"Ai, vẫn là làm chút việc cực thân thể thoải mái điểm a, mỗi ngày ở lỳ trong phòng, thân thể đều muốn che mốc meo."
Cao Chí Kiên nói liên miên lải nhải nói một hồi, hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Lý sư huynh, tại sao không nói chút gì?"
Lý Hỏa Vượng cười cười, cũng tại Cao Chí Kiên một bên ngồi xuống, từ dưới đất nhặt lên một khối đá tiện tay xóc xóc.
"Nói cái gì a."

--------------------------------------------------

Chương 837: Trả lời (bổ ngày hôm qua)

"Nói cái gì đều được, coi như là hàn huyên một chút nhàn trời, làm hoàng đế liền trò chuyện nhàn trời người đều không còn." Cao Trí Kiên hướng về Lý Hỏa Vượng dốc bầu tâm sự lấy bất mãn.
"A, ngươi cảm thấy ta là đến tìm ngươi trò chuyện nhàn trời sao?" Lý Hỏa Vượng đem thạch đầu tiện tay một ném, hai tay vỗ vỗ lòng bàn tay thổ.
"Không muốn, bất quá trò chuyện chính sự phía trước, coi như bồi ta trò chuyện, trong cung nói chuyện đều muốn trông coi."
"Ngươi là hoàng đế, người nào quản được ngươi?"
"Ta là hoàng đế, tự nhiên có hoàng đế quy củ tới quản ta, quản ta làm sao ăn cơm làm sao nói, làm sao đối nhân xử thế."
Đang khi nói chuyện, hậu cung oanh oanh yến yến, liền chạy tới hướng về Cao Chí Kiên tố khổ.
Cao Chí Kiên mặt không kiên nhẫn hai ba câu liền đuổi các nàng. Hắn dùng đến thô tráng thủ chỉ chỉ những cái kia đi xa nữ nhân, phi thường ghét bỏ nói: "Ta phiền bọn họ, bọn họ đầy não tử chỉ nghĩ để ta cùng với các nàng chung phòng! Ta nhìn thấy bọn họ đã nghĩ ói."
"A, lời này của ngươi nói, muốn tức chết khắp thiên hạ nam nhân."
"Ai, Lý sư huynh, ngươi không biết, nếu là đem ngươi ném hậu cung ba tháng ngươi sẽ biết."
"Khụ! Khụ khụ!" Một bên ôm phất trần lão thái giám ho khan.
"Cao Chí Kiên, nói điểm hoàng đế lời nên nói a, bằng không này lão thái giám muốn khụ chết ở nơi này."
"Ha ha ha ~~!" Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên phảng phất nghe được gì đó phi thường thú vị đồ vật, vỗ bản thân đầu gối ngửa đầu cười ha hả,
Tiếng cười dần dần hạ xuống, nét mặt của hắn dần dần nghiêm túc.
Theo hắn vung tay lên, bốn phía cái khác người trong nháy mắt tán ra ngoài một vòng lớn.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, rút ra sau lưng lưỡng bả Tích Cốt Kiếm tiện tay ném xuống đất.
"Lý sư huynh, ngươi còn tại hướng Đại Tề đưa lương thực a?"
"Đúng không sai." Lý Hỏa Vượng trả lời đương nhiên.
"Ngươi trước chớ nói ngươi kia một bộ! Ngươi trước hết nghe ta nói!" Lý Hỏa Vượng lời nói để Cao Chí Kiên ngậm miệng lại.
"Còn nhớ rõ trước kia sao? Đi qua Đại Tề người Đại Lương người bọn hắn đều cũng sống được rất tốt a, ta không muốn để cho Đại Tề biến mất ta cũng không muốn để cho Đại Lương biến mất."
"Bọn hắn cũng không nhất định là không thể cùng tồn tại! Phía trước loại nào trạng thái, hai bên một mực duy trì một ngàn năm, loại tình huống kia đối Đại Lương có cái gì chỗ xấu sao? Ta không muốn làm cái khác, ta đã nghĩ để hai bên đều khôi phục lại nguyên dạng liền đi."
Nhìn thấy Cao Chí Kiên không nói gì thêm, Lý Hỏa Vượng hướng về hắn hỏi: "Phía trước ngươi nói bộ kia thuyết từ là theo ở đâu ra?"
"Long Mạch các tiền bối."
"Long Mạch nói đến liền nhất định đúng không? Bọn hắn nói đến không nhất định là đúng, có có thể lừa ngươi!"
"Ta đã từng có một người bạn, hắn là cái quân tử." Lý Hỏa Vượng nói tiếp.
"Hắn là cái Thuyết Thư Nhân, hắn đã từng muốn nói cho Đại Lương người, Đại Tề là tồn tại."
"Nếu quả như thật như như ngươi nói vậy, hai đầu lịch sử không thể song hành, nhất định phải hiến tế một đầu bên trên bách tính, vậy hắn tuyệt đối sẽ không đi tại gì đó cẩu thí Thuyết Thư Nhân! Hắn đúng trọng tâm nhất định có chuyện ẩn ở bên trong!"
Cao Chí Kiên nhìn phía xa ruộng bên trong, ngay tại cấp hắn giải quyết tốt hậu quả bọn thái giám, chậm rãi mở miệng nói ra: "Lý sư huynh, ngươi nói Long Mạch hội gạt ta, kia chẳng lẽ Lý sư huynh, ngươi người bạn kia không lại lừa ngươi sao? Lời hắn nói đều là thật sao?"
"Ngươi! !" Lý Hỏa Vượng cắn răng một cái quyền một nắm, ngay tại nơi xa lão thái giám nhóm tim cũng nhảy lên đến cuống họng thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhưng chậm rãi đem nắm đấm buông lỏng ra.
"Hắn chết, ta người bạn kia hắn chết rất lâu, xác thực hắn hội gạt ta, ta cũng không biết rõ hắn nói cho ta biết những tin tức kia hắn bên trong có hay không giả."
"Nhưng là!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí tăng thêm một phần, "Nhưng là đối với chuyện như thế này, hắn duy chỉ có không có khả năng gạt ta, hắn làm không được để toàn bộ thế giới người chết hết loại chuyện này tới!"
"Nếu như hắn thực làm được ra loại chuyện này tới, vậy hắn tuyệt đối không có khả năng bởi vì vì thiên hạ thương sinh lừa gạt ta! Càng sẽ không bởi vì điểm ấy phá sự đi tự vận! !"
"Cho nên!" Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, "Cho nên chuyện này ngươi chờ một chút có được hay không? Lý sư huynh van ngươi."
"Ngươi cũng là đói qua bụng, ngươi biết Đại Tề có bao nhiêu người tươi sống chết đói sao? Ngươi biết sáu tuổi hài tử đói bụng đến nhất định phải đi gặm nàng chết đi nương nhục, là một loại gì tuyệt vọng sao?"
"Nàng thậm chí cũng không biết mẹ nàng chết rồi, ta cần phải dùng Tọa Vong Đạo trò hề, lừa bịp nàng, để nàng cho là mình nương không chết!"
Cao Chí Kiên trầm mặc quá lâu sau, chậm rãi mở miệng nói ra: "Lý sư huynh, nếu quả như thật có đồ vật gì uy hiếp được Đại Lương, xem như Đại Lương tốt hoàng đế, ta nhất định phải ngăn cản mới là Đại Lương tốt hoàng đế."
"Ta biết, ta đương nhiên biết rõ, nhưng là sự tình còn có chuyển cơ, Đại Tề chưa hẳn có thể uy hiếp được Đại Lương."
"Hiện tại Đại Tề là cầm Đại Lương một số lương thực, ngươi yên tâm, các loại Đại Tề lương thực giàu có, ta lại một cân một cân mang về, tuyệt đối sẽ không để Đại Lương ăn thiệt thòi!"
"Thậm chí Đại Tề còn có thể lấy phụng dưỡng Đại Lương, hai bên thậm chí còn có thể lấy mậu dịch!"
Cao Chí Kiên vỗ vỗ trên mông thổ đứng lên, "Lý sư huynh, bằng hữu của ngươi không phải thần tiên, hắn cho rằng không nhất định liền là chính xác."
"Kia Long Mạch liền nhất định chính xác? Bọn hắn khi còn sống cũng là người! Cũng không phải thần tiên!"
Cao Chí Kiên lắc đầu, quay người liền như vậy rời khỏi.
Tất cả mọi người dần dần lui xuống, liền lưu lại Lý Hỏa Vượng đối mặt với này không có chủng xong một mẫu ba phần đất.
"Yên tâm, có ta ở đây đâu." Thanh âm này rất quen thuộc, quen thuộc đến Lý Hỏa Vượng khỏi cần quay đầu đều biết đó là ai.
"Hoàng đế làm gì, ngươi một cái Ti Thiên Giám còn có thể ngăn đón hay sao? Quên đi thôi, đại nhân sự việc, ngươi chớ nhúng tay."
Lý Hỏa Vượng không muốn để cho Lý Tuế dính vào. Đại Lương Ti Thiên Giám thật muốn cùng Đại Lương hoàng đế đối lên tới, kia đối với người nào đều là một hồi tai nạn.
Lý Hỏa Vượng cũng đứng lên, đem bàn tay tiến Lý Tuế hồng sắc trong đạo bào, sờ lên đầu của nàng, "Ngoan ngoãn, đây là chuyện của ta, chính ta có thể xử lý, chớ nhúng tay."
"Hắn muốn giết ngươi, ta cũng không nhúng tay vào?"
"Đúng."
Lý Hỏa Vượng nói xong, móc ra Tích Cốt Kiếm dùng sức vạch ra một đạo kẽ nứt tới, trực tiếp xuyên tới.
Đại Lương nông điền tại Đại Tề vị trí, lại là Chính Đức Tự Phật điện, điện phía trong các hòa thượng tự nhiên nhận ra Lý Hỏa Vượng, cũng không có bao nhiêu phản ứng.
Bất quá phía trước rời đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng nói lời nói không thể không khiến Đại Tề đám người mười phần để ý, một đạt được hắn trở về tin tức, Thiền Độ liền lập tức chạy tới.
"Thí chủ, làm sao? Cùng đến bọn hắn hàn huyên sao? Bọn hắn vì sao muốn động thủ?"
"Hàn huyên . Còn tại sao muốn xuống tay với ta, Đại Lương hoàng đế cảm thấy các ngươi nếu là tốt, hội uy hiếp được bên kia." Lý Hỏa Vượng đắng chát nói ra đáp án này.
"Đại Lương hoàng đế? ! Lý thí chủ? ! Quả nhiên là Đại Lương hoàng đế hạ thủ sao?"
Thiền Độ kinh ngạc như thế để Lý Hỏa Vượng có chút lộng mơ hồ tình huống."Ngươi phía trước không biết sao? Làm sao phản ứng lớn như vậy?"
Thiền Độ vội vàng chắp tay trước ngực, chuyển tới phật châu đến."A Di Đà Phật, bần tăng chưa hề hoài nghi tới Đại Lương hoàng đế, bần tăng còn tưởng rằng bọn hắn là những giới khác tới."
"Gì đó? ! Còn có thế giới khác? !" Lần này đến phiên Lý Hỏa Vượng, hắn giờ phút này cũng cảm giác đỉnh đầu nổ cái tiếng sấm."Chuyện trọng yếu như vậy, ngươi vì sao không sớm nói cho ta! !"
"Này cái này còn phải nói sao? Lý thí chủ không phải đã sớm biết sao?" Thiền Độ nói xong đưa tay chỉ hướng điện phía trong năm tòa kim quang lóng lánh Phật Tổ tượng thần.
"Ở giữa Kim Cang thế giới Bì Lô Già Na, Đông Phương hương tích thế giới A Súc phật, phương nam vui vẻ thế giới Bảo Sinh Phật, Tây Phương Cực Lạc Thế Giới A Di Đà Phật, phương bắc Liên Hoa thế giới thành tựu phật, bởi vì Phật Tổ chưởng quản phật môn Ngũ Giới, cho nên mới gọi Ngũ Trí Như Lai."
Thiền Độ mỗi nói một cái, Lý Hỏa Vượng miệng liền mở to một phần.
"Lý thí chủ là gì kinh ngạc như thế, ngươi đi qua không phải đã sớm biết sao?"
Lý Hỏa Vượng đều nhanh muốn tức giận đến đỉnh đầu khói bay."Các ngươi những tông môn này bè cánh thế giới quan từng cái một đều mẹ nó lẫn nhau xung đột! ! Ta sao có thể đoán được các ngươi những vật này đến cùng cái nào là thực! Cái nào lại là giả! !"
Các vị chúc mừng năm mới, năm tới liền ba mươi tết, cho nên liền nghỉ ngơi hai ngày, mùng hai tết khôi phục đổi mới, đại gia thứ lỗi.
(tấu chương xong)

--------------------------------------------------

Chương 838: Phật môn Ngũ Giới

Phật môn Ngũ Giới."Hỏa Vượng nhớ kỹ cái từ này, này từ không chỉ là Chính Đức Tự các hòa thượng nói qua, An Từ Am sư thái đã từng cũng đã nói cái này."
Nhưng lúc ấy bản thân liền Đan Dương Tử cũng không có giải quyết, sinh mệnh ngàn cân treo sợi tóc, căn bản liền không có để ý bọn hắn nói những thứ này.
Lại đằng sau, bản thân cùng các loại tông môn bè cánh tiếp xúc qua, phát hiện bọn hắn thế giới quan lẫn nhau xung đột sau, liền càng thêm không có để ý.
"Không! Ngươi nói không đúng!" Lý Hỏa Vượng lời nói để Thiền Độ không biết rõ tiếp xuống làm như thế nào tiếp.
Rõ ràng mọi người đều biết sự tình, là gì Lý thí chủ sẽ phản ứng như vậy lớn.
"Không. . . Ngươi nói không đúng. . ." Đồng tử run rẩy Lý Hỏa Vượng tại nguyên địa bắt đầu vừa đi vừa về bồi hồi lên tới.
Ngay tại vừa rồi, kết hợp phía trước kinh nghiệm của mình, Lý Hỏa Vượng từ trong tìm được cái này Ngũ Giới đến cùng là chuyện gì xảy ra.
"Bên kia không phải ngươi nói phật môn Ngũ Giới, kia là lịch sử, ngũ trọng bất đồng đi hướng lịch sử!" Lý Hỏa Vượng nói ra bản thân phỏng đoán.
Đại Lương thế giới là ngàn năm trước kia Đại Tề phân liệt đằng sau lịch sử, mà Đại Tề nhưng là ngàn năm trước kia Đại Tề không có phân liệt lịch sử!
Phía trước hai ấu trĩ thế giới đều dạng này, như vậy cứ thế mà suy ra, dư lại ba cái thế giới, liền là theo nguồn cội xuất hiện bất đồng chi nhánh lịch sử!
Người hay là những người này, vẫn là nhưng lại có năm loại hoàn toàn khác biệt có thể, hơn nữa còn là dàn hàng tồn tại, loại chuyện này chỉ có thể ở này triệt để điên cuồng thế giới mới có thể xuất hiện.
"Không không không, Lý thí chủ, ngươi mà nghe ta nói." Đối với Lý Hỏa Vượng thuyết pháp, Thiền Độ tự nhiên là không đồng ý, cái này khiến hắn cảm giác bản thân này mấy chục năm lưng phật kinh toàn là nói bừa, hắn nhất định phải đưa ra phản bác.
"Lý thí chủ, phật môn Ngũ Giới từ xưa liền có, cũng không phải là lời ngươi nói dạng kia, căn cứ hết thảy trải qua ý nghĩa và âm đọc của chữ năm, một giới Như Lai, Bì Lô Già Na Phật, liền nhau, khắp cả vậy; lư che kia, chiếu sáng vậy; gọi là phật lấy thân trí không ngại quang minh, khắp cả chiếu sự tình không ngại pháp giới vậy" ". Nói khắp cả người, phổ Chu Pháp giới vậy; quang người, gọi là căn nguyên không ngại, rời dạ dày cảm giác chiếu "
Lý Hỏa Vượng hai tay bắt được đối phương cổ áo mãnh nhấc lên."Ngậm miệng! Ta không rảnh tại nơi này nghe ngươi hòa thượng niệm kinh! Hiện tại mấu chốt là cái này sao? Cái này có trọng yếu không? Hiện tại trọng yếu đến cùng cái nào nặng lịch sử người tại xuống tay với chúng ta! Còn có động cơ của bọn hắn là cái gì!"
Dùng sức buông lỏng ra Thiền Độ tăng y, Lý Hỏa Vượng đưa tay lung tung gãi da đầu của mình, tại nguyên địa tiếp lấy quay vòng lên, chuyển chuyển hắn lại bỗng nhiên cười ra tiếng."Không phải Cao Chí Kiên, không phải hắn muốn giết ta!"
Vừa nghĩ tới đó, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tảng đá kia cũng tức khắc hạ xuống tới, đồ đần đúng là biến, nhưng là hắn cũng không có thay đổi nhiều như vậy.
Hắn vẫn là huynh đệ của mình, cái kia vào sinh ra tử ngốc đại cá tử!
Tâm bên trong tảng đá kia trong nháy mắt bị dọn mất, Lý Hỏa Vượng có loại lòng bàn chân đạp cây bông vải cảm giác, người khác không có chính phản bội.
Nếu có ngũ trọng lịch sử, kia Cao Chí Kiên hiềm nghi trong nháy mắt liền hạ xuống thấp nhất.
Dù sao bên kia Tuế Tuế nhìn chằm chằm đâu, nếu như hắn thực xuống tay với mình, nàng khẳng định hội nói với mình.
Có thể buông xuống tầng này tâm sự Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mới nghi hoặc lại xông lên ra đây, "Là ai muốn giết ta?"
Nếu như nói là mặt khác tam trọng trong lịch sử người, có thể chính mình mới vừa mới biết rõ có này tam trọng lịch sử tồn tại, bản thân đi qua không có khả năng cùng bọn hắn kết thù.
Vô duyên vô cớ, những người này uống lộn thuốc sao? Tại sao muốn xuống tay với ta?
Hẳn là ta theo Thanh Phong Quan ra đây trong khoảng thời gian này, ta đã từng trong lúc vô tình cùng bọn hắn kết qua thù?
Một mình suy nghĩ một lát sau, không có thu hoạch Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía bên người Thiền Độ, "Phương trượng, ngươi cảm thấy bọn hắn vì sao muốn động thủ?"
Thiền Độ biểu lộ ngưng trọng nghĩ nghĩ, chuyển trong tay phật châu chậm rãi lắc đầu."Bần tăng không biết, trải qua bên trên nói tới phật môn Ngũ Giới là pháp tính bản sơ phật." Bản sơ phật "Chính là tâm bản thể, hóa hiện ba Như Lai giấu, A Đạt thiền mã, Kim Cang Tông giữ, Kim Cang tát nhân, liền nhất tâm hóa Tam Tạng "
Lý Hỏa Vượng trùng điệp thở dài một hơi, "Ai hỏi ngươi cái này rồi?"
Nhìn thấy hỏi phương trượng hỏi không ra, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể bản thân suy nghĩ, hắn đầu tiên đem đệ nhất hiềm nghi ổn định ở Bắc Phong phía trên.
Phía trước Đầu Tử cướp đoạt Long Mạch thời điểm, hắn đã từng nói, vì đối phó Đấu Mỗ, Đại Lương Tọa Vong Đạo đều bị hắn trong sạch sẽ.
Nhưng là từ kết quả nhìn lại, đúng là trong sạch sẽ, chỉ là Bắc Phong cũng không phải là bị giết, mà là thông qua cái kia năng lực đặc thù, chạy đến mặt khác nhất trọng lịch sử mà tránh thoát Đầu Tử thủ đoạn.
"Là nàng tại yêu ngôn hoặc chúng? Lừa gạt kia nặng lịch sử người xuống tay với ta?" Lý người Vượng Tử nghĩ lại nghĩ, lại cảm thấy giống như lấy ở rất không có khả năng.
Chưa nghe nói qua, đa mưu túc trí phía sau màn hung thủ chạy đến tuyến đầu ra bán mệnh.
Tọa Vong Đạo là lừa đảo không phải người ngu, loại này phong hiểm quá cao sự tình, bọn hắn hẳn là sẽ đi lừa gạt người khác lên trước mới đúng, hơn nữa đây cũng không phải là Tọa Vong Đạo phong cách.
Gạt người có lẽ sẽ tự mình bên trên, có thể động thủ bọn hắn tuyệt đối sẽ không.
Bắc Phong đằng sau khẳng định có người khác, bọn hắn mặc kệ là bức vẫn là giao dịch, cuối cùng đều là lợi dụng Bắc Phong nàng kia cổ quái năng lực tới đối phó chính mình.
"Lý thí chủ, ngươi đi qua cùng Tâm Bàn có thể có liên quan?" Thiền Độ tiến lên phía trước hai bước, biểu lộ ngưng trọng đối Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng khẽ nhíu mày nhìn xem hắn, "Ngươi hỏi cái này lời nói là có ý gì?"
Thiền Độ liếc một cái Lý Hỏa Vượng trên lưng Triền Cốt Kiếm, "Phật môn Ngũ Giới từ trước lẫn nhau độc lập, tịnh vô can vượt, loại trừ kia thế giới cực lạc đại bồ tát Đại Phật Tổ bên ngoài có thể tới lui tự nhiên, chỉ còn lại Tâm Bàn."
"Tâm Bàn vượt qua Ngũ Giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành, bọn hắn người đeo Bồ Tát Phật Tổ Đại Nhân Quả đại công đức, mỗi một cái Tâm Bàn đều thân ở lưỡng giới ở giữa, mà có thể tại này lưỡng giới xuyên toa."
"Tận nói mò, ta cũng là Tâm Bàn, ta làm sao không thể tại lưỡng giới xuyên toa?"
"Hơn nữa ta đi qua khẳng định không cùng thế giới kia Tâm Bàn có qua khúc mắc, ta duy nhất nhận biết Tâm Bàn ngươi cũng nhận biết, là Gia Cát Uyên, hắn chỉ là tại Đại Lương cùng Đại Tề ở giữa xuyên toa, cùng kia nhất trọng lịch sử căn bản không dựng một bên."
Nghe nói như thế, Thiền Độ yên lặng gật gật đầu không nói nữa, tựa hồ sự tình cũng không phải là hắn nghĩ như vậy.
Càng nghĩ, loại bỏ các loại có thể sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng chỉ nghĩ đến một loại khả năng, cũng chính là hắn gần nhất một mực tại làm sự tình.
"Ta cứu vãn Đại Tề, ảnh hưởng đến bọn hắn sao?" Lý Hỏa Vượng tự lầm bầm nói ra.
Hắn lần nữa nhớ tới phía trước Cao Chí Kiên đã nói, nếu như không chỉ Đại Tề cùng Đại Lương là cạnh tranh quan hệ đâu, mà là ngũ trọng lịch sử đều là cạnh tranh quan hệ đâu? Cho nên bọn hắn nhìn thấy bản thân tại cứu Đại Tề, cho nên phái người tới ngăn cản?
Phía trước nghĩ tới quá nhiều, nhưng là hiện tại xem ra chỉ có đầu này nhìn càng phù hợp logic.
Lý Hỏa Vượng đem bản thân ý nghĩ nói với Thiền Độ một bên, Chính Đức Tự phương trượng lắc đầu liên tục, "Không không không, Lý thí chủ, phật môn Ngũ Giới hỗ trợ lẫn nhau, cũng không phải là ngươi nói cạnh tranh quan hệ, Ngũ Trí Như Lai bảo vệ Ngũ Giới, đoạn sẽ không để cho hắn bên trong một giới biến mất."
"Ha ha." Lý Hỏa Vượng da cười nhục không cười cười cười."Đại Tề không có lương thực thời điểm, ngươi kia Ngũ Trí Như Lai làm sao không xuống cứu?"

--------------------------------------------------

Chương 839: Biện pháp

"Ngươi Ngũ Trí Như Lai đâu? Hắn không phải danh xưng giữ vững Ngũ Giới sao? Đại Tề nhanh diệt vong thời gian, ngươi Ngũ Trí Như Lai tại sao không có xuất hiện?"
Lý Hỏa Vượng ngữ khí đối với Chính Đức Tự tín ngưỡng Phật Tổ không thể bảo là không mạo phạm, nhưng mà Thiền Độ xem như Chính Đức Tự phương trượng tịnh không có phẫn nộ, thậm chí liền nửa điểm tâm tình ba động cũng không có.
Hai tay của hắn chắp tay trước ngực đối kia điện phía trong năm tôn mọi người thành kính lắc lắc."A Di Đà Phật, thiện tai ~ thiện tai, Phật Tổ nghĩ như thế nào, bần tăng làm đệ tử không dám tùy ý phỏng đoán."
"Có thể Lý thí chủ, căn nguyên về duyên hạ xuống, Ngũ Trí Như Lai có thật không không có làm chút gì sao? Nếu là có thật không không có làm chút gì, kia là gì Lý thí chủ muốn tới giúp Đại Tề đâu?"
"Có lẽ để Lý thí chủ đến đây trợ giúp Đại Tề ý nghĩ, liền có Phật Tổ nhân quả."
Thiền Độ lời này nghe được Lý Hỏa Vượng tức khắc nổi trận lôi đình, "Ngươi có ý tứ gì? Hợp lấy ta tại nơi này mệt gần chết, công lao này đều là Ngũ Trí Như Lai đúng không?"
Thiền Độ lắc đầu liên tục."Không, công lao tự nhiên là Lý thí chủ, có thể Ngũ Trí Như Lai là Đại Phật Tổ, phật môn Ngũ Giới đều là tại hắn thanh tịnh tuệ bên trong, cho nên công lao là Lý thí chủ, công đức là Phật Tổ."
Đối với cái này cơ bản bằng không có giải thích giải thích, Lý Hỏa Vượng tự nhiên là không hài lòng.
"Tới tới tới, chúng ta hảo hảo nói một chút, chúng ta một năm — mười đem chuyện này thấu cấp thiết thực chất làm rõ! Dựa vào cái gì công đức là về Ngũ Trí Như Lai! Kia cái gì thanh tịnh tuệ lại là cái gì!"
"Để ngươi Ngũ Trí Như Lai quản sự a, không phải bảo vệ Ngũ Giới sao? Hiện tại thế giới khác muốn đánh lén Đại Tề, hắn Ngũ Trí Như Lai làm sao không ra mặt?"
"Ngươi hôm nay không nói ra một cái căn nguyên ra đây, kia lương thực ta không chở!"
Gặp Lý Hỏa Vượng bắt đầu cùng bản thân tích cực, Thiền Độ bỗng cảm giác đau đầu, hắn cũng không muốn cùng Lý Tiên Nhân này vững chắc phật môn ngoại nhân biện kinh, mặc kệ cuối cùng thua thắng đều không tốt xử lý.
Hơn nữa hắn nhìn tới cũng không nhìn qua bất luận cái gì phật kinh, cùng hắn lại giải thích không thể nghi ngờ là đàn gảy tai trâu.
Thiền Độ suy nghĩ một lát sau, nghĩ đến một cái đối sách."Lý thí chủ, bần tăng ngu dốt nói sai, nếu sự tình là Lý thí chủ làm, kia công lao là Lý thí chủ, công đức cũng là Lý thí chủ, người khác cướp không được."
Đối phương loại thái độ này, không khỏi để Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được càng đen hơn, nếu không phải này lão lừa trọc là minh hữu, hắn thật muốn giết chết này gia hỏa.
"Chớ càng kéo càng xa, vẫn là nghĩ rõ ràng bọn hắn đến cùng là cái nào thế giới a."
"Biết rõ ràng bọn họ là ai, mục đích là gì đó quan trọng hơn, ta cảm thấy bọn hắn lần này gặp khó sau không phải là từ bỏ ý đồ, sẽ chỉ càng ngày càng tàn nhẫn." Lý Hỏa Vượng nắm đấm dùng sức nắm chặt.
Đối với muốn giết bản thân thế lực, vô luận bọn họ là ai, bản thân nhất định phải gấp mười gấp trăm lần trả lại!
Chính Đức Tự phương trượng điểm gật đầu, đồng ý Lý Hỏa Vượng lời nói.
"Đừng chỉ gật đầu, nói điểm hữu dụng!"
Thiền Độ lắc đầu, "Bần tăng không biết, nhưng là có thể khẳng định là, bọn hắn hắn đúng trọng tâm nhất định có một cái Tâm Bàn, nếu không căn bản tới không được Đại Tề."
"Tâm Bàn Tâm Bàn" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nhớ tới, hắn không khỏi nhớ tới phía trước kia biến hóa hết thảy.
Kia phiến theo đồng cỏ bên trong mọc ra cánh rừng, bản thân phía trước vẫn cho là là đối phương mượn nhờ Triền Cốt Kiếm năng lực dùng đến, nhưng là hiện tại xem ra là kia nặng lịch sử Tâm Bàn thi triển ra hiệu quả, hắn tựa hồ cùng Gia Cát Uyên không giống nhau, có thể tự do khống chế lưỡng trọng lịch sử trùng điệp.
Lý Hỏa Vượng suy tư quá lâu, cuối cùng căn cứ từ mình đối Bắc Phong hiểu rõ, quyết định sau đó phải làm cái gì.
"Nghĩ tiếp nữa cũng không làm nên chuyện gì, nếu như muốn biết bọn hắn đến cùng là ai, lại đến từ cái nào nặng lịch sử, biện pháp tốt nhất liền là bắt sống người."
"Bọn hắn sẽ đến đây là tuyệt đối có thể, nếu bọn hắn dám đến Đại Tề, kia sân nhà là chúng ta này một bên, nghĩ biện pháp mai phục bọn hắn."
"Khiến người khác đều tới, mọi người cùng một chỗ nghĩ ra cái ổ trục, nếu như bọn hắn dám lại tới, vậy liền để Đại Tề đem bọn hắn ăn hết! Để bọn hắn có đến mà không có về! !"
Thiền Độ điểm gật đầu, theo hắn nhẹ nhàng khoát tay bên trong phật châu, năm Phật điện cửa ra vào mặt Bàng Tiêu gầy tiểu hòa thượng tức khắc chắp tay trước ngực, quay người lui ra ngoài.
Chờ bọn hắn đều tới chỉ sợ muốn một trận công phu, Lý Hỏa Vượng có thể không có thời gian lãng phí ở chờ đợi bên trên."Ngươi tại nơi này trước chờ lấy, ta đi Đại Lương có chút việc, xử lý xong lập tức liền tới đây.",
Bản thân phía trước nói với Cao Chí Kiên lời nói, chỉ sợ nghe được này gia hỏa có chút mơ hồ, còn muốn giải thích rõ ràng mới được.
Xuyên qua kẽ nứt, Lý Hỏa Vượng lập tức chuyển hướng, hướng về hoàng thành phương hướng liền vọt tới, bất quá rất nhanh hắn bị một cá nhân chặn lại, huyễn.
"Phụ thân, đi cái nào a?" Lý Tuế kia bao phủ tại hồng sắc đạo bào phía trong đầu hơi méo, hướng về Lý Hỏa Vượng hỏi ra vấn đề này.
Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời không biết nên làm sao cùng Lý Tuế giải thích, cũng không thể nói mình hiểu lầm Cao Chí Kiên đi? Hiểu lầm hắn phái người giết bản thân?
Gặp Lý Hỏa Vượng không nói, Lý Tuế cũng không hỏi, nàng đem mấy căn xúc tu quấn lấy một bao màu đỏ đồ vật, đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt."Phụ thân, đây là ta làm, cấp ngươi."
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy xem xét, phát hiện là một kiện màu đỏ đạo bào.
Cái này đạo bào rất rõ ràng chế tác vô cùng tinh xảo, cổ áo ống tay áo còn có cẩn thận phức tạp vân văn. Kia vải vóc sờ tới sờ lui liền biết không phải phàm phẩm.
"Đây là. . . ?" Lý Hỏa Vượng đem nó xuyên trên người mình, phát hiện vừa vặn vừa vặn.
"Ta làm, phòng cháy, hơn nữa ngươi nhìn, những địa phương này đều có thể mở tiền lệ." Lý Tuế xúc tu đưa qua tới, tại Lý Hỏa Vượng bụng lôi kéo."Muốn sử dụng Đại Thiên Lục hội thuận lợi cỡ nào."
Lý Hỏa Vượng sơ qua cảm thụ một cái, liền thích cái này đạo bào, càng khỏi phải nói cái này đạo bào là nữ nhi của mình đưa cho bản thân.
"Thích không?" Lý Tuế vấn đạo.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng gật đầu, Lý Tuế kia Trương thiếu nữ gương mặt tức khắc theo đạo bào bên trong lộ ra, cười vui vẻ.
"Ưa thích liền tốt." Lý Tuế vừa muốn đi, nhưng bị Lý Hỏa Vượng ngăn cản.
"Đã ngươi là Đại Lương Ti Thiên Giám, kia có một số việc, ta cảm thấy có cần thiết để ngươi biết rõ một cái, mặc dù nói chuyện này cùng Đại Lương cũng không quan hệ."
Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế tại một chỗ quán trà ngồi xuống, tử tử tế tế đem cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, đều thuật lại một lần.
"Ta phía trước hiểu lầm Cao Chí Kiên, ngươi giúp ta nói với hắn thanh âm xin lỗi." Lý Hỏa Vượng có chút lúng túng nói.
Lý Tuế ngồi tại nguyên địa không có cái gì trả lời, tựa hồ tại nghiêm túc suy nghĩ này phát sinh hết thảy.
Qua một hồi lâu sau, Lý Tuế lúc này mới lên tiếng nói ra: "Tốt, ta đã biết."
"Làm phiền ngươi, ta lúc đầu nghĩ bản thân đi, nhưng là Đại Tề bên kia dự tính người đều đủ, liền để ngươi đại lao." Lý Hỏa Vượng bưng lên tách trà lớn uống một ngụm, kia đắng chát nước trà để hắn toàn thân chấn động.
"Chờ một chút." Lý Hỏa Vượng chợt nhớ tới gì đó, nhìn về phía Lý Tuế, "Ngươi xem như Ti Thiên Giám, kia ngũ trọng lịch sử sự tình, hẳn là đã sớm biết a?"
Lý Tuế rất tự nhiên điểm gật đầu, "Đây không phải là bí mật gì."

--------------------------------------------------

Chương 840: Thanh âm

Nghe được Lý Tuế nói lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức hỏi lần nữa: "Kia ngươi phía trước làm sao không nói cho ta?"
"Phụ thân, từ từ không có hỏi ta, ta làm sao nói, cũng không thể nhà chúng ta một khối lúc sau tết nói chuyện phiếm cái đề tài này a?"
"Phụ thân, ngươi hỏi cái này làm cái gì? Hẳn là loại chuyện này ngươi đi qua cũng không biết sao?"
"Ta biết, ta đương nhiên biết rõ." Lý Hỏa Vượng bưng lên đắng chát nước trà lần nữa uống một hớp lớn.
"Ý tứ của ta đó là, đối với cái này thế giới một số tin tức, chúng ta có thể nhiều giao lưu trao đổi, dù sao ngươi tại nơi này sống 160 tuổi, biết đến khẳng định so ta nhiều, khẳng định có nhiều là ta không biết đến."
Lý Tuế dùng bảy, tám căn xúc tu nâng, đem thiếu nữ đầu đưa đến Lý Hỏa Vượng trong ngực nhẹ nhàng quệt.
"Phụ thân, kỳ thật ta cảm thấy vẫn là không nói cho ngươi tốt, có nhiều thứ biết được càng nhiều càng nguy hiểm, xui xẻo hồ bỏ đi qua xuống dưới nói không chừng ngược lại càng dễ chịu, lại thêm phụ thân thế nhưng là Tâm Tố, hơn nữa thế nhưng là tu chân đại thành Tâm Tố."
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhẹ nhàng mò lấy trong ngực đầu khẽ thở dài một hơi, hắn biết rõ đạo lý là như vậy một vững chắc đạo lý, phía trước huyễn hóa cũng đã nói cái này, nhưng là nghe nói như thế theo Lý Tuế miệng bên trong nói ra, luôn cảm giác cảm giác khó chịu.
Lý Hỏa Vượng nghe được bên tai bỗng nhiên truyền đến dị thường thanh âm nghiêm nghị."Lý Hỏa Vượng, ngươi cảm thấy dạng này thật sự có ý tứ sao?"
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại lại lần nữa mở to mắt, vô thần mà nhìn xem đỉnh đầu bên trên màu trắng tiết kiệm năng lượng đèn, đối với bên ngoài cửa thanh âm căn bản không thèm để ý chút nào.
Bản thân xuyên qua hai kiện trói buộc y phục, bị nhốt rồi, bị kẹt gắt gao.
Nhưng là này vừa vặn chỉ là tạm thời, phía bên mình đã thắng, Thanh Vượng Lai không được bao lâu hẳn là liền biết tới cứu mình.
Mặc dù mình thiếu một con mắt, nhưng là bỏ ra một con mắt đại giới, có thể kết thúc trận chiến đấu này, đây là đáng giá.
Hết thảy đều kết thúc, sau này sẽ không còn có người chính giám thị, sau này cũng rốt cuộc không cần sợ những vật kia hội thương tổn đến người nhà của mình, bản thân cuối cùng tại thu được chân chính tự do, cũng cuối cùng tại có thể nghỉ một hơi.
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì! ! Đừng cho ta giả ngây giả dại! Ta chính là trị cái này! Ngươi điên không điên, ta so ngươi rõ ràng!" Ngoài phòng truyền đến Dịch Đông Lai thanh âm, ngữ khí của hắn nghe có chút oán giận.
Hắn tự nhiên có oán giận lý do, Lý người vượng này một điên, không đơn giản bản thân biến thành chê cười. Hắn chính luận văn đã từng vất vả hết thảy đều triệt để biến thành hư vô.
Hắn cũng không tin, đủ loại bệnh nhân đều bị bản thân đã chữa, dù là không có khôi phục cũng có thể được rất lớn cải thiện, bản thân liền hết lần này tới lần khác trên người Lý Hỏa Vượng muốn cắm cái thứ nhất té ngã.
Lý Hỏa Vượng như xưa đợi tại nguyên địa, đối mặt với Dịch Đông Lai thanh âm thờ ơ.
Qua sau hai mươi phút, Dịch Đông Lai rốt cục vẫn là đi, Lý Hỏa Vượng đờ đẫn độc nhãn hiu hiu nháy một cái.
Khống chế bên trong yên tĩnh như chết, lần nữa đợi nửa giờ, Lý Hỏa Vượng chợt nghe gì đó, hắn liền lập tức giãy giụa nhu động lên tới.
Lý Hỏa Vượng cũng không nói lời nào, mà là nhấp nhấp miệng nhanh chóng vặn vẹo thanh âm, hướng về bên trái vách tường tới gần.
Người mặc trói buộc y phục, xê dịch lên tới quá tốn sức, không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng cái trán liền gặp mồ hôi, nhưng là hắn vẫn không có dừng lại.
Cuối cùng tại tại hắn đi tới bên trái vách tường, đem tai dùng sức dán tại kia mềm mại da thuộc trên vách tường, mê mẩn hồ hồ nghe được thanh âm một nữ nhân.
Hắn nhớ kỹ thanh âm này, kia là Triệu Đình thanh âm, liền là cái kia cùng bản thân điểm một cái tổ được đè xuống có buồn rầu chứng thiếu nữ.
"Lý. . . Vượng, còn. . . Sao?" Thanh âm quá ồn ào, hơn nữa mông lung, còn tại Lý Hỏa Vượng thông qua những này ngày đoán luyện, đã có thể đại khái đoán được đối phương muốn nói là ý gì.
Trên mặt lộ ra một vệt ý cười Lý Hỏa Vượng dùng sức gật đầu, "Ta còn tốt, hết thảy đều rất tốt, chỉ là giam lại mà thôi, ta phía trước liền cửa ải qua, đây không tính là gì đó."
Rất nhanh một đạo khác thanh âm truyền tới. Lần này thanh âm là thật thà âm thanh nam nhân, hắn lắp ba lắp bắp hỏi thanh âm, lại phối hợp bên trên vách tường cách ly, căn bản nghe không hiểu hắn đến cùng đang nói cái gì.
Nhưng là kia đặc thù thanh âm, vẫn là để Lý Hỏa Vượng lập tức liền hiểu được, này người liền là cái kia được đưa đến bệnh viện tâm thần trung đẳng nhược trí, bản thân đã từng đã giúp hắn, bản thân còn nhớ rõ tên của hắn, gọi Cao Cận Vân.
Ngay sau đó lại truyền tới thanh âm khác, có phía trước hai người, Lý Hỏa Vượng liền lập tức cũng đoán được nữ nhân này thanh âm là ai, cái kia có ép buộc chứng Trương Thủy Nga. ,
Những người này lúc trước đều là theo bản thân một tiểu tổ, mặc dù mình ở trong mắt người khác đều là bệnh tâm thần, nhưng là bọn hắn nhưng nguyện ý cùng bản thân tiếp xúc, điều này không khỏi làm cho Lý Hỏa Vượng mười phần cảm kích.
Dệt hoa trên gấm người có rất nhiều, nhưng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người xác thực ít.
Nhìn thấy mình giết người nhiều như vậy, phía ngoài những cái kia người khẳng định đem chính mình tưởng tượng hoàn thành tùy ý giết người không có bất luận cái gì lý trí tên điên.
Ngăn cách vách tường đi theo đám bọn hắn đơn giản hàn huyên một phen sau, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng liền nghe đến kia Triệu Đình thanh âm vang lên lần nữa."Thả. . . Chúng ta. . . Sẽ. . . Cứu. . . Đi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong lập tức đọng lại, hôm nay Triệu Đình lời nói nghe giống như lấy ở cùng phía trước không giống nhau, hắn có chút thăm dò tính mà hỏi thăm: "Có phải hay không Thanh Vượng Lai cùng các ngươi tiếp xúc?"
"Đúng. . ."
Nghe nói như thế, tức khắc để Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm giác nặng nề, biểu lộ hết sức chăm chú nói: "Ngươi trở về nói cho Thanh Vượng Lai, để hắn nghĩ những biện pháp khác! Đừng đem cái khác người liên luỵ vào!"
Lý Hỏa Vượng quả thật rất muốn ra ngoài, nhưng là hắn không muốn để cho cái khác người bởi vì chính mình vượt ngục cõng nồi, càng khỏi phải nói là bản thân người quen biết.
Bọn hắn đều là bệnh tâm thần, mỗi người đều đã không dễ dàng, an an ổn ổn chữa bệnh, bình an vượt qua này tỉnh tỉnh mê mê cả đời mới là bọn hắn ổn thỏa nhất lựa chọn.
Nếu là bọn hắn liên luỵ vào Ti Mệnh giao thủ, có trời mới biết sẽ có kết cục gì.
Hơn nữa Thanh Vượng Lai tính cách hắn có thể không quên, đối diện không có ích lợi gì công cụ người, hắn sẽ chỉ làm tối ưu giải.
"Không có. . . Ta. . . Là. . . Hàn huyên. . ." Triệu Đình thanh âm trở nên yếu đi, Lý Hỏa Vượng vô luận như thế nào chuyển đổi góc độ, vẫn còn có chút nghe không rõ.
"Ngươi nói cái gì?" Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng hướng trên mặt đất một nằm úp sấp, tức khắc không động đậy nữa.
Hắn mới vừa làm xong những chuyện này một giây sau, khống chế phòng môn bị người từ bên ngoài đẩy ra, kia là thân mặc đồ trắng y bào Dịch Đông Lai.
"Ngươi vừa mới tại nói chuyện với người nào?" Dịch Đông Lai mở miệng hỏi, Lý Hỏa Vượng không có trả lời.
Một lát sau, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy Dịch Đông Lai giày da xuất hiện ở trước mặt mình.
Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy Dịch Đông Lai trực tiếp đưa tay lôi kéo trói buộc y phục thân bên trên dây lưng, kéo lấy bản thân liền hướng về bên ngoài kéo đi.
"Ngươi tới! Ngươi xem một chút! Chính ngươi mở ra ngươi dư lại một con mắt xem thật kỹ một chút!"
Hắn kéo lấy Lý Hỏa Vượng đi tới bên trái vách tường bên ngoài , bên kia chỉ có một mặt tường, bên ngoài nửa cái bóng người cũng không có.
"Có trông thấy được không! Khống chế phòng phụ cận căn bản là không có người! Vậy cũng là ngươi ảo giác! Lý Hỏa Vượng! Ngươi bệnh!"
Lý Hỏa Vượng hé miệng, cuối cùng tại nói với Dịch Đông Lai ra cùng hắn giao lưu câu nói đầu tiên, ngữ khí vô cùng tỉnh táo."Không, ta không có bệnh, ta chỉ là, tìm tới thế giới chân tướng."

--------------------------------------------------

Chương 841: Tinh thần

Lý Hỏa Vượng nói lời này kém chút đem Dịch Đông Lai tức cười, hắn thậm chí tâm bên trong đều sinh ra bỏ đi suy nghĩ, dù là theo một cái khoa tâm thần bác sĩ góc độ đến xem, này gia hỏa cũng quá điên.
"Phải không? Ngươi cuối cùng tại quen biết cái này thế giới chân tướng? Thực?"
Dịch Đông Lai trực tiếp buông lỏng ra Lý Hỏa Vượng thân bên trên hai tầng trói buộc y phục, đem điện thoại di động của mình cưỡng ép nhét vào trong tay hắn, dùng thủ chỉ nhanh chóng hoạt động mấy cái. ,
"Đây là mẹ ngươi Wechat! Ngươi có gan liền cùng nàng video, dùng ngươi vậy còn dư lại một con mắt nhìn xem nàng, cùng nàng giải thích, ngươi không điên! Ngươi chỉ là nhận thức được thế giới chân tướng! Ngươi có lá gan liền theo nàng lặp lại lần nữa!"
Lý Hỏa Vượng da mặt hiu hiu lay động, hắn mãnh phải nắm lấy Dịch Đông Lai điện thoại di động mãnh hướng địa hạ hất một cái. "Ngươi căn bản cái gì cũng không biết! Đã kết thúc!"
"Hết thảy phiền phức đều đã kết thúc! Dịch Đông Lai, ta biết! Ta phía trước ta có bệnh tâm thần, nhưng là bệnh của ta đã bị ngươi trị tốt!"
Lý Hỏa Vượng kia biểu tình dữ tợn, không có đem Dịch Đông Lai dọa lùi nửa bước, hắn tiến lên phía trước một bước ánh mắt kiên định nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Nói cho ta! Nói cho ngươi nói những thứ này rốt cuộc là cái gì ý tứ! Chỉ có nói cho ta! Ta mới có thể giúp ngươi!"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ dần dần thu liễm, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, đi đến khống chế trong phòng bệnh bên cạnh, đối mặt tường hai chân ngồi xếp bằng."Dịch bác sĩ, ta không có bệnh, ta hiện tại có thể tiến hành các loại trắc thí, mặc kệ ngươi tin hay không, ta hiện tại thật là một người bình thường."
Nếu hết thảy đều kết thúc, vậy hắn lại nói với Dịch Đông Lai gì đó, loại trừ để hắn cho là mình bệnh được nghiêm trọng hơn, không có bất cứ tác dụng gì.
Huống chi hắn cũng không biết rõ Dịch Đông Lai đến cùng là gì gì đó hình chiếu, duy nhất khẳng định liền là bọn gia hỏa này hẳn không phải là cùng bản thân một bên.
Nếu không mình cùng Vu Nhi thần bên kia giao thủ thời gian, Dịch Đông Lai hẳn là sẽ ra đây trợ giúp bản thân, mà không phải phái người đến bắt chính mình.
Nếu nguy cơ đã giải trừ, vậy mình chỉ cần chờ là có thể, dù là Thanh Vượng Lai này gia hỏa trở mặt không quen biết, bản thân chỉ cần dựa theo này cạn hình chiếu quy củ tới, thông qua các loại kiểm trắc, khẳng định cũng sẽ bị lần nữa phóng xuất đến.
Có thể quá trình này sẽ khá dài, nhưng là hắn hiện tại không vội, chỉ cần mình quan tâm người không có sinh mệnh an nguy, vậy mình tình cảnh thế nào cũng đều không quan trọng.
Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó, một mực chờ quá lâu, đều không đợi đóng cửa thanh âm, hắn hiu hiu một bên đầu, liền nhìn thấy cái kia vốn nên đóng lại khống chế bên trong cửa sắt lại là mở.
Ra đi, bác sĩ nói ngươi khỏi cần tiếp tục giam ở bên trong."9 thủ tại cửa ra vào hộ công, đối Lý Hỏa Vượng nói ra."
Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng cảm giác nghi hoặc, bản thân trước đây không lâu mới giết người nhiều như vậy, bọn hắn thế mà yên tâm như vậy để cho mình ra ngoài tiếp xúc cái khác bệnh nhân?
Bất kể thế nào nghĩ, Lý Hỏa Vượng đều cảm thấy Dịch Đông Lai tại cùng bản thân chơi lừa gạt, vấn đề này khẳng định không có đơn giản như vậy.
Lý Hỏa Vượng tại nguyên địa suy nghĩ một hồi, trực tiếp đứng lên, liền hướng về bên ngoài đi đến.
Mặc kệ Dịch Đông Lai muốn làm gì thành tựu cũng không đáng kể, cây ngay không sợ chết đứng, ngược lại bản thân là người bình thường, chỉ cần thời thời khắc khắc nhớ kỹ đừng đem Ti Mệnh sự tình để lộ ra tới, liền không sợ hắn lợi dụng các loại tâm lý phương thức đến dò xét.
"Chờ một chút." Lý Hỏa Vượng vừa ra cửa, liền bị bốn cái cao lớn thô kệch hộ công cản lại."Cần thiết biện pháp vẫn là phải chuẩn bị, ngươi yên tĩnh điểm, đừng tiếp tục cho chúng ta gây chuyện."
Rất nhanh, hắn đeo lên lần nữa nặng nề còng tay xiềng chân, hơn nữa trên đầu mình đeo lên một cái đặc chế mũ giáp, phòng ngừa hắn đem dư lại cái kia ánh mắt cũng lần nữa giam lại.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không quan trọng, cứ như vậy mang lấy những vật này, cùng trọng hình phạm một dạng đi vào canh chừng quảng trường.
Hôm nay thái dương không tệ, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu, ở một bên trên ghế dài ngồi xuống, nhàn hạ phơi phơi nắng.
Hắn có thể cảm giác được bốn phương tám hướng truyền đến dị dạng tầm mắt, Lý Hỏa Vượng không quan trọng, thậm chí cũng sớm đã quen thuộc.
Hắn ngồi ở chỗ đó, tùy ý hướng về một số quen mặt khuôn mặt chào hỏi, thậm chí còn hướng về kia Tháp Canh bên trên cầm súng người vẫy tay.
Tại những người này, hắn tịnh không nhìn thấy phía trước nói chuyện với mình người, Lý Hỏa Vượng có thể hiểu được bọn hắn, dù sao Dịch Đông Lai mới vừa đem bản thân phóng xuất tới, liền cùng bản thân tiếp xúc không khỏi quá bắt mắt.
Lý Hỏa Vượng thoải mái duỗi cái lưng mệt mỏi. Đem so với phía trước, bản thân toàn thân bị trói buộc y phục vây khốn đè nén khống chế phòng, tình huống hiện tại không thể nghi ngờ là tốt hơn nhiều.
Chí ít trên người có ngứa địa phương, có thể đưa tay quấy nhiễu đến, thân thể có áp tê dại địa phương có thể bỏ rơi hất một cái.
Càng khỏi phải nói bản thân còn có thể lấy đi phòng nghỉ xem tivi, cùng với tại nơi này canh chừng.
Theo Thiết ti võng bên ngoài bay tới gió nhẹ, đem Lý Hỏa Vượng tóc mái nhẹ nhàng thổi lên, lộ ra cái kia trống trơn huyết hồng hốc mắt "Hôm nay khí trời coi như không tệ a" .
Lý Hỏa Vượng nói đến đây nhiều lời nói, toàn thân thả lỏng chậm rãi nhắm mắt lại.
Thân thể của hắn toàn bộ bày tại trên ghế dài vẫn không nhúc nhích, dần dần đầu của hắn rủ xuống, toàn bộ thân thể dần dần hướng về bên trái trượt xuống, cuối cùng nằm nghiêng tại trên ghế dài.
Khống chế phòng cũng không phải là một cái thích hợp chỗ ngủ, vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, ở trong đó xưa nay không tắt đèn, phía trước đoạn thời gian kia Lý Hỏa Vượng trên cơ bản ban đêm đều không ngủ gì đó giấc.
Các thân thể triệt để thả lỏng sau, Lý Hỏa Vượng nặng nề ngủ thiếp đi.
Lý Hỏa Vượng thân thể dần dần co quắp tại trên ghế dài, tư thái liền như là mẫu thân trong bụng hài nhi, mười phần an bình.
Nhưng mà loại này an bình là ngắn ngủi, Lý Hỏa Vượng biểu lộ bắt đầu ngưng trọng lên, dần dần hướng về dữ tợn phương hướng chuyển biến.
"Không! Chờ chút!" Xuất mồ hôi trán Lý Hỏa Vượng mãnh mở to mắt, hắn tiếng kêu to tức khắc đem mới vừa vây quanh cái khác người sợ hết hồn.
Xoa xoa trên trán mồ hôi, Lý Hỏa Vượng thở mạnh thở ra một hơi sau mới phát hiện bản thân vừa mới nghĩ đáng sợ hết thảy đều vừa vặn chỉ là mộng mà thôi.
"Không có sao chứ?" Triệu Đình đưa ra tay kia cổ tay chỗ có mấy đạo vết sẹo tay đem Lý Hỏa Vượng dìu dắt đứng lên, nhỏ giọng hướng về hắn hỏi.
"Không có việc gì, chỉ là làm ác mộng mà thôi." Lý Hỏa Vượng rút trở về tay của mình, ngay sau đó lấy thanh âm cực thấp nói ra: "Ngươi trước đi, hiện tại tạm thời trước chớ cùng ta tiếp xúc, Dịch Đông Lai khẳng định đang ngó chừng ta."
Triệu Đình điểm gật đầu, rời khỏi Lý Hỏa Vượng bên người, đi ra Bạch Tháp khu giam giữ phía trong.
Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, hồi tưởng đến vừa mới ác mộng, tức khắc tâm bên trong nổi lên một tia nghĩ mà sợ.
Cũng may chỉ là ác mộng, kia vừa vặn chỉ là mộng, hết thảy cũng không có phát sinh qua.
Lý Hỏa Vượng đưa ra hai tay dùng sức gãi da đầu của mình."Không có việc gì, chỉ là giấc mộng mà thôi, hết thảy đều đi qua."
"Nếu hết thảy đều đi qua, vậy ta về sau liền có thể vượt qua cuộc sống của người bình thường."
"Suy nghĩ thật kỹ Thanh Vượng Lai, rõ ràng đều là đồng dạng tình trạng, dựa vào cái gì hắn là nghiên cứu sinh, mà ta là bị giam giữ được bệnh tâm thần?"
"6 con muốn ta có thể ra ngoài, ta nhất định hảo hảo hưởng thụ ta sinh hoạt, trân quý ta hết thảy! Ta không thể để cho bọn hắn lại lo lắng hãi hùng, ta muốn để bọn hắn bằng vào ta vi ngạo!"
"Ta mặc kệ đến cùng cái gì là hình chiếu, chí ít bọn hắn khẳng định không phải ảo giác! Nhất định không phải!"
Lý Hỏa Vượng trong lòng trung hạ định quyết tâm sau, đứng lên hướng về khu giam giữ phía trong đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 842: Nhập viện

Kể từ Lý Hỏa Vượng theo khống chế phòng phóng xuất tới sau, sinh hoạt phi thường rất bình tĩnh, mỗi ngày liền là uống thuốc, xem tivi, ngủ, loại trừ không có bác sĩ trị liệu, cùng cái khác bệnh nhân không có gì khác biệt. ,
Dịch Đông Lai không còn có tìm hắn tiến hành gì đó sa bàn trị liệu, trong khoảng thời gian này thậm chí liền mặt cũng không có gặp qua.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ hắn đến tột cùng hồ lô bên trong muốn làm cái gì, nhưng là hắn không quan trọng, liền như vậy làm từng bước từng ngày xuống dưới
Lý Hỏa Vượng mang theo còng tay xiềng chân đi vào nhà ăn, xiềng chân xiềng xích kéo trên mặt đất, phát ra ào ào ào thanh âm.
Nghe tới thanh âm này, cái khác người bệnh lập tức liền biết là Lý Hỏa Vượng tới, nhao nhao tránh ra một con đường tới, phía trước đãi ngộ lần nữa trở về Lý Hỏa Vượng thân bên trên.
Mang theo còng tay xiềng chân còn có thể ra đây loạn hoảng, toàn bộ Bạch Tháp ngục giam chỉ sợ cũng chỉ có hắn một cái.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy nhựa plastic bàn ăn, đi đến nhà ăn trước cửa sổ dần dần mua cơm đánh đồ ăn, một ăn mặn một chay một canh một cơm.
Ăn mặn là du đậu hủ xào da heo, trắng muốt là trắng bỏng rau xà lách, canh là tảo tía canh.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy thìa thịnh tới một khối lắc lư du đậu hủ, này đồ châu báu mềm thực, đầy co dãn du đậu hủ phúc đặt ở miệng bên trong nhẹ nhàng một nhai, thu nhận trong đó tiên hương đồ ăn nước tức khắc chật ních khoang miệng, nhấp im miệng dùng sức hút một cái, rất là mỹ vị.
Lý Hỏa Vượng hướng về trong cửa sổ mặt liếc mắt nhìn, tựa hồ nấu cơm phạm nhân đổi một nhóm, hắn cảm giác lần này cơm, so với mình lần trước lúc tiến vào ăn ngon nhiều một ít.
Bưng lên chén canh tiến đến bên miệng hít một hơi, Lý Hỏa Vượng đem cơm toàn đổ vào món ăn mặn bên trong, dùng thìa vừa đi vừa về quấy mấy cái liền bắt đầu ăn cơm.
Bởi vì hai cái tay bị còng ở cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng quá không tiện cho nên ăn đến rất chậm, các mặt khác người đều ăn đến không sai biệt lắm, hắn còn có một nửa.
Bên trái bỗng nhiên lạnh lẽo, gió lạnh tán đi, một cá nhân tại Lý Hỏa Vượng bên người ngồi xuống.
Lý Hỏa Vượng hiu hiu một bên đầu, liền nhìn thấy một vị mang theo hình tròn gọng kính trung niên nhân ngồi tại bản thân bên người.
Trên người hắn mặc đồng phục bệnh nhân, chứng minh này gia hỏa đồng dạng cũng là bệnh nhân. "Xin chào, Lý tiên sinh, bản thân giới thiệu một chút, ta gọi Hải Đông Thanh, đây là ta danh thiếp."
Lý Hỏa Vượng không có đi đón kia phiến tràn ngập chữ giấy vệ sinh, lại là một cạn bệnh tâm thần, bệnh tâm thần hắn gặp nhiều, loại này thật đúng là lần thứ nhất gặp.
Bất quá hắn có chút hiếu kì là, này gia hỏa đều điên thành dạng này tới, bác sĩ thế mà không có chọn lựa gì đó biện pháp.
Gặp Lý Hỏa Vượng không đếm xỉa bản thân, Hải Đông Thanh đem kia giấy vệ sinh cuốn thành nhỏ ống giấy, hướng Lý Hỏa Vượng bên miệng góp đi."Đối với ngươi lần nữa phát bệnh, ngươi có cái gì muốn nói sao?"
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía cửa ra vào hộ công, "Có thể đem hắn bắt đi sao? Hắn ảnh hưởng đến ta ăn cơm."
Nhìn thấy Hải Đông Thanh bị hộ công cưỡng ép mang đi, Lý Hỏa Vượng nói một tiếng tạ ơn ngay sau đó tiếp tục bắt đầu bắt đầu ăn.
Sau khi ăn xong, Lý Hỏa Vượng tại phòng nghỉ nhìn một hồi TV, liền tiếp tục đi thông khí khu phơi nắng, tại nơi này cũng chính là điểm ấy giải trí phương thức.
Ngay tại hắn nằm tại ghế dài phía trên nửa ngủ nửa tỉnh thời điểm, nghe được bên người kia thanh âm rất nhỏ, kia là Trương Thủy Nga thanh âm.
"Chúng ta chuẩn bị xong hỏa nếu như ngươi này một bên nếu có thể, ba ngày sau rạng sáng động thủ, bảy khu giam giữ phạm nhân sẽ có bạo động, chúng ta có thể thừa dịp loạn rời đi."
Lý Hỏa Vượng khẽ chau mày, mắt cũng không mở, nằm ở nơi đó nhẹ giọng nói: Để bọn hắn đều dừng tay!"
"Vì sao?"
"Thanh Vượng Lai nếu như muốn giúp ta từ nơi này ra ngoài, vậy liền giúp ta từ nơi này đường đường chính chính ra ngoài, mà không phải lấy đang lẩn trốn người điên thân phận ở bên ngoài đông tránh xz."
"Nếu như nói như vậy, vậy ta còn không bằng tiếp lấy đợi ở chỗ này."
"Nếu như ngươi làm không được, kia ngươi liền truyền tin tức ra ngoài, để Thanh Vượng Lai thăm tù, để ta tự mình nói với hắn, hiện tại mau chóng rời đi, nơi này quá bắt mắt."
Lý Hỏa Vượng nói lời này, bốn phía lần nữa không có bất kỳ thanh âm gì vang dội tới, chờ hắn hiu hiu mở to mắt, phát hiện bản thân bên người trống rỗng gì đó người cũng không có.
Hắn dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, hướng về nơi xa Tháp Canh lần nữa giương lên cái cằm, quay người hướng về khu giam giữ phía trong đi đến.
Kỳ thật tại nơi này, nếu như không phải muốn định thời gian uống thuốc định thời gian phải tiếp nhận trị liệu, cùng viện dưỡng lão tịnh không có gì quá to lớn khác biệt.
Vừa đi vào không bao lâu, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy kia mặt thật thà Cao Cận Vân mặt mũi tràn đầy ủy khuất ngồi xổm nhà vệ sinh một bên, đem mỗi một cái ra đây người giật nảy mình.
"Thế nào?"
Lý Hỏa Vượng đi đến bên cạnh hắn vấn đạo. Này gia hỏa mặc dù nhìn cao lớn thô kệch, nhưng là IQ cũng liền tiểu hài mức độ, có chút thông minh một chút dự tính còn không sánh bằng.
"Quả táo bị người đoạt hỏa "
Nghe được lại là giống nhau vấn đề, Lý Hỏa Vượng không ngạc nhiên chút nào, "Dẫn ta đi, người nào cướp?"
Cao Cận Vân đi ở phía trước, Lý Hỏa Vượng ở phía sau cùng, bọn hắn đi tới khu dừng chân, một cái phòng một cái phòng tìm.
"Là hắn sao?" Lý Hỏa Vượng dùng tay chỉ một cái lão đầu trong tay quả táo vấn đạo.
"Ân!" Hai tay xoa y phục Cao Cận Vân liên tục gật đầu.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp đi đi qua, cưỡng ép cướp đi lão đầu kia trên tủ đầu giường lớn táo đỏ."Số tuổi đều lớn như vậy, còn như thế già mà không kính cướp đồ đần quả táo?"
"Ai! Ngươi làm gì? Đây là tôn nữ mua cho ta!" Lão đầu kia còn muốn lên phía trước lý luận, nhưng bị Lý Hỏa Vượng đẩy một cái, lảo đảo ngồi trở lại giường bên trên.
"Tôn nữ của ngươi mua cho ngươi? Tôn nữ của ngươi mua cho ngươi phía trên còn viết tên người khác sao?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem quả táo bên trên Cao Cận Vân vấn đạo.
Ngay tại lão đầu bị mặt hoảng sợ bạn cùng phòng lôi kéo lui lại thời điểm, Lý Hỏa Vượng quay người đi ra khỏi cửa, cầm trong tay quả táo đưa cho Cao Cận Vân.
"Cầm, lần sau lại phát quả táo, trực tiếp liền mở ăn, bị đợi."
Cao Cận Vân liên tục khoát tay, "Ta ta nghĩ cấp ca ca ngươi ăn, ngươi không có quả táo ăn."
"Ta không thích ăn quả táo, lần sau đừng cho ta lưu lại." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay quả táo lần nữa hướng phía trước duỗi một số, nhưng mà Cao Cận Vân vẫn không có tiếp."Ngươi ăn ngươi ăn."
Vừa đi vừa về nhượng bộ mấy chuyến sau, Lý Hỏa Vượng lười nhác lãng phí nước miếng, trực tiếp đem quả táo hướng bản thân miệng bên trong bịt lại, quay người hướng về chỗ ở của mình đi đến.
Nói thật, tại nơi này một mực đợi, quả thật có chút nhàm chán, dù sao Lý Hỏa Vượng cùng cái khác bệnh nhân không giống nhau, bọn hắn còn cần bản thân cùng bệnh tình làm đấu tranh. Mà hắn nhưng khỏi cần.
Ngủ một hồi ngủ trưa, lại đi nhà ăn ăn cơm chiều, các loại đi theo cái khác người xem hết bản tin thời sự sau, liền muốn tắt đèn ngủ.
Mặc dù nhìn hộ công ngoài mặt tựa hồ quá thả lỏng, nhưng là Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được, sau lưng tầm mắt một mực chờ bản thân sau khi trở lại phòng lúc này mới kết thúc.
Lý Hỏa Vượng chỗ ở tự nhiên là phòng đơn, hơn nữa còn là khống chế phòng đổi, gian phòng bên trong liền bàn chải đánh răng cũng không có, mức độ lớn nhất phòng ngừa hắn tự sát có thể.
Sự tình gì đều không làm được, cũng không có chuyện gì có thể làm, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nằm ở trên giường liền chuẩn bị ngủ.
Tại nơi này ở lâu, Lý Hỏa Vượng đi qua thức đêm thói quen xấu trong lúc bất tri bất giác cũng đổi.
Bất quá ngay tại này mê man bên trong, nhạy cảm Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên bị nhẹ nhàng đến gần tiếng bước chân cấp đánh thức.

--------------------------------------------------

Chương 843: Cho nên

Nghe phía bên ngoài thanh âm, hắn không có lộ ra, mà là mở to mắt, chậm rãi chuyển đến cạnh cửa, nắm chặt trong tay còng tay chờ đợi đối phương mở cửa.
Nếu như đối phương thực đối với mình có địch ý, vậy mình liền có thể lợi dụng còng tay xiềng xích ghìm chặt cổ của hắn, đem hắn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng thời gian, thanh âm nhưng theo đỉnh đầu hắn cửa sổ truyền đến, "Cái kia hỏa Lý Hỏa."
Lý Hỏa Vượng nghiêng người thận trọng hướng về bên ngoài đánh giá, nhìn thấy mặc xanh trắng đầu quần áo bệnh nhân Triệu Đình thần sắc khẩn trương hướng về nhìn bốn phía.
Nàng khí sắc nhìn tốt hơn nhiều, bộ dáng cũng so trước đó dễ nhìn không ít, nàng một tấm mặt trái xoan, thanh lệ văn tú, một đôi sáng ngời trong veo mắt to nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.
"Ngươi tại sao lại tới rồi?" Lý Hỏa Vượng ngăn cách trên cửa sổ hàng rào sắt hướng về Triệu Đình vấn đạo.
"Không phải ngươi để cho ta tới sao? Trước khi nói tại canh chừng địa phương quá bắt mắt, nơi này hiện tại không có người tổng không bắt mắt."
Hướng về Triệu Đình đằng sau trống rỗng hành lang nhìn thoáng qua, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Tận lực nói ngắn gọn a, nơi này có tuần tra ban đêm, hơn nữa rất nhiều nơi đều có giám sát, ngươi nếu như bị đụng phải vậy thì phiền toái."
"Ừm." Triệu Đình đưa ra hai tay ôm lấy bản thân dùng sức xoa xoa, lạnh dậm chân."Ngươi phía trước nói, lão bản biết rõ, hắn nói trước hết để cho người ra ngoài, chỉ cần người đi ra ngoài, thân phận đều tốt lộng."
"A, này gia hỏa bàn tính đánh cực kỳ tinh a, ngươi nói cho hắn, không có khả năng! Ta tuyệt đối sẽ không lấy càng thi phương thức rời đi nơi này."
Không muốn đem Triệu Đình bọn hắn liên luỵ vào là một mặt, một mặt khác, Lý Hỏa Vượng càng là nhớ kỹ Thanh Vượng Lai là hạng người gì, kể từ Tiền Phúc sau khi chết, hắn cũng sớm đã nhìn thấu.
Này gia hỏa mặc dù nhìn từ bề ngoài không gì sánh được hiền lành, đối với người nào đều khách khách khí khí, nhưng là hắn trên bản chất liền là cái lạnh lùng đến cực hạn bệnh tâm thần, hắn làm bất cứ chuyện gì cho tới bây giờ chỉ cân nhắc lợi ích mà không phải cân nhắc tình cảm.
Nếu như nói bản thân liền như vậy vượt ngục ra ngoài, cái kia có thể gặp phải đến, bản thân ở hắn nơi đó liền bị một mực chuôi nắm chuôi, hắn có thể lợi dụng điểm này uy hiếp chính mình.
Nếu là thật là dạng kia, vậy mình chỉ sợ liền thực cả một đời đều muốn bị bức thành hắn đả thủ.
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy ngoài phòng Triệu Đình mặt lộ vẻ khó khăn, phảng phất trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì.
"Ngươi nếu là khó xử, liền để ta cùng Thanh Vượng Lai liên hệ!" Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra.
Hắn vừa vặn cũng làm cho muốn hỏi một chút minh bạch, phía trước lần kia nguy cơ, vì sao toàn bộ hành trình đều là bản thân đang liều mạng, chính hắn ngược lại toàn trốn đi, căn bản không có lộ diện.
Nếu như nói, này gia hỏa chẳng những lạnh lùng hơn nữa còn cực độ tự tư sợ chết lời nói, vậy sau này mình cũng không cần thiết cùng loại này Ti Mệnh qua lại.
Bây giờ nhìn lại, phía trước cái kia lộ ra một mặt Triệu Sương Điểm, tựa hồ càng thân mật một số, có lẽ có thể nếm thử tiếp xúc.
"Chờ một chút, nếu như nói Thanh Vượng Lai là Tam Thanh hình chiếu lời nói, kia Triệu Sương Điểm lại là vị nào Ti Mệnh hình chiếu?"
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ thật rõ ràng, Ba Hủy hai tỷ đệ là theo chân nàng cùng nhau, thân phận gì Ti Mệnh thế mà có thể chỉ huy được Ba Hủy?
Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú quay lại lấy, nhưng là vô luận cái nào Ti Mệnh tựa hồ đều cùng Triệu Sương Điểm không khớp.
"Kia điền. . ." Triệu Đình tinh tế thanh âm đem Lý Hỏa Vượng suy nghĩ kéo về đến Bạch Tháp khu giam giữ. "Cái kia, ta về trước đi hỏi một chút rõ ràng a, loại chuyện này ta không làm chủ được."
"Được, ngươi đi đi, vấn đề này vốn là không có quan hệ gì với các ngươi."
Nhìn thấy Triệu Đình quay người muốn đi, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên lại gọi lại, "Chờ một chút! Ta còn có một việc muốn hỏi ngươi."
"Ân?"
Nhìn xem Triệu Đình thanh tú khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng sắc mặt thần sắc dần dần tịch mịch xuống tới, hắn do dự một lát sau nói ra: "Cái kia bệnh trầm cảm tốt trị sao? Ta có một người bạn cũng bị này bệnh, gần nhất nàng tăng thêm, ta có chút lo lắng nàng."
"Tăng thêm? Nghiêm trọng đến mức nào đâu?"
"Ta. . ." Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia thống khổ cùng tư niệm."Ta không biết, ta đã quá lâu chưa thấy qua nàng, chỉ là nghe nói nàng tại tự sát."
"Cái kia hẳn là theo ta phía trước một dạng coi như bên trong độ, không có bết bát nhất." Triệu Đình giải thích nói."Nếu quả như thật là trọng độ đè xuống có buồn rầu chứng, dưới tình huống đó thậm chí liền tự sát sẽ không muốn đi làm, não tử đều không thanh tỉnh."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng thở ra một hơi, tiếp lấy hướng về Triệu Đình hỏi: "Ngươi bây giờ loại tình huống này hẳn là là khôi phục được không tệ a? Ngươi cảm thấy đè xuống có buồn rầu chứng tốt trị sao?"
Triệu Đình cắn miệng môi dưới sửa sang lại mấy giây suy nghĩ, mở miệng tiếp lấy giải thích nói: "Nếu như bên trong độ trầm cảm bệnh nhân phối hợp đúng hạn uống thuốc, bác sĩ lại là thầy thuốc tốt lời nói, cùng cái khác bệnh so ra cũng không tính khó trị, nhưng là loại bệnh này khó khăn nhất là chỉ cần được, đằng sau một khi có cảm xúc tiêu cực đọng lại không có kịp thời bài xuất liền dễ dàng tái phát."
"Đến mức triệu chứng nặng, ta không tới triệu chứng nặng, cho nên ta cũng không biết, chỉ là nghe bác sĩ nói qua, triệu chứng nặng đè xuống có buồn rầu cần trọng kiến tâm linh, nghe giống như quá phiền phức."
Nghe xong Triệu Đình giải thích, Lý Hỏa Vượng yên lặng điểm gật đầu, nếu như sau khi ra ngoài, Na Na bệnh tình còn không có tốt chuyển lời nói, vậy mình tốt nhất nghĩ biện pháp đem nàng chuyển tới Dịch Đông Lai thủ hạ.
Mặc dù cùng Dịch Đông Lai không hợp nhau, nhưng là không thể không nói hắn đúng là một cái phi thường chịu trách nhiệm phi thường lợi hại khoa tâm thần bác sĩ.
Nếu như có thể tiếp nhận hắn trị liệu, Na Na bệnh tình hẳn là có thể rất nhanh liền tốt.
Bệnh tâm thần không đáng sợ, hắn cũng phải qua, Na Na đằng sau dễ dàng tái phát cũng không sợ, bản thân hội hầu ở nàng bên người chiếu cố thật tốt nàng cả một đời.
"Đạt cộc cộc đạt đạt" tiếng bước chân dồn dập bỗng nhiên vang dội tới, cắt ngang hai người trò chuyện, cũng dọa đến Triệu Đình hoa dung thất sắc.
"Nhanh! Mau tránh lên tới!" Trong phòng Lý Hỏa Vượng lo lắng suông."Đừng đi bên kia! Bên kia có giám sát!"
Ngay tại Triệu Đình chạy đi không lâu, một lần nữa nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Dịch Đông Lai mang lấy mấy cái hộ công trực tiếp mở ra bản thân môn."Lý Hỏa Vượng, ngươi vừa mới nói chuyện với người nào?"
Lý Hỏa Vượng dụi mắt, đánh lấy hà hơi mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn từ trên giường đứng lên."Gì đó nói chuyện không nói lời nào? Đêm hôm khuya khoắt không được ngủ tại lộng gì đó?"
Dịch Đông Lai đi đến bàn ngoài cửa, mù tới chân từ trên khung cửa xuất ra một cái Bút ghi âm. Theo hắn nhẹ nhàng nhấn một cái, Lý Hỏa Vượng thanh âm từ bên trong truyền ra."Nhanh! Mau tránh lên tới! Đừng đi bên kia! Bên kia có giám sát! !"
Đối diện sắt một loại chứng cứ, Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ trầm mặc không nói.
"Ngươi không nói cho là ta cũng không biết sao? Ngươi cho rằng ta những này ngày đem ngươi phóng xuất tới, là đặt vào chơi vui sao?"
Dịch Đông Lai đưa tay tại Lý Hỏa Vượng xiềng chân bên cạnh nhấn một cái, xiềng chân phía trong một cái nhỏ v nhỏ thẻ nhớ từ bên trong bắn ra ngoài.
"Triệu Đình, Cao Cận Vân, Trương Thủy Nga, ta nhớ được hẳn là không sai a? Đây chính là những này ngày cùng ngươi tiếp xúc ba cái người."
"Ngươi cùng bọn hắn trò chuyện lâu như vậy, chẳng lẽ liền không có phát hiện không hợp lý địa phương sao?"
"Lý Hỏa Vượng! !" Dịch Đông Lai mãnh vọt tới trước mặt hắn, gắt gao nhìn hắn chằm chằm.
"Còn chưa hiểu sao? Ngươi là điên rồi ngươi cũng không phải ngốc! Bọn hắn rõ ràng là Khang Ninh bệnh viện người bệnh, mà ở trong đó thế nhưng là Bạch Tháp! ! Bọn hắn như vậy có thể sẽ xuất hiện ở đây! !"
"Cho nên hỏa" nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt bỏ vào lớn nhất.
"Cho nên. . . Thanh Vượng Lai tên kia tịnh không có phái người tới cứu ta? Hắn thực từ bỏ mài giết hộ triệt để đem ta bỏ đi rồi?"

--------------------------------------------------

Chương 844: Tiểu Mãn

Xuân Tiểu Mãn xuất ra ba cây hương tới, ngã sóng xoài đặt ở hương nến phía trên nhóm lửa.
Có chút dùng sức quơ quơ, đem đầu nhang ngọn lửa cấp hoảng diệt, nàng quỳ gối bồ đoàn bên trên, cầm trong tay ba cây hương cử quá đỉnh đầu, đối trước mặt tượng thần bái lên tới.
Giờ phút này Vô Sinh Lão Mẫu dáng vẻ đã hoàn toàn đại thay đổi, tịnh đế Song Liên trung ương ngồi xếp bằng một vị mi tâm mang hồng, chống một cái quải trượng đầu rồng mặt mũi hiền lành lão thái thái.
Tượng thần là thạch đầu làm, tín đồ nhóm nhưng cấp tượng thần bên trên sắc, để Vô Sinh Lão Mẫu nhìn sinh động như thật.
"Đại từ đại bi đại ân đại thiện Vô Sinh Lão Mẫu a, nguyện đệ tử sau khi chết có thể đi kia thực không quê nhà, cùng cái khác huynh đệ tỷ muội một trận vĩnh viễn phụng dưỡng lão mẫu. . ."
Thành kính tiến hành ba bái chín khấu, Xuân Tiểu Mãn đem hương cắm dâng hương trong lò, đối mặt với tượng thần rút lui ra đại điện.
Điện bên ngoài liền là Bạch Liên Giáo đường khẩu, Xuân Tiểu Mãn vẫn là toàn thân mọc đầy lông đen dáng vẻ, mà ở nơi này không có bất kì người nào sẽ đối với nàng nhìn với con mắt khác.
Chỉ cần vào Bạch Liên Giáo, vậy liền đều là huynh đệ tỷ muội đối xử như nhau, dám ghét bỏ bản thân tỷ muội hình dạng, tại Bạch Liên Giáo thế nhưng là tối kỵ.
Ngược lại bởi vì lúc trước cùng Pháp Giáo giao thủ thời gian, Xuân Tiểu Mãn kia không muốn mạng bỏ ra, vĩnh viễn đứng tại phía trước nhất thái độ, bởi vì nàng kia phi thường có phân biệt tính hình dạng, tại Bạch Liên Giáo phía trong nhận lấy không ít người tôn kính cùng ngưỡng mộ.
Đối mặt với những cái kia hướng mình vẻ mặt vui cười đón lấy, cùng thiện hành lễ tín đồ, Xuân Tiểu Mãn đáp lễ.
Nàng vừa mới bắt đầu luyện thần đánh còn có Bạch Liên Giáo công pháp, Xuân Tiểu Mãn tịnh không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là muốn giúp giúp Miểu Miểu, mặt khác có thể có thực lực càng tốt hơn bảo hộ Ngưu Tâm Thôn.
Nhưng là từ Ngưu Tâm Thôn ra đây, dần dần dung nhập Bạch Liên Giáo cái này đại gia đình sau, tâm tình của nàng bắt đầu thay đổi.
Nàng ưa thích tại nơi này, tại chỗ này nàng cảm nhận được nhà cảm giác.
Nàng đi qua lúc nào cũng tại hoài nghi, bản thân sinh ra ở trên thế giới này có phải hay không một thích sai lầm, nhưng là hiện tại không có loại ý nghĩ này.
Bây giờ tại nơi này nàng chẳng những có bằng hữu có huynh đệ còn có tín ngưỡng, bản thân đã từng không có hết thảy đều có thể tại nơi này tìm tới, nàng thực quá ưa thích tại nơi này.
Xuân Tiểu Mãn trong lòng bên trong cũng sớm đã hạ quyết tâm, sau này mình muốn cả một đời vì Bạch Liên Giáo cái này nhà bỏ ra.
Các loại ra đường khẩu, liền là cái khác Bạch Liên tín đồ cư trú phố nhỏ, mặc dù mọi người đều rất nghèo, nhưng là một điểm đều không lôi thôi, phòng dù là không có đỉnh, cũng quét dọn được sạch sẽ.
Nơi này mỗi nhà đều không cần khóa cửa, bởi vì không có người hội đi trộm.
Tất cả mọi người rất hòa thuận, lẫn nhau lấy lễ để tiếp đón, cần hỗ trợ, trong ngõ hẻm hô một tiếng liền đều đã tới, như là một cái đại đồng thế giới.
"Tiểu Mãn tỷ! Tiểu Mãn tỷ!" Mấy cái quần áo tả tơi hài tử chạy tới, hưng phấn quay chung quanh Xuân Tiểu Mãn chuyển.
Bọn hắn mặc dù đều là khất cái, nhưng đều là Bạch Liên Giáo khất cái."Tiểu Mãn tỷ, ngươi đi đâu? Rất nhiều ngày đều không có gặp ngươi, chúng ta nhưng nghĩ ngươi."
"Mới từ Tứ Tề đường khẩu trở về , bên kia rời nơi này quá xa, trên đường chậm trễ." Xuân Tiểu Mãn ôn nhu hướng về bọn hắn giải thích nói.
Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, Xuân Tiểu Mãn không khỏi nhớ tới kinh nghiệm của mình."Đều đói sao? Muốn ăn chút gì? Ta mời khách."
Nghe nói như thế, hết thảy khất cái tức khắc cao hứng nhảy dựng lên, a a a lôi kéo Xuân Tiểu Mãn liền hướng về phố nhỏ bên ngoài đi đến."Mũ rộng vành, giúp ta cầm mũ rộng vành."
Rất nhanh tại người đến người đi Đông Thị, tung ra hạt vừng bánh rán hành, mỗi cái khất cái trong tay một cái, ăn đến say sưa ngon lành.
Xuân Tiểu Mãn dùng tay mò lấy sau gáy của bọn họ muỗng, nhẹ nói lấy để bọn hắn ăn từ từ, chớ nghẹn.
Bản thân nếu quyết định làm từ chải nữ, vậy khẳng định là không có hài tử, đằng sau Cẩu Oa kinh lịch càng làm cho nàng tuyệt ý nghĩ của mình.
Nhưng là này cũng không ảnh hưởng, bản thân đem Bạch Liên Giáo bên trong bọn tiểu bối xem như bản thân hài tử, Bạch Liên Giáo bên trong cái gì cũng có.
Nhìn thấy một cái tiểu nha đầu gặm trong ngực bánh, ánh mắt nhìn chằm chằm nơi xa một cái giả bộ lấy mấy cái gốm sứ bình xe cút kít.
Tiểu Mãn đi qua, không cần biết đến trên người nàng ô uế, trực tiếp đem nàng ôm trong ngực chính mình, "Thế nào? Muốn ăn cái kia sao? Ta cấp ngươi đi mua."
Kia tiểu nha đầu cẩn thận nhìn thoáng qua lớn nhất khất cái sắc mặt, nhẹ nhàng lắc đầu."Tiểu Mãn tỷ, ta không muốn, một cái bánh là đủ rồi."
"Không có việc gì, mặc dù ta thù lao đại bộ phận đều quyên cấp chúng ta chỉ bảo, nhưng là cấp mấy người các ngươi tiểu bất điểm bán điểm ăn vặt vẫn là với." Xuân Tiểu Mãn nói xong mang lấy bọn hắn hướng về kia xe cút kít đi đến.
Xuân Tiểu Mãn mang lấy bọn hắn tới đến xe cút kít trước mặt hỏi: "Này, ngươi này bán là gì đó a?"
Kia cái trán dán vào thuốc cao da chó sấu tử cười hắc hắc, đem bình bên trên cái nắp một cầm, "Đây chính là yêu thích đồ vật, là ta theo trời một các mua sắm tới."
Xuân Tiểu Mãn xem xét, phát hiện lại là một số ngâm tại nước bên trong vỏ trái cây.
"Vỏ trái cây? Ngươi những vật này sợ không phải từ trời một các thùng nước rửa chén bên trong nhặt được a? Này cũng có thể bán?"
"Loại bỏ đi, nói cái gì đó! Ta tốt ca lang là phía trong cấp thiết đôn, đây đều là sạch sẽ thừa lại vỏ trái cây, mười đồng tiền một bả."
"Mười đồng tiền một bả? Đều có thể mua bát Dương Xuân mì! Ngươi nghĩ tiền muốn điên rồi a?" Xuân Tiểu Mãn cảm thấy này gia hỏa là cái hắc thương.
"Không có nhìn thấy ta đây đều là làm bộ bong bóng nước đây? Lại nói, ngươi cũng không nhìn nhìn này lúc nào đốt, hiện tại những vật này có thể đắt như vàng. Đều là phòng ấm bên trong trồng ra tới."
"Tiểu Mãn tỷ, đi thôi, ta không ăn."
"Tiểu Mãn tỷ, chúng ta trở về đi, một cái bánh đã rất no."
Nhìn xem bọn hắn kia từng gương mặt một, Xuân Tiểu Mãn duỗi tay ra, móc ra một khối bạc vụn.
Người gầy kia trên mặt tức khắc trong bụng nở hoa, đem gốm sứ bình theo xe cút kít bên trên dọn xuống dưới.
Đúng lúc này, kia dẫn đầu Đại Khất Cái tiến lên phía trước một bước, hết sức chăm chú nói đến: "Tiểu Mãn tỷ, chúng ta không được, thứ này Thái Kim đắt, chúng ta đã đã no đầy đủ, không thể như vậy lãng phí trong giáo tỷ muội tiền."
"Không có việc gì, ăn chút vỏ trái cây tính là gì."
Rất nhanh từng đầu ngâm tại nước đường bên trong vỏ trái cây được đưa đến những tên khất cái này trong tay, tất cả mọi người tức khắc trong bụng nở hoa, không ngừng thưởng thức vỏ trái cây, hơn nữa so sánh loại nào vỏ trái cây càng ăn ngon hơn.
Nhìn xem bọn hắn cao hứng, Xuân Tiểu Mãn trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười."Ta lúc nhỏ a, có thể thèm những này đường phố trên đường đồ ăn, thế nhưng là cha ta chỉ bằng lòng cấp đệ đệ ca ca bán, ta cùng muội muội chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem."
Nói xong nói xong, Xuân Tiểu Mãn liền nghĩ tới đi qua."Đến sau vì giải miệng thèm, ta theo ta Yêu Muội trời nóng thời điểm, liền cầm lấy hai cái ống trúc đi trên đường lấy người khác phun ra hạt dưa hấu, phơi khô ăn rất ngon đấy, ha ha."
Nhưng là không biết rõ nhớ tới gì đó, Xuân Tiểu Mãn thần sắc dần dần tịch mịch xuống tới.
"Tiểu Mãn tỷ, ngươi nếm thử cái này, đây là đốt ngốc nghếch, ăn rất ngon đấy."
Tại đem kia ngốc nghếch ăn ở trong miệng, nhìn lấy trước mắt khuôn mặt nhỏ nhắn, Xuân Tiểu Mãn tức khắc cảm giác ngọt lịm, trên mặt lần nữa nở nụ cười.
"Tiểu Mãn tỷ, Tiểu Mãn tỷ, ngươi ăn một chút cái này, cái này tựa như là quả hồng da."
Liền tại bọn hắn chia sẻ lấy phần này vui sướng thời điểm, Xuân Tiểu Mãn nhìn thấy nơi xa một nhóm Lạt Ma.
Xuân Tiểu Mãn nhớ kỹ bọn hắn, bọn hắn kia như là thây khô khuôn mặt, không hề nghi ngờ là Trung Âm Miếu Lạt Ma.
Có thể để nàng cảm thấy kỳ quái là, những này Trung Âm Miếu Lạt Ma thế mà hướng Bạch Liên Giáo đường khẩu phương hướng đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 845: Mở tiệc chiêu đãi

"Kỳ quái, Trung Âm Miếu Lạt Ma tại sao lại muốn tới tìm Bạch Liên Giáo?"
Nhìn thấy Trung Âm Miếu Lạt Ma đi vào Bạch Liên Giáo đường khẩu, Xuân Tiểu Mãn có chút không yên lòng, cáo biệt những tên khất cái kia, nàng lặng lẽ theo sau.
Tại nhìn thấy bọn hắn những người này Lạt Ma đi địa phương Bạch Linh Miểu nơi ở, Xuân Tiểu Mãn càng là gia tăng bộ pháp.
Mặc dù nói, những này Lạt Ma hẳn là không đến mức ở bên trong kinh thành động thủ, nhưng là nàng hay là không yên lòng.
Nhưng mà nàng chưa kịp đuổi theo bao lâu, một vệt như có như không tử ý theo bốn phía lan tràn mà tới, để đầu nàng da tê rần, thủ chỉ phát lạnh đứng tại chỗ.
Xuân Tiểu Mãn liều mạng giãy dụa lấy, muốn móc ra bên hông cưa kiếm đâm, tiến hành thần đả, mà giờ khắc này nàng tứ chi phảng phất cứng đờ bình thường, căn bản không thể động đậy một chút.
Đúng lúc này, Xuân Tiểu Mãn bỗng nhiên nhìn thấy trước mặt có một cái ót, vừa mới bắt đầu nàng còn tưởng rằng kia là Trung Âm Miếu Lạt Ma, nhưng là cẩn thận phân rõ sau, nàng lúc này mới phát hiện kia lại là bản thân!
"Trước mặt là ta? Vậy ta là ai?"
Toàn thân rét run Xuân Tiểu Mãn dùng sức hướng phía dưới... lướt qua, khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện, bản thân nguyên bản thân thể không có cái gì!
"Ta hỏa chết rồi? Đây là ta hồn?"
Loại cảm giác này tới cũng nhanh đi được nhanh, tại Trung Âm Miếu Lạt Ma chậm rãi theo Tiểu Mãn bên người đi qua, Tiểu Mãn không bị khống chế trực tiếp hướng trên lưng của mình va chạm, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.
Sờ lên bản thân mất mà được lại thân thể, Xuân Tiểu Mãn có chút sợ nhìn về phía những cái kia đi xa Lạt Ma nhóm.
"Những này Lạt Ma thủ đoạn quá quái dị, đến cùng tới đây làm gì?" Xuân Tiểu Mãn vội vàng bước nhanh, hướng về Bạch Linh Miểu nơi ở chạy đi.
"Miểu Miểu? Không có sao chứ?" Xuân Tiểu Mãn khẩn trương hướng về Liên Hoa Tọa bên trên Bạch Linh Miểu vấn đạo.
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng lắc đầu, biểu lộ vô cùng yên lặng, tựa hồ vừa mới chỉ là phát sinh một kiện quá tầm thường sự tình.
"Trung Âm Miếu chúng đại sư tới chỉ là nghĩ mời một tôn Vô Sinh Lão Mẫu như trở về, Trung Âm Miếu cần mới Đại Hắc Thiên, ta đáp ứng."
Có thể để cho càng nhiều người tín ngưỡng Vô Sinh Lão Mẫu, Bạch Linh Miểu tịnh không có lý do cự tuyệt, hơn nữa này đồng dạng cũng là Vô Sinh Lão Mẫu ý tứ.
Không chỉ như vậy, xem như trao đổi, Trung Âm Miếu còn lấy ra một số liên quan tới bí pháp ra đây trao đổi.
Lui về phía sau Bạch Liên Giáo tín đồ không chỉ sẽ chỉ thần đả, cũng tương tự có thể cùng Trung Âm Miếu Lạt Ma một dạng, mượn dùng tử vong thiên đạo.
Mặc dù nghe nói luyện chế Trung Âm Miếu bí thuật cần căn cốt cực cao, nhưng là Bạch Liên Giáo hiện tại chính là không bao giờ thiếu người, trực tiếp theo tín đồ phía trong tìm chính là.
Nghe nói bằng hữu của mình không có việc gì, Xuân Tiểu Mãn lúc này mới có chút thở dài một hơi, vừa mới nàng đều muốn cho phía ngoài Bạch Liên tín đồ đem những cái kia Lạt Ma cấp kiếp xuống tới.
"Bất quá, Miểu Miểu, bọn hắn tại sao muốn mời Vô Sinh Lão Mẫu tượng thần?" Đối mặt bọn hắn cử động, Xuân Tiểu Mãn có chút hoang mang.
Chuyện này bất kể thế nào nhìn, đều là Bạch Liên Giáo bên này chỗ tốt càng nhiều một điểm, thế mà còn có đuổi tới tới đưa chỗ tốt? Nàng làm sao lại không tin đâu?
Xem như Bạch Liên Thánh Nữ, Bạch Linh Miểu tự nhiên biết được nhiều một số, đặc biệt là nàng cố ý theo Tuế Tuế nơi nào hiểu rõ hơn một số sau đó.
Nhưng là nàng không biết nên làm sao cùng Xuân Tiểu Mãn giải thích, dù sao cái này liên quan đến thiên đạo, trực tiếp nói cho nàng, có thể sẽ dẫn l tới chuyện không tốt.
"Ân. . . Làm sao nói với ngươi đâu. . ." Ngay tại Bạch Linh Miểu khốn nhiễu thời điểm, cửa ra vào một vị Bạch Liên tín đồ vội vàng từ bên ngoài đi vào.
"Thánh nữ đại nhân, Đại Lương hoàng đế triệu kiến."
Bạch Linh Miểu cùng Xuân Tiểu Mãn lẫn nhau liếc nhau một cái, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc. Có chút không hiểu Cao Chí Kiên lúc này tìm bọn họ làm cái gì.
Mặc dù không biết rõ nguyên nhân, mà dù sao là quá khứ đồng bạn, Bạch Linh Miểu liền cũng không nghĩ nhiều như vậy, hướng về bên ngoài đi.
"Ta giúp ngươi a." Có chút không yên lòng Xuân Tiểu Mãn đi lên phía trước, kéo Bạch Linh Miểu.
Hai người ngồi bên trên cung bên trong ra đây tinh xảo xe ngựa, theo bao đồng Xa Luân nhấp nhô, xe ngựa nhanh chóng hướng về hoàng thành đại môn.
Xe ngựa đến cửa cung cũng không ngừng, trực tiếp hướng về bên trong xông lên, hoàng cung thủ vệ không có chút nào ngăn cản, các loại Bạch Linh Miểu xuống tới, một tòa uy nghiêm cung điện xuất hiện ở trước mặt nàng.
Nhìn lấy trước mắt kiến trúc, Bạch Linh Miểu đôi mi thanh tú hơi nhíu nhăn, nơi này tựa hồ càng thích hợp đàm luận việc công, mà không phải tới ôn chuyện.
"Đi thôi." Bạch Linh Miểu hai tay vén váy dài lên, nâng lên mặc vải trắng giày chân đạp bóng loáng đá cẩm thạch, hướng về trước mặt cự đại cung điện đi tới.
Điện phía trong quá trống trải, mới vừa vào đi, Bạch Linh Miểu liền thông qua nhạy cảm tâm nhãn thông, trong nháy mắt thấy rõ nơi này đại điện trung tâm ngay tại dùng bữa ăn mấy người.
Đại Lương hoàng đế, Thanh Khâu Khả Hãn, Tứ Tề hoàng đế, Hậu Thục hoàng đế, Nam Bình hoàng đế. Năm vị Long Mạch hoàng đế toàn bộ tập hợp một chỗ, đồng loạt nhìn về phía nàng.
Năm vị đế hoàng ngưng mắt nhìn, trong lúc nhất thời Bạch Linh Miểu tức khắc cảm giác được như núi áp lực, hướng về nàng phả vào mặt mà đến.
Sau cái bàn mặt Cao Chí Kiên cầm trong tay bình rượu buông xuống, vẻ mặt ôn hòa đưa tay chỉ một bên vị trí nói ra: "Bạch sư muội, tới, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."
Các loại nhìn thấy Bạch Linh Miểu bên người Xuân Tiểu Mãn lúc, Cao Chí Kiên thần sắc có chút dừng lại, lần nữa giơ lên trong tay bình rượu, hướng về bên phải Hậu Thục hoàng đế giơ lên.
Hoàng đế yến hội tự nhiên cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, xanh biếc nước gà đậu hoa canh, rau xanh xào giao bạch lô măng, Phật Khiêu Tường, bí đao cá thịt viên, gạch cua xào Quế Hoa vây cá, Dao trụ lột tiên nấm.
Những này thức ăn vô luận sắc hương vị đều đủ phương diện nào, đều là bên ngoài so sánh không bằng, toàn Đại Lương nhất biết làm đồ ăn đầu bếp, đều bị thu được này Ngự Thiện Phòng. ,
Nhưng nhìn lấy những này sơn hào hải vị, Xuân Tiểu Mãn lại nghĩ tới phía trước khất cái ăn vỏ trái cây, tâm bên trong tức khắc cảm giác khó chịu.
Nơi này ném ra không được, đều là phía ngoài người không ăn nổi vật trân quý.
Nhưng mà những vật này lại tốt, tại tràng mỗi một thích tầm mắt của người cũng không có ở phía trên dừng lại.
Bạch Linh Miểu tại phía trước bàn ngồi xuống, lại cuộn lại vừa mới tiến đến một màn."Bọn hắn không chờ ta liền biết mở ăn, đây cũng không phải là giống như là mời người ăn cơm dáng vẻ."
"Tới, bọn ta kính thánh nữ một chén, này ngày tai họa có thể đi qua, Bạch Liên Thánh Nữ không thể bỏ qua công lao." Theo Cao Chí Kiên nói lời này, bốn vị khác hoàng đế như nhau giơ lên trong tay bình rượu.
Nghe nói như thế Bạch Linh Miểu nâng lên chén rượu, hướng về bọn hắn thoáng qua một vòng, đặt ở bên miệng nhẹ nhàng híp một ngụm nhỏ.
Đắng chát rượu tịnh không để cho Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra bất luận cái gì, đợi nàng cầm trong tay chén rượu buông xuống, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hướng lấy trước mắt Đại Lương hoàng đế nói ra: "Cao Chí Kiên, ngươi nếu là có sự tình gì, cứ nói thẳng đi, tất cả mọi người là đồng cam cộng khổ tới, đều là người một nhà."
"Ha ha ha." Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên thoải mái cười ha hả, "Không sai không sai, năm đó thời gian, chúng ta một khối theo Thanh Phong Quan ra đây, trên đường đi màn trời chiếu đất, bây giờ trở về nhớ tới thật là có nhiều hoài niệm a."
"Nếu đều là người một nhà, vậy ta cũng không khách sáo, hôm nay mở tiệc chiêu đãi Bạch sư muội, là liên quan tới kia Bạch Liên Giáo sự tình."

--------------------------------------------------

Chương 846: Bạch Liên Giáo

"Bạch Liên Giáo có chuyện gì?" Xuân Tiểu Mãn mặt hoang mang, hết thảy không đều thật là tốt sao?
Cao Chí Kiên lườm nàng liếc mắt còn chưa lên tiếng, bên cạnh Thanh Khâu Khả Hãn trực tiếp giành lấy câu chuyện.
"Chớ giày vò khốn khổ, trực tiếp nói rõ a, Bạch Liên Thánh Nữ, lúc trước cùng Pháp Giáo giao thủ, các ngươi giáo chúng đang tiếp thụ Pháp Giáo địa bàn bên trên, xác thực bỏ khá nhiều công sức."
"Bọn ta đế hoàng nhà tự nhiên rất là cảm kích, thế nhưng là này tiện tay thì tiện tay, thánh nữ đại nhân có hay không cảm thấy, này Bạch Liên tín đồ có hay không có chút quá nhiều?"
Một đạo thanh âm trầm thấp truyền tới."Không chỉ là Thanh Khâu! Tứ Tề, Hậu Thục, Nam Bình, Đại Lương, thậm chí liền phía đông ngủ yên tất cả đều có Bạch Liên tín đồ, hơn nữa số lượng còn không ít! Tiếp tục như vậy nữa, đến cùng là chúng ta giang sơn xã tắc, vẫn là ngươi?"
Bạch Linh Miểu nghe nói như thế, tựa hồ có chút minh bạch bọn hắn tới tìm mình vì gì đó, theo nàng nhẹ nhàng siết một cái mu bàn tay của mình, hơn nữa tâm bên trong hơi động một chút, mang lấy hồng khăn cô dâu mặt khác một bộ nửa người trên theo phía sau nàng chui ra.
"Ha ha ha." Nhị Thần che miệng cười nhẹ, "Các ngươi này lại ghét bỏ Bạch Liên Giáo nhiều người? Phía trước có thể nói là càng nhiều càng tốt, làm sao? Là nghĩ tá ma giết lừa đúng không? Động thủ phía trước có hay không nghĩ tới đại giới?"
"Chớ ép được quá gần, Pháp Giáo có thể tạo phản. Kia Bạch Liên Giáo tự nhiên cũng có thể, thật muốn nói đến, chúng ta Bạch Liên Giáo đối phương diện này am hiểu hơn a."
"Làm càn!"
Nhìn thấy điện phía trong bầu không khí ngưng trọng lên, Bạch Linh Miểu vội vàng ra mặt, tại mặt trắng khuyên can Nhị Thần."Đừng nói như vậy, bọn hắn nếu là mở tiệc chiêu đãi chúng ta tới, khẳng định là nghĩ chúng ta hảo hảo nói."
"Tất cả mọi người là người một nhà nha, không cần thiết huyên náo như vậy bế tắc, lúc trước mọi người còn tề tâm hiệp lực đối phó Pháp Giáo đâu."
Nghe được Bạch Linh Miểu lời nói, năm vị Long Mạch hoàng đế thần sắc trên mặt có chút đẹp mắt một số.
Nhìn thấy bầu không khí hòa hoãn, Cao Chí Kiên vội vàng mở miệng cấp cái bậc thang bên dưới."Bạch sư muội, kỳ thật hôm nay tìm ngươi tới đâu, liền là đang nghĩ nên như thế nào giải quyết vấn đề này."
"Này không đơn thuần là hiện tại Bạch Liên tín đồ nhân số rất nhiều, càng quan trọng hơn là bọn hắn còn tại hướng về bốn phía cái khác người truyền giáo, không thể kéo dài nữa, lại như vậy mang xuống, không được bao lâu, khắp thiên hạ đều thành Bạch Liên Giáo thiên hạ."
"Này không có gì không tốt, nếu là khắp thiên hạ đều thành huynh đệ tỷ muội, kia sẽ không còn có đánh trận, thiên hạ cũng Đại Đồng." Tiểu Mãn mở miệng nói ra.
Khi thấy cái khác hoàng đế trên mặt cũng bắt đầu lộ ra tức giận. Cao Chí Kiên lông mày ngưng lại, "Trẫm mở tiệc chiêu đãi Bạch Liên Thánh Nữ, này hắc mao sát là gì tại nơi này? Người tới, đem nàng cấp ta oanh ra ngoài!"
Xuân Tiểu Mãn khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem Cao Chí Kiên, phảng phất ngày đầu tiên nhận biết hắn.
Các loại Xuân Tiểu Mãn bị bọn thái giám mang lấy rời khỏi, Nhị Thần hướng lấy trước mắt năm người mở miệng nói ra: "Được rồi, ta biết là chuyện gì, cho nên các ngươi ý là gì đó?"
Cao Chí Kiên khẽ thở dài một hơi."Giờ đây các đạo các nơi đều bách phế đãi hưng, bách tính rốt cuộc chịu không được giày vò, Bạch sư muội, ngươi cũng muốn thông cảm chúng ta khó xử."
"Ý của trẫm là, triều đình ra mặt, cùng hòa thượng đạo sĩ một dạng, cấp cho độ đĩa, chỉ cần độ đĩa người, mới có thể bái đường khẩu thêm vào Bạch Liên Giáo, kể từ đó, vẹn toàn đôi bên, Bạch Liên Giáo chúng có thân phận, cũng không đến mức khuếch trương quá nhanh."
"Vẹn toàn đôi bên, chưa chắc a? Kể từ đó, ai là Bạch Liên tín đồ đều là triều đình nói tính, kia rốt cuộc ngươi là Bạch Liên Thánh Nữ, hay ta là Bạch Liên Thánh Nữ?"
"Vấn đề này, không có thương lượng!" Tứ Tề hoàng đế ngữ khí vô cùng chém đinh chặt sắt, "Ví như không được, vậy ta các loại chỉ có thể dùng biện pháp cũ."
Lời này vừa ra, sắc mặt của mọi người đều lạnh xuống, tất cả mọi người biết rõ cái gọi là biện pháp cũ là biện pháp gì.
"Uy hiếp ta? Ha ha ha ngươi có có thể dùng bền a! Hiện tại Tứ Tề người liền da cùng lông thêm một khối, cũng không có Bạch Liên tín đồ nhiều, ta sợ ngươi rồi?"
"Hiện tại cuồng vô cùng? Phía trước tại bị người khác cột vào vũng bùn bên trong thời điểm, làm sao không cuồng rồi?"
Tứ Tề hoàng đế trực tiếp đứng lên, tay áo dài vung lên."Hừ! Đế giả, sinh vật chi chủ, hứng thú ích tông! Quả nhân là Chân Long Thiên Tử! Người đeo thiên địa Đại Nhân Quả!"
"Lúc trước quả nhân cầu để ngươi cứu được sao? Ngươi có năng lực đừng đi cứu! Liền để thiên địa này ít hơn nữa một canh giờ!"
Cao Chí Kiên bất mãn nhìn về phía hắn."Đây chính là Tứ Tề đế hoàng tướng sao? Thất thố như vậy? Cùng một tiểu nữ tử tức giận 79."
"Ai nha, chớ ồn ào, chớ ồn ào, có chuyện hảo hảo nói nha." Cao Chí Kiên cùng Bạch Linh Miểu hai người mở miệng, để bầu không khí có chút dịu đi một chút.
Đối với này vững chắc vấn đề, Bạch Linh Miểu cùng Cao Chí Kiên thăm dò tính trao đổi một phen sau, liền mở miệng nói ra: "Việc này quan hệ trọng đại, ta trở về cùng trong giáo Các Nguyên Lão hảo hảo nói chuyện, quay đầu cùng các ngươi trả lời chắc chắn."
Mềm cứng đều tới một lượt, Bạch Linh Miểu đã biết rõ lẫn nhau lằn ranh, tiếp xuống liền nên cân nhắc nên làm như thế nào.
"Tốt, vậy liền làm phiền Bạch sư muội."
Nhìn xem Bạch Linh Miểu càng lúc càng xa bóng lưng, Cao Chí Kiên cầm lấy bình rượu ngửa đầu uống xong.
"Đại Lương hoàng đế, ngươi cảm thấy nàng hội ưng thuận sao?" Thanh Khâu Khả Hãn vấn đạo.
"Nàng có đáp ứng hay không cũng không đáng kể, trọng yếu là Vô Sinh Lão Mẫu sẽ không đáp ứng." Cao Chí Kiên nắm đấm dần dần nắm chặt.
Hắn cũng không muốn mới vừa đưa tiễn Pháp Giáo, lại tới một cái Bạch Liên Giáo, càng là nguy nan thời điểm, loại này tà giáo liền khuếch trương được càng nhanh.
"Bạch Liên Giáo thế lực trong lúc bất tri bất giác mở rộng quá to lớn cũng quá nhanh, chúng ta nhất định phải có hành động, Trung Âm Miếu Lạt Ma cùng với các nàng cũng tiếp xúc qua."
Cao Chí Kiên cau mày nghĩ một lát, chậm rãi nói ra một cái từ."Ly gián, như vậy lớn một cái Bạch Liên Giáo là quái vật khổng lồ, nhưng nếu là phân tán thành mười cái tà giáo, vậy liền không đủ căn cứ."
"Ngươi có thể có biện pháp? Đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được."
Bốn vị khác hoàng đế đi theo Cao Chí Kiên đem tầm mắt nhìn về phía từ trong bóng tối đi ra quốc sư."Có, Tọa Vong Đạo."
Cao Chí Kiên thủy chung nhớ kỹ đế vương thuật bên trên nội dung, làm sao đồ vật có một mặt tốt cũng có một mặt xấu, tốt xấu hay không quyết định bởi thế là không có thể bị bản thân sử dụng.
"Được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi, tất cả giải tán đi" theo Cao Chí Kiên vừa dứt lời, bốn vị khác hoàng đế thân thể trong nháy mắt tản ra.
Nguyên lai bọn hắn cũng không có tới Đại Lương, từ đầu đến cuối đều là ảo tưởng.
Cao Chí Kiên đánh giá từ dưới đất bay ra Huyền Bỉ, "Thật không biết giờ đây ngươi là Lý Tuế nhiều một chút, vẫn là Ti Thiên Giám nhiều một chút? Nói thật liên lụy đến cố nhân, trẫm đều có chút không dám dùng ngươi."
Huyễn Tẫn lắc đầu."Bệ hạ không cần lo lắng, việc này ta cảm thấy ngài làm rất tốt, quả quyết không lại ngăn cản, huống hồ cái này đối ta nương tới nói là chuyện tốt, này vốn cũng không phải là trách nhiệm của nàng, không nên lưng ở trên người nàng, có người có thể tới thay thế nàng rất tốt."
"Thật chứ? Ngươi cảm thấy đem mẹ ngươi theo Bạch Liên Thánh Nữ trên ghế ngồi kéo xuống, nàng không lại ghi hận?"
"Chuyện này là ngươi làm, ghi hận cũng là ghi hận ngươi, không liên quan gì đến ta."
Cao Chí Kiên bình tĩnh nhìn nàng, "Ngươi không có khả năng mỗi lần đều có biện pháp trí thân sự ngoại, đã ngươi là Ti Thiên Giám, sớm muộn có một ngày, ngươi hội cùng cha ngươi nương xung đột một ngày."
"Chờ đến lúc đó lại nói, trước lúc này, ta hội tận lực phòng ngừa một ngày này tới đến."

--------------------------------------------------

Chương 847: Thiền

Đại Tề, U Đô, Lý Hỏa Vượng yên lặng đi tại trên đường cái, bốn phía bận rộn Đại Tề bách tính tịnh không có chú ý tới hắn, bởi vì hôm nay hắn mượn dùng Tọa Vong Đạo thần thông đổi một tấm tầm thường mặt.
Mà Lý Hỏa Vượng mặt chính là bị hắn đặt tại trong hoàng thành Mặc gia cơ quan nhân thân bên trên, dùng đến nghe nhìn lẫn lộn.
Hắn cũng không biết rõ loại biện pháp này có hữu dụng hay không, ngược lại trước dùng lại nói.
Cho tới bây giờ, vô luận là đi phái người tra, vẫn là để Càn gia người bói toán cùng với khác tông môn bè cánh biện pháp, y nguyên vẫn là không làm rõ được giết bản thân đến cùng là cái nào một cái thế giới, mục đích của bọn hắn đến cùng là gì đó.
Hiện tại duy nhất khẳng định là bọn hắn bên kia tuyệt đối không phải Vu Nhi thần đám kia Ti Mệnh thế giới, Đại Tề đã từng bị bọn hắn chiếm lĩnh quá, bản thân đi qua bên kia, dạng kia thế giới căn bản không có khả năng có bình thường người sống.
Tại đối bọn hắn hoàn toàn không hiểu rõ tình huống dưới, Lý Hỏa Vượng tạm thời thật đúng là không có cái khác có thể làm. Chỉ có thể đợi tại Đại Tề ôm cây đợi thỏ.
Cũng không biết rõ bởi vì lần trước đả thảo kinh xà, vẫn là nguyên nhân gì, bọn hắn đằng sau tốt một đoạn thời gian tịnh không có lần nữa hạ thủ.
Bọn hắn không có động thủ, Lý Hỏa Vượng tự nhiên cũng không thể chơi chờ bọn hắn, như xưa làm bản thân sống, cứu Đại Tề.
Nhìn thấy bốn phía bách tính trên mặt so trước đó tốt hơn nhiều khí sắc, liền có thể nhìn ra Đại Tề ngay tại dần dần khôi phục, vô luận là triều đình vẫn là Giám Thiên Ti lần nữa thành lập, đều đại biểu cho chính mình chưởng khống thế lực ngay tại dần dần mở rộng.
Đại Tề phía trong người còn sống sót đều nghe được u độ có lương thực tin tức, đều tại hướng về này một bên dần dần tới gần. Mà ở trong đó chạy nhanh nhất tự nhiên là có nhiều thần thông.
Không biết là có địch nhân chung áp bách, vẫn là trước khi nói Thiền Độ hứa hẹn hữu hiệu, ngược lại hiện tại toàn bộ Đại Tề quả thật bị bản thân một mực chưởng khống.
Có Đại Tề nhân thủ, nếu như lại đụng phải tình huống trước, Lý Hỏa Vượng mục tiêu không chỉ chỉ là giết sạch bọn hắn.
Cho tới bây giờ chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm.
Hắn càng phải bắt được bên kia Tâm Bàn, đem hắn xương sống rút ra làm thành Triền Cốt Kiếm, sau đó mượn Triền Cốt Kiếm năng lực đi tới bọn hắn bên kia thế giới, biết rõ ràng đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.
Ngay tại hắn nghĩ đến những chuyện này thời gian, bước chân bỗng nhiên dừng, hắn thấy được Miêu Quế Hoa, cái kia tiểu cô nương.
Trong ngực nàng ôm mấy chiếc xương sườn, nhón chân lên những hài tử khác làm thành một vòng, nghe một vị lão nhân nói cái gì.
Lý Hỏa Vượng quăng ra mặt mình, đi tới tại nàng trên đầu nhẹ nhàng vừa sờ, "Tại này làm gì?"
"Bồ Tát!" Miêu Quế Hoa vui vẻ hướng về Lý Hỏa Vượng hô, trong mắt đều là không muốn xa rời.
Chờ lần nữa nghe được Lý Hỏa Vượng hỏi đang làm gì thời điểm, nàng cố hết sức giơ lên trong tay xương sườn.
"Đại sư phụ để ta ra đây lấy một chút có thể đốt đồ vật, ta nhìn thấy những người này xương cốt ven đường có rất nhiều, cho nên ta liền nhặt về đi."
Nhìn thấy Chính Đức Tự cùng Thượng Thiên trời có thể để cho Quế Hoa làm việc vặt, Lý Hỏa Vượng cảm thấy dạng này càng tốt hơn, dù sao dựa theo bọn hắn giá trị quan, người nhất định phải có giá trị mới có thể sống, không có giá trị tiểu hài chỉ xứng giả bộ trong bình hoa, bán đi tại nhục thể ổ cứng dùng.
"Quế Hoa, xương cốt chỉ sợ không có cách nào làm củi đốt, bất quá ngươi trở về nói cho những hòa thượng kia, có thể thử một chút đem tro cốt mài thành bụi phấn, tung ra đến ruộng bên trong tại phân bón."
"Tốt, ta nhớ kỹ!" Theo Miêu Quế Hoa dùng sức gật đầu, trong ngực nàng xương sườn đi xuống một chút, nàng ngồi xuống hai tay ôm ôm, đem trong ngực kia mấy chiếc xương sườn ôm càng chặt một chút.
"Đi thôi, đừng có chạy lung tung, mặc dù có nha dịch tuần tra, nhưng bây giờ thành bên trong người lạ biến nhiều, không làm sao thái bình."
Miêu Quế Hoa có chút không thôi nhìn về phía kia nói chuyện lão nhân, "Bồ Tát ta có thể nghe xong lại trở về sao?"
Lý Hỏa Vượng mò lấy đầu của nàng nhìn xem kia râu ria mất màu lão giả, "Đây là đang làm gì?"
"Lão nhân đang giảng cổ đâu, gia gia lúc chưa chết, hắn cũng cho ta nói cổ."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cũng không đi, dứt khoát đi theo nàng tại một dự thính lên tới.
"Ai ~~ các ngươi là sinh ở thời điểm tốt a, lúc đó khổ a, lúc đó so hiện tại khổ nhiều, gì đó đều không có hiểu, suốt ngày chỉ có thể leo trên mặt đất ăn bùn, kết quả lão thiên gia không vừa mắt, hắn xuất thủ."
"Hắn nói cho chúng ta có thể dùng cây bông vải tơ tằm làm y phục, hắn cáo tri chúng ta có thể chủng lương thực, có thể dưỡng gà dưỡng vịt, còn nói cho chúng ta dùng hỏa, còn có càng quan trọng hơn đúng vậy a, lão thiên gia để chúng ta khai trí."
"Cho nên chúng ta nhân tài có thể biết liêm sỉ nói quy củ, bắt đầu từ lúc đó a, chúng ta nhân tài cùng những cái kia hoa điểu trùng thú có khác nhau một trời một vực."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng mày nhăn lại, theo hắn mãnh một nắm quyền, nơi xa ngã tư đường đi tới một vị phụ nhân, hướng về hắn này một bên phất tay."Quế Hoa! Mau tới!"
Miêu Quế Hoa nhìn thấy phụ nhân kia, tức khắc cũng không đoái hoài tới xem náo nhiệt, cao hứng hướng về nàng bên kia chạy đi, "Mẹ! Ngươi nhìn ta nhặt được như vậy nhiều xương cốt đâu! !"
"Phải không? Nữ nhi của ta thật lợi hại! Đi, chúng ta đem những này xương cốt cấp đại sư đưa đi." Phụ nhân dắt Quế Hoa tay, hướng về Chính Đức Tự đi đến.
Chờ Miêu Quế Hoa đi xa, Lý Hỏa Vượng hướng về kia tóc trắng xoá lão nhân hỏi: "Vị này lão trượng, có thể hỏi chút chuyện sao? Phía trước không có lương thực, ngươi là thế nào sống sót?"
"Ai." Lão giả kia mặt tiếc hận."Nhi tử ta con dâu hiếu thuận a, bọn hắn cắt trên người mình thịt cấp ta ăn, kết quả bọn hắn chết rồi, ta lão bất tử này còn sống sót, thật sự là nghiệp chướng a."
"Lừa gạt quỷ đâu." Theo Lý Hỏa Vượng chau mày, người xung quanh tức khắc rất là tự nhiên tản ra, đi làm bản thân sống, không lâu lắm, này trên đường chỉ còn lại hai người.
"Ngươi đến cùng là ai! Gì đó đường về?" Nương tựa theo Minh Duệ trực tiếp, Lý Hỏa Vượng rất rõ ràng có thể cảm giác được này gia hỏa không thích hợp, hơn nữa này gia hỏa tịnh không hề có chút che giấu nào.
"Lão hán ta gọi Phá Đại Nhĩ, nho nhỏ tán tu một cái, không đáng nhắc đến, Phá Đại Nhĩ gặp qua Lý tiên sư." Đối diện Lý Hỏa Vượng vạch trần, Phá Đại Nhĩ không chút nào hoảng, đoan đoan chính chính cấp hắn đi đại lễ.
"Tán tu? Tu gì đó?"
"Tu Thiền."
"Gì đó thiền?"
"Dã Hồ Thiền."
"Dã Hồ Thiền?" Lý Hỏa Vượng tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới hắn, hồi tưởng lại phía trước này gia hỏa cử động, có loại mạc danh nhìn quen mắt cảm giác.
"Lão trượng, ngươi biết không? Ta đi qua có một người bạn, hắn giống như ngươi cũng ưa thích kể chuyện."
"Lão già ta đây không phải là kể chuyện, ta đây là đang giảng cổ."
"Này đều không trọng yếu, trọng yếu là hắn một cái Đại Tề người lúc nào cũng chạy đến thế giới khác đi kể chuyện, liền cùng ngươi bây giờ một dạng, càng quan trọng hơn là hắn là Tâm Bàn!"
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, lão đầu dưới thân mặt đất bỗng nhiên một hãm, đem hắn hai chân gắt gao níu lại để hắn không thể động đậy.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng trong tay Triền Cốt Kiếm đã hướng về lão nhân bụng đâm tới.
Ngay tại lúc Triền Cốt Kiếm đâm vào huyết nhục thời điểm, kia ông lão tóc bạc đầu mãnh lay động, ngay sau đó lại mãnh đi lên một lủi.
Đầu của hắn kết nối đẫm máu ngũ tạng lục phủ kỳ kinh bát mạch trực tiếp theo trong thân thể rút ra bay đến không trung, Lý Hỏa Vượng Triền Cốt Kiếm vừa vặn chỉ đâm trúng một cái thịt trống rỗng.

--------------------------------------------------

Chương 848: Phá Đại Nhĩ

Kia không trung Phá Đại Nhĩ kéo lấy những cái kia tạp chủng nhanh chóng nhoáng một cái, trực tiếp chủng tại một vị xem náo nhiệt tráng hán trên cổ.
Ngay sau đó hắn nâng tay phải lên, tiện tay rút ra tráng hán kia gào thảm đầu, thân thể của đối phương liền về hắn.
Có thân thể mới Phá Đại Nhĩ hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Lý tiên sư, trước đừng vội, bọn hắn phái ta tới cùng ngươi hảo hảo nói chuyện, quả nhiên là chân tâm thực ý nói chuyện."
"Mọi vật dễ thương lượng, không cần thiết huyên náo như vậy bế tắc."
Lý Hỏa Vượng dừng lại, cau mày xem lấy trước mắt lão đầu, nhìn đến xem gặp cứng đến nỗi không được, đối phương rốt cục tới mềm.
Đối với cái này Lý Hỏa Vượng không có cự tuyệt, lão nhân này lúc nào giết đều có thể, hiện tại càng quan trọng hơn là, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.
Rõ ràng bản thân đều bị cuốn vào chuyện này trong đó, kết quả hắn hiện tại cả người vẫn là xui xẻo hồ đồ.
"Được a, ngươi nói, hôm nay triệt để nói rõ, ta cái này người hướng tới quá giảng đạo lý, ta là thật không biết đến cùng chỗ nào đắc tội các ngươi, đến mức các ngươi nói liên tục đều không nói bên trên một câu, trực tiếp hạ tử thủ."
Lý Hỏa Vượng thuyết pháp công phu, Đại Tề Triều đình đã được đến tin tức, con đường này đã bị người bị Đại Tề Giám Thiên Ti cấp vây lại.
Đối diện bốn phương tám hướng nhìn chằm chằm, Phá Đại Nhĩ mảy may không sợ, không kiêu ngạo không tự ti phi thường thản nhiên nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Lý tiên sư là có thật không không biết rõ vẫn là giả vờ không biết?"
"Không tệ, ta là biết rõ, có thể ta cứu Đại Tề e ngại các ngươi chuyện gì? Hảo hảo quá các ngươi tháng ngày không được sao?" Lý Hỏa Vượng ý đồ dụ ra Phá Đại Nhĩ nói ra càng nhiều tin tức.
"Tự nhiên là không được, một bông hoa một thế giới, một cây một phù du, lão hán sở tại kia hoa ngay tại héo tàn, Lý tiên sư Bồ Tát tâm địa, không đành lòng nhìn Đại Tề bách tính chết đói, chẳng lẽ liền nhẫn tâm nhìn xem ngàn ngàn vạn vạn Thiên Trần Quốc bách tính chết oan chết uổng sao?"
"Ít mẹ nó cầm đạo đức bắt cóc ta! Ta không ăn bộ này! Các ngươi thế giới đụng phải đại phiền toái, cùng ta có liên quan gì? Người nào chọc giận các ngươi, các ngươi tìm ai đi a! Các ngươi giết ta là mấy cái ý tứ?"
Phá Đại Nhĩ trịnh trọng hướng về Lý Hỏa Vượng đi một cái lễ, "Lý tiên sư, thật xin lỗi, phía trước những cái kia người đều là người thô kệch, ta giúp bọn hắn hướng ngài chịu tội, phía trước bọn hắn động thủ, ta liền không tán đồng đáng tiếc thực tế không khuyên nổi."
"Lý tiên sư nói không sai, người nào chọc chúng ta, chúng ta liền đi tìm ai, chỉ là chúng ta phải đi mặt khác thân cây hoa, vừa lúc liền muốn đi qua Đại Tề."
"Nếu như Đại Tề Triều đình lại bị Lý tiên sư cấp nâng đỡ lên tới, vậy chúng ta đi qua thời điểm hội quá phiền phức."
Lặp đi lặp lại lý giải lão nhân này lời nói sau, Lý Hỏa Vượng phát hiện này gia hỏa có ý tứ là, đây là muốn vận dụng bên kia thế giới tất cả lực lượng, tới tràng lớn a.
"Nếu Lý tiên sư như vậy thông tình đạt lý, không bằng bọn ta làm giao dịch làm sao?" Phá Đại Nhĩ vuốt bản thân râu bạc trắng, cười ha hả nói.
Nghe nói như thế, bán tín bán nghi Lý Hỏa Vượng tâm bên trong cười lạnh, "Nhìn thấy ý tưởng cứng rắn, này lại mới nghĩ đến thông tình đạt lý rồi? Sớm đi làm cái gì rồi?"
Phá Đại Nhĩ còn tại nói, "Lý tiên sư, bọn ta vốn là không có gì sinh tử mâu thuẫn, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa bắt tay giảng hòa làm sao?"
"Chỉ cần ngươi để cho chúng ta theo Đại Tề mượn đường, Thiên Trần Quốc nguyện ý mở kho phát thóc, đưa ba năm thu hoạch cứu tế Đại Tề bách tính."
Phá Đại Nhĩ lời này này ra, bốn phía Đại Tề người nhất thời nhao nhao rối loạn lên, hiện tại Đại Tề có thể quá thiếu lương thực, tất cả mọi người có thể hiểu được lời này phía sau đại biểu cho gì đó.
"Chờ chút đã a, ngươi trước đừng chỉ nói chỗ tốt không nói chỗ xấu, trước tiên nói một chút các ngươi muốn đi đâu làm gì."
Trời mới biết này Thiên Trần Quốc đến cùng là manh mối gì, này gia hỏa ngoài miệng nói rất hay chỗ càng lớn Lý Hỏa Vượng tâm bên trong liền càng không yên lòng, hắn có thể chưa quên trước đó không lâu đám súc sinh này còn nghĩ đến giết chết bản thân đâu.
Nghe được Lý Hỏa Vượng thăm dò, Phá Đại Nhĩ lần nữa cười ha ha, "Lý tiên sư liệu sự như thần, này đều tính tới, bọn ta xác thực cần Lý tiên sư giúp được chuyện nhỏ."
Nói xong hắn dùng ngón tay chỉ Lý Hỏa Vượng sau lưng Triền Cốt Kiếm."Bọn ta cần mượn dùng Lý tiên sư cái kia thanh bay cảnh Phá Sơn Kiếm, mong rằng Lý tiên sư thành toàn."
"Ít cho ta kiếm loạn đặt tên." Lý Hỏa Vượng đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, lập tức liền nhớ tới phía trước bên trên một thớt người cướp bản thân Triền Cốt Kiếm cử động.
"Ngươi chờ chút đã, tại sao muốn cho ta mượn Triền Cốt Kiếm? Chẳng lẽ lại các ngươi thế giới đại phiền toái là tại Đại Lương thế giới hay sao?"
"Ừm." Phá Đại Nhĩ rất là kiên định điểm gật đầu."Không tệ, Thái Sử viện đại phu Dạ Quan Tinh Tượng, phát hiện kia sinh hóa tà mẫu quy vị, nhất định phải nhanh giết kia Bạch Liên yêu nữ, nếu không Thiên Trần Quốc đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"
"Bạch Liên. . . . . Yêu nữ. . . . . ? Sinh hóa tà mẫu?" Lý Hỏa Vượng trầm mặc một lát sau, chậm rãi đi hướng trước mặt Phá Đại Nhĩ."Ngươi vừa mới nói, ngươi ta ở giữa không có sinh tử mâu thuẫn đúng không?"
"Không tệ."
"Vậy bây giờ có! !" Lý Hỏa Vượng giọng điệu cứng rắn nói xong, thân thể mãnh sai chỗ, trong nháy mắt đi tới Phá Đại Nhĩ trước mặt, trong tay Triền Cốt Kiếm đã theo mi tâm của hắn thẳng tắp cắm vào.
Ngay tại Phá Đại Nhĩ đầu bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp chém thành hai nửa thời điểm, lúc trước hắn nằm dưới đất thân thể trống rỗng mãnh đứng lên, hướng về đằng sau nhảy xuống.
Nguyên lai này gia hỏa đầu cũng không phải là trọng yếu nhất, nằm dưới đất thân thể mới là.
Nhìn thấy đối phương muốn chạy, bên cạnh đã sớm chuẩn bị Thiền Độ nhanh chóng hai chân ngồi xếp bằng, đưa tay lấy xuống trên đầu mình chín cái giới ba, hướng về kia Phá Đại Nhĩ bay đi.
Giữa không trung, kia đen như mực đóng vảy mãnh vừa tăng, biến thành mọc đầy các loại dị dạng huyết nhục cự đại Nhục Cầu.
Mắt thấy kia đóng vảy sắp trúng đích Phá Đại Nhĩ, giữa không trung bỗng nhiên xuất hiện một cái hố tới, trực tiếp đem những cái kia Nhục Cầu đặt đi vào.
Mắt thấy Phá Đại Nhĩ sắp bay vào kia đến trong động, Lý Hỏa Vượng hai mắt mãnh trừng một cái, Phá Đại Nhĩ thân thể trong nháy mắt dừng tại giữ không trung, hơn nữa bắt đầu không ngừng hướng phía trong sụp đổ.
Mắt thấy kia Phá Đại Nhĩ sắp bị Lý Hỏa Vượng tu chân năng lực triệt để tu thành thịt nát, một đầu óng ánh sáng long lanh phỉ thúy ngọc thủ bỗng nhiên theo cửa động vươn ra.
Nó nhẹ nhàng hướng Phá Đại Nhĩ thân bên trên một cầm hướng bên cạnh ném đi,, Lý Hỏa Vượng tầm mắt không bị khống chế hướng về một bên chuyển đi.
Thiền Độ một cái đóng vảy thay thế Phá Đại Nhĩ, biến thành thịt nát. Mà chính hắn chính là chui vào không trung động, biến mất vô ảnh vô tung.
Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên địa, một hồi lâu đều không có lấy lại tinh thần, nếu như mình vừa mới nhìn ra không sai, cái tay kia đem bản thân tu ra tới thực lấy mất?
Loại nào có thể để cho hai thế giới sai chỗ năng lực, rất rõ ràng là Tâm Bàn năng lực.
Nhưng là loại này có thể trực tiếp đụng vào năng lực thật sự, tuyệt đối không phải phàm nhân có thể làm được! Dù là bản thân cũng chỉ có thể tu ra tới, mà căn bản không thể như cái kia ngọc thủ dạng kia chạm đến, hơn nữa còn có thể ném đi!
Lý Hỏa Vượng thế nhưng là hiểu mình thực lực, hắn vẫn cho là giờ đây bản thân tại này nhân gian đã không có bao nhiêu đối thủ, nhưng là bây giờ nhìn tới cũng không phải là chuyện như vậy.
"Cái kia ngọc thủ đến cùng là ai tay? Nó đến tột cùng là thế nào làm đến? ! Loại chuyện này chỉ sợ chỉ có Ti Mệnh mới có thể làm được đi ra!"

--------------------------------------------------

Chương 849: Lý Tuế

"Phụ thân, ngươi ở đâu a?" Bàng hoàng Lý Tuế trên đường đi tới, không được hướng về nhìn bốn phía.
Nơi này rất náo nhiệt, nhìn hẳn là là đi chợ, ven đường chẳng những có các loại bán đủ loại đồ vật, thậm chí còn có đánh kỹ năng mãi nghệ khỉ làm xiếc, mười phần náo nhiệt.
Nếu là đi qua, nàng đã sớm hưng phấn chạy không thấy xem náo nhiệt đi, nhưng là bây giờ nàng căn bản không có kia suy nghĩ.
Bản thân từ trên trời rớt xuống đã hai ngày, phía trước Lý Tuế cho là mình phụ thân còn ở trên trời chờ lấy long khí đâu, nhưng là càng đi càng cảm thấy được nơi này không thích hợp, cùng bản thân tới địa phương không giống nhau.
Bản thân hai ngày này gặp phải người đều nói nơi này là Đại Tề, nơi này làm sao có thể là Đại Tề đâu.
Phía trước bản thân phụ thân đúng là dùng Tích Cốt Kiếm kẽ nứt đem trực tiếp đặt vào không sai, nhưng bây giờ Đại Tề làm sao có thể còn có như vậy sống lâu người đâu?
Bản thân nghe phụ thân nói, Đại Tề không phải bị Vu Nhi thần tiêu diệt sao?
Đây rốt cuộc là đâu, bản thân đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Lý Tuế thật sự có nhiều lộng không rõ.
Có thể lại lộng mơ hồ, ngồi chồm hổm ở nguyên địa làm chờ lấy, khẳng định là không được, bản thân nhất định phải động, bản thân phụ thân còn tại phía trên chờ mình đâu.
Nhìn xem bốn phía bách tính hình dạng, Lý Tuế thần sắc có chút do dự hướng về bên cạnh nhìn tựa hồ dễ nói chuyện lão phụ nhân tới gần."Vị lão bà này bà, biết rõ hoàng đế hiện tại ở tại bên nào sao?"
Mặc kệ chính mình ở đâu, cũng mặc kệ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, trước đi hoàng đế địa bàn tổng không sai.
Đại Tề cũng được, Đại Tề hoàng đế địa bàn, chí ít còn có những hòa thượng kia, mình có thể trước đi tìm những hòa thượng kia.
Nếu là không có hòa thượng, dù gì bản thân cũng có thể đi tìm Giám Thiên Ti, luôn có thể tìm tới bản thân phụ thân manh mối.
"A? Hoàng đế a? Ta đây nào biết được, ngược lại khẳng định không được nhà ta." Lão phụ nhân kia tựa hồ tai không tốt, thanh âm rất lớn.
"Khuê nữ, ngươi tìm hoàng đế làm gì a? Ngươi là hoàng đế tư sinh nữ a? Hắc! Ngươi chớ nói, hôm qua ta nhìn trình diễn được liền là một màn này!"
Lý Tuế nhìn thấy này vỡ miệng lão phụ nhân thật sự là hỏi không ra gì đó, liền chuẩn bị đi tìm người khác hỏi một chút.
Có thể vừa đi không bao lâu, một cái tay lưng dán vào thuốc cao da chó tay từ trong đám người vươn ra, bắt lại Lý Tuế, dắt lấy nàng liền hướng về chợ phiên bên ngoài đi đến.
"Ai nha! Ngươi làm sao còn ở lại chỗ này thảnh thơi thảnh thơi đến đại tập a! Cha ngươi đều nhanh sắp điên, mau cùng ta tới."
"Cha ta?" Nghe nói như thế, có chút hoang mang lo sợ Lý Tuế tức khắc lên tinh thần, vội vàng đi theo hắn hướng về bên ngoài chạy đi.
Đi ra vô cùng náo nhiệt kêu loạn chợ phiên, lại xuyên qua hơn phân nửa huyện thành, cuối cùng Lý Tuế bị kia người tới một chỗ tường cao cửa đại viện.
"Vưu Lão lão gia! Vưu Lão lão gia! ! Các ngài tiểu thiếu gia tìm tới! !"
Nghe được kêu một tiếng này, tức khắc trong nội viện một đám người ô ương ô ương từ bên trong chui ra ngoài.
Tại nhìn thấy những người này kích động quấn quanh bản thân chuyển thời điểm, Lý Tuế cúi đầu nhìn mình thân thể mới, liền lập tức kịp phản ứng.
Nguyên lai này nhân khẩu bên trong phụ thân, cũng không phải là cha của mình, mà là bị bản thân từ trên trời rớt xuống sau, đè chết cái kia thiếu niên phụ thân.
Chờ hiểu được hết thảy, Lý Tuế nhìn xem bốn phía nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé, trên mặt bọn họ kia vẻ mặt kích động, tâm bên trong tức khắc nổi lên mãnh liệt hổ thẹn, giờ đây nàng đã biết rõ chết đại biểu là gì đó.
"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không phải cố ý, ta thật không phải là cố tình, ta cũng không muốn dạng này."
Lý Tuế trắng bệch giải thích tịnh không để cho những người này chú ý tới gì đó. Bọn hắn vây quanh Lý Tuế, liền hướng về viện tử đi đến.
"Ta thực không phải cố ý! Ta thực không phải!" Hổ thẹn Lý Tuế dùng sức đẩy bọn hắn ra, ý đồ chạy trốn.
Có thể một bên hộ viện tự nhiên không có khả năng để Lý Tuế liền chạy như vậy, nhao nhao tiến lên phía trước, đem nàng gắt gao ngăn chặn.
"Ta. . . Ta không muốn! Ta muốn đi tìm cha ta! !" Theo Lý Tuế dùng sức đẩy, bảy, tám căn xúc tu từ các nơi chui ra, dùng sức hất một cái, trực tiếp đem những này hộ viện toàn đẩy ra.
Khi thấy Lý Tuế thân bên trên màu đen nhu động xúc tu lúc, hiện trường trong nháy mắt an tĩnh lại. Hai hơi sau đó, theo một tiếng quỷ a! Hiện trường trong nháy mắt loạn thành một đoàn.
Mỗi người đều đem hết toàn lực, tận khả năng rời xa Lý Tuế, thậm chí không tiếc đem người khác đạp tại dưới chân.
Mà Lý Tuế chính là thừa dịp này đại hỗn loạn, thoát đi ra đây.
Chưa tỉnh hồn nàng lần nữa tới đến chợ phiên sau, lúc này mới có chút thở dài một hơi.
"Thực rất xin lỗi, ta không phải cố ý, chờ ta tìm về cha ta sau, ta sẽ nghĩ biện pháp đền bù các ngươi."
Lý Tuế hướng về bên kia nhẹ nói xong, liền quay người tiếp tục đi lên phía trước.
"Ngươi biết hoàng đế ở đâu sao?"
"Ngươi biết U Đô ở đâu a?"
"Ta muốn tìm hoàng đế, có người biết hắn ngụ ở chỗ nào sao?"
Lý Tuế tại này náo nhiệt chợ phiên bên trên, không ngừng mà hỏi đến vấn đề này.
Một mực hỏi chợ phiên nhanh tan cuộc, nàng rốt cục biết rõ một điểm hữu dụng tin tức.
"Đi phía đông, dọc theo kia phía đông con đường kia đi thẳng đến đầu, liền có thể nhìn thấy hoàng đế."
Hướng về kia ven đường nướng hoa mai khô bánh lão nhân gia nói một tiếng cám ơn sau, Lý Tuế đi ra thị trấn, tìm tới con đường kia, tiếp tục chạy về phía trước.
Nàng trên đường không có làm sao nghỉ, phụ thân hiện tại sinh tử chưa biết, nàng không dám dừng lại.
Liền như vậy vừa đi liền là hai ngày, Lý Tuế đói, nàng nhìn phía xa bờ sông một đàn vịt nuốt nước miếng.
Bất quá nàng không có đi bắt những cái kia vịt, bờ sông vịt như vậy một đoàn, rất rõ ràng là người khác dưỡng.
Đúng lúc này, ào ào ào, vịt toàn xuống nước hướng về bờ bên kia bơi đi, mắt sắc Lý Tuế liền lập tức lưu ý đến những cái kia bãi sông bên trên điểm trắng, trứng vịt.
Nàng liền lập tức chạy tới, đem kia ba cái trứng vịt nhặt lên, từng bước từng bước hoàn chỉnh nhét vào bản thân miệng bên trong.
Ba cái trứng vịt cũng không ăn no vẫn chưa thỏa mãn Lý Tuế bỗng nhiên nhìn thấy nơi xa còn có khỏa trứng vịt đáp xuống đá cuội bên trên vỡ nát.
Nàng chạy tới hai chân chụm lại ngồi chồm hổm ở bên kia, dùng thủ chỉ thổi mạnh đá cuội bên trên trứng dịch, bỏ vào trong miệng hút.
Ngay tại nàng mới vừa hưởng thụ lấy phần này đưa tới cửa mỹ thực lúc, Lý Tuế chợt nghe bên người tiếng bước chân.
Một cái xúc tu quấn lấy kia song đồng nhãn cầu theo hậu kình chỗ dâng lên, nhìn thấy kia hướng về bản thân đi tới một đám người còn có một già một trẻ hai cái đạo sĩ.
Nhóm người kia phía trong bên trong phần lớn đều là Vưu gia người, có lão gia cũng có phu nhân, mà kia hai cái đạo sĩ, Lý Tuế không nhận biết.
Bọn hắn ăn mặc thật kỳ quái, ăn mặc đạo bào lại là không có tay áo, liền như vậy cánh tay trần cầm Đào Mộc Kiếm.
"Nghiệt súc! Ngươi cả gan đoạt người nhục thân! Bổn thiên sư hôm nay muốn thế thiên hành đạo!" Lão đạo sĩ dùng trong tay Đào Mộc Kiếm hướng về Lý Tuế chỉ tay, dọa đến Lý Tuế một đập.
Nàng liền vội vàng đứng lên liền chuẩn bị chạy trốn, cái nào nghĩ một bên khác cũng có người bốn phía, vậy cũng là Vưu gia hộ viện, cùng với một chút nha dịch.
"Nghiệt súc thụ chết!" Lướt qua huyết Đào Mộc Kiếm, thẳng tắp hướng về Lý Tuế đâm tới.
Lý Tuế không muốn cùng hắn giao thủ, không ngừng né tránh, có thể sau một khắc, đỉnh đầu tối sầm lại, lớn nhất quán tanh hôi dịch thể trực tiếp đóng lên nàng toàn thân.
Dịch thể dính chặt nàng ánh mắt, đợi nàng dùng xúc tu mới vừa mạt mở, tức khắc cảm giác được ở ngực tê rần, Đào Mộc Kiếm đâm vào thân thể của mình.
Nhìn thấy Lý Tuế thụ thương, người xung quanh tức khắc kích động lên, nhao nhao cao hứng kêu to lên.
"Quá tốt rồi! Này Hắc Cẩu Huyết Quả như thế hữu dụng! Có thể trừ tà!"

--------------------------------------------------

Chương 850: Nói chuyện phiếm

"Đau! Ngươi làm đau ta!" Lý Tuế xúc tu dùng sức đẩy, đem lão đạo sĩ cả người mang kiếm toàn bộ đẩy ra.
"Các ngươi cút ngay cho ta! Ta không muốn giết người! Nhanh cút ngay cho ta!"
Có thể nghe được Lý Tuế nói lời này, hai đạo sĩ giống nhau liếc nhau, tức khắc mặt lộ vẻ vui mừng."Này tà ma yếu thế! Kẻ này nhất định là muốn chạy trốn!"
"Đồ nhi, Phi ‌ Hồn vào biển!"
"Vâng! Sư phụ!"
Hai đạo sĩ nắm lấy phức tạp thủ quyết, giẫm lên cổ quái Bộ Cương, liền vây quanh Lý Tuế quay vòng lên.
Giày của bọn hắn khắc ở trên ‌ mặt đất dần dần họa ra một cái Càn Khôn điên đảo Đạo gia trận pháp tới, phụ cận phong thuỷ bắt đầu dần dần sinh ra biến hóa.
Lý Tuế cảm giác được không thích hợp, nàng không muốn ngồi mà chờ chết, lập tức theo trong thân thể móc ra gừng Hoàng Tự, cắn nát xúc tu nhọn, ở phía trên nhanh chóng vẽ lên phù lục đến.
"Sư... Sư phụ? Con mắt ta không có mù a? Này tà ma... Này tà ma tại vẽ bùa?"
Lý Tuế móc ra ba lá phù hướng bản thân trên xúc tu vừa kề sát, ba đầu nổi gân xanh xúc tu dùng sức đi lên đạp một cái, Lý ‌ Tuế vừa mới phi đi, hướng về dòng nước đi qua.
Nàng muốn đi đường thủy, trực tiếp tránh ra bọn hắn truy sát.
Có thể cái nào nghĩ tới, ngay tại nàng sắp rơi vào mặt nước thời điểm, liền nhìn thấy kia dưới mặt nước, kia đứng thẳng lấy từng căn cờ trắng nhọn!
Bọn hắn đã sớm trò chuyện đến Lý Tuế sẽ như vậy làm, thế mà trong nước cũng có mai phục!
Bạch Linh Miểu nghe được này, tâm không khỏi treo lên, hai tay dâng chén trà, thân thể không khỏi hướng về một bên Lý Tuế hơi nghiêng về phía trước.
"Kia sau đó thì sao? Đến sau ngươi thế nào? Không có sao chứ?"
Lý Tuế nhẹ nhàng mà lấy tay bên trong chén trà để xuống, ha ha cười một tiếng, "Tự nhiên là biến nguy thành an, nếu là có sự tình, ta hôm nay liền không ở nơi này."
"Những đạo sĩ kia kỳ thật không phải là đối thủ của ta, chẳng qua là lúc đó ta lần thứ nhất rời khỏi phụ thân, trong lúc nhất thời luống cuống thanh âm, đến sau tự nhiên là ta thắng, chỉ là... Bị thương nhẹ."
Lý Tuế nói xong, trong mắt lóe lên hơn một trăm năm trước hình ảnh.
"Ô ô ô... Ô ô ô ô... nàng kéo lấy tàn phá thân thể theo nhuộm đỏ trong nước sông lảo đảo đi ra đây."
Lý Tuế xúc tu trên cơ bản đoạn không sai biệt lắm, toàn thân đâu đâu cũng có mấp mô, ánh mắt cũng nhanh mù, đầu cũng bị chọc lấy một cái động lớn, đang không ngừng thấm lấy màu đen dịch thể.
"Ô ô ô... Phụ thân. Ngươi ở đâu a... Bọn hắn khi dễ ta... Ta ‌ đau quá..." Lý Tuế ủy khuất hướng lên trời bên trên Bạch Vân hô.
Vết thương trên người quá nặng đi, bản năng khu sử Lý Tuế đi tìm huyết nhục trị liệu thân thể.
Lý Tuế một lần nữa trở lại nước bên trong, đem những cái kia nước chảy bèo trôi đạo sĩ đều mò lên tới, cố hết sức kéo lấy ‌ bọn hắn liền chuẩn bị rời đi nơi này.
Một cá nhân chặn lại Lý Tuế con đường, cái này người không phải nha dịch cũng không phải Vưu gia hộ viện, mà là Vưu gia đại phu nhân.
"Đại tiên! !" Sắc mặt kia không gì sánh được tiều tụy phụ ‌ nhân, lảo đảo đối Lý Tuế quỳ xuống.
"Đại tiên! ! Ngài lão nhân gia đại nhân rộng lượng! Thả con ta a! Hắn nhưng là thi Hương giải nguyên a! Tương lai nhưng là muốn tại trạng nguyên người a! Ngươi muốn ăn người liền ăn ta đi! !"
"Thật xin lỗi..." Nghẹn ngào Lý Tuế ủy khuất hướng về nàng bái, theo bên cạnh nàng đi quá.
"Đại tiên! !" Đối phương bỗng nhiên ‌ thê lương thanh âm để Lý Tuế dừng bước.
Bốn cái thịt tút tút, như cùng năm họa đồng nam đồng nữ, mặc yếm hồng bị đẩy lên Lý Tuế trước mặt.
"Đại tiên! Đây đều là bốn cái đồng nam đồng nữ, đều là ta mua được, chúng ta đổi thế nào? Bốn cái đổi một cái! Ngươi không thiệt thòi a!"
"Ta... Không được... Ta phải về nhà... Ta muốn ta phụ thân..." Lý Tuế kéo lấy thi thể tiếp tục ăn lực đi.
Lý Tuế bỗng nhiên cảm giác được phía sau tê rần, kia càng phu nhân tóc tai bù xù, trong tay cầm trâm cài tóc điên cuồng hướng về Lý Tuế thân bên trên đâm tới.
"Ngươi trả ta nhi! Ngươi trả cho ta nhi! !"
Đối mặt với cái này nữ nhân điên, Lý Tuế thúc thủ vô sách không ngừng hướng lui về phía sau.
Điểm này vết thương nhỏ căn bản không tính là cái gì, thế nhưng là theo kia cây trâm không ngừng đâm vào, nhìn xem nàng kia căm hận lúc ánh mắt, trong lòng của nàng nhưng càng ngày càng khó thụ, như là một cái phạm sai lầm bị người quở trách hài tử.
Cuối cùng Lý Tuế bị dọa đến đem thi thể vứt xuống, hốt hoảng trốn vào trong rừng.
Trời dần dần hắc, Thiên Thượng cũng bắt đầu mưa, nàng mệt mỏi quá, muốn tìm cái địa phương nghỉ một chút. Thế nhưng là căn bản tìm không thấy.
Vừa lạnh vừa đói thân bên trên lại đau Lý Tuế ngồi chồm hổm ở một cây đại thụ phía dưới, tuyệt vọng gào khóc lên tới."Phụ thân! ! Nương! ! Các ngươi ở đâu a!"
Từng sợi khói trắng theo Lý Tuế trong tay chén trà bên trong phiêu khởi, tại nàng nhìn chăm chú, dần dần tán ở giữa không trung.
"Đến sau, kia càng phụ nhân tịnh không có làm khó ta, nàng là cái có tri thức hiểu lễ nghĩa người, nói nếu là cử chỉ vô tâm quên đi."
"Ta đến sau tại Đại Tề đứng vững chân sau, còn đi giúp Vưu gia một tay, để bọn hắn nhà ra một cái tứ phẩm quan, cũng coi là bồi thường."
"Tuy nói là cử chỉ vô tâm, nhưng khi đó đúng là ta đem bọn hắn nhi tử đè chết rồi."
Nghe được chuyện xưa kết cục, Bạch Linh Miểu có chút cảm khái thở dài một hơi."Ai, nếu sự tình đều giải quyết, vậy cũng chớ để ở trong lòng.'
"Ta không có để ở trong lòng, liền là trong lúc rảnh rỗi cùng nương tâm sự mà thôi." Lý Tuế nói xong cầm lấy ‌ một bên mang đến quà tặng.
"Nương, đây là đường đỏ, a giao, còn có mứt táo, nếu tới kinh nguyệt thời điểm, ngâm tại nước bên trong uống hết, có thể sơ qua dễ chịu nhiều."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu tức khắc tâm bên trong ấm áp, đi qua thật đúng là không có người như vậy tỉ mỉ quan tâm chính mình.
"Mặt khác ta cũng cho nương làm một bộ y phục, biết rõ nương ưa thích xuyên trắng muốt, cho nên vải vóc không có chọn quá diễm."
"Mặt sau này là tách ra, Nhị Nương cũng mặc chui ra ngoài."
"Lúc nhỏ không có phí công thương ‌ ngươi." Nhị Thần đưa tay mò lấy kia thuận hoạt lụa gấm nói ra.
Ngay tại hai người tiếp lấy nói chuyện trời đất thời gian, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân dồn dập.
Kia là Lý Hỏa Vượng, hắn đi sắc vội vàng trực tiếp theo tường bên trong đi ra, hướng về ngay tại thử đồ váy Bạch Linh Miểu hỏi: "Miểu Miểu! Ban đầu ở Bạch gia từ đường ở dưới tìm tới những sách kia đâu? Ta muốn dùng!"
"Thần đả còn có Kê Đồng công pháp sao? Đều dọn đi Bạch Liên từ đường sao chép, không có ở này."
"Không phải! Liền là đi qua Bạch Liên Giáo tín đồ nhớ kỹ những cái kia loạn thất bát tao đồ vật!"
"Tại phía đông cái thứ hai trong ngăn tủ."
Nghe được Lý Tuế lời nói, Lý Hỏa Vượng lập tức tiến lên, mở ra ngăn tủ bắt đầu lục lọi lên.
"Còn vừa vặn sao? Lớn nhỏ ta có thể hiện tại cấp ngươi đổi." Lý Tuế đánh giá Bạch Linh Miểu thân bên trên y phục.
"Vừa vặn, Tuế Tuế, cha ngươi thế nào?"
"Không có việc gì, không cần để ý hắn, hắn đợi lát nữa liền biết bản thân chạy tới, nói cho chúng ta biết xảy ra chuyện gì, nương ta lần này tới, nhưng thật ra là muốn theo ngươi thương lượng một chuyện."
"Ân? Sự tình gì?" Bạch Linh Miểu trừng to mắt nhìn xem nàng, ở một bên một lần nữa ngồi xuống.
"Nương, ngươi còn nhớ rõ lúc trước tại sao muốn tại Bạch Liên Thánh Nữ sao?"
"Lúc trước? Ban đầu là Vô Sinh ‌ Lão Mẫu chọn trúng ta, không phải chính ta muốn làm."
"Vậy nếu như cấp ngươi một cái cơ hội, để ngươi bỏ đi tại Bạch Liên Thánh Nữ, ngươi nguyện ý không? Ta nhớ được nương trước kia muốn làm sự tình không phải cái này a?"
"Tuế Tuế, đến cùng là thế nào? Tại sao muốn nói cái này?' ‌
"Ba" một rớt lại sách ‌ rơi trên mặt đất.
Lý Tuế ngừng một lát, đối Lý Hỏa Vượng kia lục tung bóng lưng nói ra: "Phụ thân, ngươi có thể nhỏ giọng một chút? Ta tại cùng nương nói chuyện phiếm đâu."

--------------------------------------------------

Chương 851: Hỗ trợ

"Phụ thân, ngươi có thể ‌ nhỏ giọng một chút a? Ta cùng nương nói chuyện phiếm đâu."
Lý Tuế lên tiếng xong, ‌ cũng không có đạt được Lý Hỏa Vượng đáp lại, hắn cúi đầu không ngừng tìm kiếm lấy gì đó, miệng bên trong còn thỉnh thoảng tự lẩm bẩm."Quyển này nội dung. . . Tựa hồ không dùng? "
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không để ý tới bản thân, Lý Tuế nghĩ nghĩ còn chưa tính, nàng quay đầu nhìn nói với Bạch Linh Miểu: "Nương, ta nhưng thật ra là không muốn để cho ngươi tại Bạch Liên Giáo thánh nữ, bởi vì vượt lên mặt càng nguy hiểm, ta có chút bận tâm ngươi."
"Nguy hiểm? Pháp Giáo không phải không sao? Có thể có cái gì nguy hiểm? Vẫn là ngươi nói là' Bạch Linh Miểu lo lắng nhìn về phía hoàng thành phương hướng.
"Phía trên đều nguy hiểm, vô luận ‌ cái nào phía trên."
"Kỳ thật ta cũng không muốn để cho Cao Chí Kiên làm hoàng đế, cũng không muốn để cho phụ thân tại Tâm Bàn, bởi vì dạng này cũng nguy hiểm, chỉ là bọn hắn không được chọn, ngươi ‌ có chọn."
"Ta có thể nghĩ biện pháp, để người khác để thay thế ngươi."
Bạch Linh Miểu nghe nói như thế, yên lặng cúi đầu xuống, nhìn xem trên người mình y phục."Là bởi vì phía trước những hoàng đế kia tìm ta sự tình sao? Bọn hắn muốn xuống tay với ta sao?"
Lý Tuế nhẹ nhàng lắc đầu."Còn chưa ‌ tới loại trình độ đó, chỉ là lại tiếp sau đó dự tính hội huyên náo rất khó coi, nếu như ngươi thực ở chỗ này chỗ ngồi bên trên, loại chuyện này sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, cuối cùng khẳng định là không dễ làm."
"Nương, ngươi đừng quên hoàng đế có năm cái, dù là Cao Chí Kiên nhớ tình cũ, không đối với ngươi động thủ, cái khác hoàng đế nhưng là khó mà nói, cái khác địa ‌ bàn Giám Thiên Ti bên trong có ít người thực lực không dưới ta."
"Hơn nữa loại chuyện này, Bạch Liên Giáo còn không có biện pháp ứng đối, một hoàn thủ liền là tạo phản."
"Bọn hắn qua sông đoạn cầu!" Bạch Linh Miểu thanh âm bên trong mang lấy hiếm thấy tức giận.
Nhị Thần đem đầu vòng qua tới, đem Bạch Linh Miểu muốn nói toàn đổ ra."Lúc trước Pháp Giáo tín đồ đều dựa vào chúng ta Bạch Liên Giáo tiếp thu, thuế ruộng quân tư, Bạch Liên Giáo tín đồ cũng đều có thể quyên đều góp!"
"Kết quả hiện tại kết quả là, lại cảm thấy Bạch Liên tín đồ quá nhiều? Thật coi chúng ta là cây chổi một dạng công cụ sao? Dùng xong liền ném sao?"
"Không sai, Bạch Liên Giáo liền là công cụ." Lý Tuế lời này vừa ra, trong phòng loại trừ Lý Hỏa Vượng tìm kiếm thanh âm bên ngoài lại không khác.
Bạch Linh Miểu trừng to mắt, khó có thể tin xem lấy trước mắt Lý Tuế.
"Nương a, ngươi có thể không biết, kỳ thật chỗ ngồi càng cao, những chuyện này càng qua quít bình thường, từ xưa đế vương nhiều bạc tình, là vô tình nhất Đế Vương Gia cũng không phải nói một chút mà thôi, đây cũng là vì sao ta muốn cho ngươi xuống tới, ngươi tâm quá tốt, không thích hợp nơi này."
"Nếu theo Thanh Phong Quan một đường gặp trắc trở đi tới, thật vất vả thanh nhàn một hồi, liền nên hảo hảo hưởng thụ một chút, ngươi cũng đừng suy nghĩ những cái kia chuyện phiền lòng."
Bạch Linh Miểu nghĩ tới đi qua, nghĩ tới đã từng trẻ trung lại buồn cười mộng tưởng, hắn nhìn phía xa bóng lưng, khóe miệng nhẹ nhàng nâng lên.
Mấy hơi sau đó, hiện thực trọng lượng lại đem nàng kéo trở về, nàng đem tầm mắt trực tiếp dời."Xác thực như vậy, nhưng là có một số việc không phải mình muốn làm sao thì làm vậy."
"Ta không thể đi, đặc biệt là nghe được ngươi nói như vậy đằng sau."
"Vì sao?" Lý Tuế trên mặt không có chút ‌ nào ngoài ý muốn, nhưng là nàng hay là đặt câu hỏi.
"Bởi vì ta không yên lòng, ta đối có thể nhẹ nhàng nói ra hai trăm vạn cái nhân mạng hoàng đế không yên lòng, bọn hắn đều là người, mà không phải những cái kia hoàng Đế Giang núi xã tắc bên trên mọc ra cỏ dại."
Bạch Linh Miểu hai tay dùng sức nắm chặt xiêm y của mình."Ta tại nơi này, chí ít bọn hắn còn có thể kiêng kị một điểm, ta nếu là thật đi, vậy còn dư lại Bạch Liên tín đồ liền thực biến thành mở ‌ ra vụn cát, mặc cho bọn hắn làm thịt."
"Ngươi nói không sai, từ xưa đế vương nhiều bạc tình, đằng sau bọn hắn muốn làm sao giải quyết Bạch Liên tín đồ, ta căn bản cũng không cảm tưởng."
Bạch Linh Miểu nói đến đây, cầm trong tay níu lấy y phục dùng sức một thả."Tuế Tuế, ngươi trở về nói cho Cao Chí Kiên a, sự tình gì chung quy phải đòi ngươi còn ngươi, để bày ‌ tỏ thành ý, ta đã ước thúc trong giáo người không để cho truyền giáo."
Lý Tuế nhẹ ‌ nhàng nhấp một miếng trà, tiếp tục mở miệng nói ra: "Nương a, có một số việc không đơn giản chỉ có người a, càng nhiều hơn chính là phía trên nghĩ như thế nào, ngươi làm như thế, Vô Sinh Lão Mẫu sẽ đồng ý sao? Kết quả là, hai bên đều không lấy lòng."
"Ta là con gái của ngươi mới thật như vậy nói, ta không muốn ngươi mệt mỏi, cũng không muốn ngươi khó xử."
Bạch Linh Miểu sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng lại vẫn không có cải biến bản thân ý nghĩ."Ta biết gặp được phiền phức, có thể ta không muốn bỏ đi, ta chính là muốn thử một chút nhìn."
"Cũng không thể nói, nghe thấy ngươi nói có khó khăn, ‌ liền thi đều không thử một cái liền lời nói nhẹ nhàng bỏ đi đi?"
"Ta không muốn lúc nào cũng trốn tránh, lần này ta không muốn lại trốn tránh, mặc kệ kết quả là gì đó, ta đều không hối hận."
"Xinh đẹp!" Nhị Thần đem nửa người trên của mình vòng qua tới, tại Bạch Linh Miểu trên mặt hôn một cái khí.
"Nói đến là được! Lão nương vì thân phận này, bỏ ra như vậy nhiều vất vả, dựa vào cái gì bọn hắn nói cái gì chính là cái đó? Bọn hắn tính là cái gì a?"
"Có năng lực bọn hắn có thể thử một chút tới cứng, nhìn xem hiện tại số người này Bạch Liên Giáo có bản lãnh hay không gặm rớt lại bọn hắn mấy khỏa răng!"
Nghe nói như thế, Lý Tuế rốt cục minh bạch Bạch Linh Miểu ý nghĩ, nàng nhẹ nhàng gật gật đầu, "Được rồi, ta đã biết, ta hội chuyển đạt ngươi ý tứ."
Nói xong, nàng đứng lên, hướng về Lý Hỏa Vượng đi đến, "Phụ thân, còn không có tìm tới sao? Muốn ta giúp ngươi tìm sao? Lại nói ngươi rốt cuộc muốn tìm cái gì a?"
Nhị Thần liếc qua bên cạnh thuốc bổ, trong lòng bên trong đối Bạch Linh Miểu nói ra: "Chúng ta nói cho cùng là mẹ kế, tổng liền vẫn là xa lạ điểm, ngươi nhìn nàng cùng nàng cha ruột nhiều tùy ý."
"Ngươi sao có thể nghĩ như vậy Tuế Tuế, đi qua không phải thô bạo hôn nàng sao? Cái này lại không phải chuyện của nàng, nàng cũng là bị ép tại hai bên nên nói khách."
"Có phải hay không thuyết khách trong lòng ngươi rõ ràng, ta là hôn nàng, có thể nàng đã không phải là phía trước hai tuổi, nàng năm nay có thể một trăm sáu mươi hai tuổi. Chung quy vẫn là cách một tầng."
Bạch Linh Miểu đôi mi thanh tú hơi nhíu nhăn, đứng lên cũng hướng về Lý Hỏa Vượng bên người đi tới.
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu không muốn nghe, Nhị Thần cũng không nói, ngược lại ý tứ đến thế là được."Điên, ngươi tìm cái gì đâu? Như vậy nửa ngày còn không có ‌ tìm tới."
Tám đôi ánh mắt một khối tìm so một đôi mắt tìm, rõ ràng là nhanh hơn, không lâu lắm, trong ‌ ngăn tủ các loại thư tịch phân loại bị bày ra đây.
Có vẽ bản, có ghi lại, cũng có phật kinh, phi thường hỗn tạp cùng loạn. Lý Hỏa Vượng ngồi dưới đất, không gì sánh được nghiêm túc nhìn xem phía trên chữ, không buông tha bất luận cái gì một cạn chi tiết, nói không chừng bản thân thứ muốn tìm ngay tại hắn bên trong.
"Phụ thân, Đại Tề có ‌ phải hay không đã xảy ra chuyện gì?" Lý Tuế bén nhạy đã nhận ra gì đó.
"Ân, bọn hắn tới, mục đích của bọn hắn không phải Đại Tề, mà là Đại Lương! Bọn hắn là theo Đại Tề đi qua! Kỳ thật ‌ bọn hắn mục đích thực sự là tới Đại Lương, là tới giết mẹ ngươi!"
Lời này vừa ra, Lý Tuế cùng Bạch Linh Miểu tức ‌ khắc tâm bên trong giật mình, bọn họ rốt cuộc minh bạch vừa mới Lý Hỏa Vượng tại sao muốn như vậy vô cùng lo lắng.

--------------------------------------------------

Chương 852: Thực không quê nhà

Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng, đem phía trước phát sinh hết thảy đều nói cho bọn họ.
Một cái là Ti Thiên Giám, một cái là Bạch Liên Thánh Nữ, sớm muộn khẳng định là phải biết.
Hơn nữa còn có thể để Lý Tuế đem cái này tin tức truyền lại cấp Cao Trí Kiên.
Loại này đại uy hiếp cũng nên cáo tri này nặng lịch sử cao tầng, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.
Nếu là bọn hắn thực đến đây, hơn nữa ‌ cùng Bạch Liên Giáo đấu Thiên Hôn tối, đó cũng không phải là một chuyện nhỏ.
"Ta nghe bọn hắn trong lời nói ý tứ, đi qua tựa hồ cùng Bạch Liên Giáo ‌ có khúc mắc, nếu bên kia không đùa, Bạch Liên Giáo này một bên rất có thể tìm được kia ngọc thủ manh mối."
"Ngọc thủ? Phụ thân bọn hắn là theo Bạch Liên Giáo có khúc mắc? Vẫn là cùng Vô Sinh Lão Mẫu có khúc mắc?" Lý Tuế tìm tới vấn đề bên trong mấu chốt.
Nghe nói như thế Bạch Linh Miểu tâm bên trong tức khắc hơi hồi hộp một chút, nàng chợt nhớ tới gì đó đến.
"Không đều giống nhau sao? Giúp ta tìm xem, theo như vậy tạp thư phía trong, trước tiên đem đã từng Bạch Liên Giáo địch nhân trước toàn bộ tìm ra tới, sau đó lại ‌ dần dần bài tra."
"Ta hỏa ta ‌ giống như biết rõ bọn họ là ai." Bạch Linh Miểu mở miệng.
"Ngươi biết?" Nghe được Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn xem nàng.
Miểu Miểu căn bản không có cùng kia nặng lịch sử người tiếp xúc, vừa vặn nương tựa theo bản thân nói ra, liền có thể biết rõ bọn hắn đến cùng là ai? Này không khỏi có chút quá nhanh.
"Những sách này thật sự có ghi chép? Vậy bọn hắn đến cùng là ai? Kia ngọc thủ đến cùng gì đó đường về?"
Bạch Linh Miểu không biết nên giải thích như thế nào, nhìn xem bốn phía tản mát thư tịch nàng nhanh chóng quét một lượt, tinh chuẩn cầm lấy một quyển sách tới, đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng chần chờ nhìn nàng một cái, đưa tay tiếp nhận trực tiếp lật ra, nhanh chóng xem.
Vô Sinh Lão Mẫu là thượng thiên vô sinh vô diệt Cổ Phật! Nàng có thể độ hóa trần thế bọn ta phản Quy Chân không quê nhà, miễn gặp kiếp nan!
Thế gian đây hết thảy đều vốn phải là Vô Sinh Lão Mẫu! Khi đó mỗi một tấc mỗi một tấc ngày đều là thực không quê nhà.
Chúng ta tại Vô Sinh Lão Mẫu che chở bên dưới sinh ra, trưởng thành, già yếu. Thẳng đến có người phản bội nàng! Kia là nàng bên người tín nhiệm nhất thiên hoàng dòng dõi quý tộc!
Tại những cái kia nói không chừng đại quân theo Vô Sinh Lão Mẫu trong đan điền mọc ra thời điểm, một đám thiên hoàng dòng dõi quý tộc phản bội.
Bọn hắn cùng nói không chừng đại quân hợp mưu phản bội Vô Sinh Lão Mẫu! Giết chết những cái kia không nguyện phản bội thiên hoàng dòng dõi quý tộc, tước đoạt Vô Sinh Lão Mẫu hết thảy!
Bọn hắn đem không được ném đi, đem cần nuốt xuống ‌ bụng, cuối cùng cùng nhau vô sỉ đứng ở Vô Sinh Lão Mẫu vốn hẳn nên tại vị trí bên trên!
Những này trái lương tâm người sợ hãi bản thân vô sỉ bị phát hiện, cho nên bọn hắn sửa đổi sách sử, sửa đổi hết thảy nhân tâm bên trong sách sử.
Thế nhưng là chúng ta không có, chúng ta sách sử vĩnh viễn thuộc về Vô Sinh Lão Mẫu, chúng ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc, chờ đợi Vô Sinh Lão ‌ Mẫu lần nữa trở về một khắc này!
Vô Sinh nên Lão Mẫu vô sinh liền không có chết, nhìn vô sinh đã bị bọn hắn tước đoạt hết thảy, nhưng là ‌ này đồng nghĩa với, Vô Sinh Lão Mẫu cũng không còn cách nào mất đi gì đó.
Tại một ấu trĩ người toàn thân tràn ngập vết thương đằng sau, hắn sẽ vĩnh viễn không lại mới vết thương, tại bị tước đoạt hết thảy tồn tại, cũng tương tự sẽ không còn bị tước đoạt bất luận cái gì!
Vô Sinh Lão Mẫu vĩnh ‌ viễn tại nếm thử, vô luận là ban ngày hay là đêm tối, vô luận nam nhân vẫn là nữ nhân, vô luận âm vẫn là dương.
Những cái kia bội bạc ‌ nghịch tặc đang ngó chừng, bọn hắn đang sợ, bọn hắn đang không ngừng ngăn cản cùng chúng ta cùng ở tại Vô Sinh Lão Mẫu.
Bọn hắn có thể một mực phái bọn hắn chó săn ngăn cản chúng ta, nhưng là không quan trọng, chỉ cần chúng ta thành công một lần, kia Vô Sinh Lão Mẫu sẽ tại sáu thớt ngựa gốm bên trên, ‌ quang minh chính đại trở lại nàng hẳn là đợi vị trí!
"Vô luận bao lâu, ta đều biết chờ lấy, xem như duy nhất sống sót thiên hoàng dòng dõi quý tộc, dù là ta bị người giết, ‌ theo trong thân thể ta bò ra tới nhi tử cũng còn chờ xuống dưới."
Nhi tử ta chết rồi còn có cháu của ta. Ta đem đời đời kiếp kiếp đều sẽ vĩnh viễn chờ đợi! ! Vô Sinh Lão Mẫu, thực không quê nhà! !
Nhìn xem những này nội dung, Lý Hỏa Vượng càng xem phát hiện được càng nhiều, liên hệ đến phía trước hết thảy, hắn đột nhiên lý giải đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
"Cho nên. . ." Lý Hỏa Vượng khiếp sợ không gì sánh nổi đem tầm mắt theo phía trên này dịch chuyển khỏi."Cho nên kia nặng lịch sử người liền là đã từng phản bội Vô Sinh Lão Mẫu thiên hoàng dòng dõi quý tộc? !"
Lời này vừa ra, phía trước Lý Hỏa Vượng một chút hoang mang trong nháy mắt liền giải đáp.
Vì sao bọn hắn cùng Vô Sinh Lão Mẫu có khúc mắc, vì sao Vô Sinh Lão Mẫu quy vị, bọn hắn sẽ tới muốn giết Bạch Liên Thánh Nữ.
Cảm giác được phi thường kinh ngạc Lý Hỏa Vượng lần nữa cúi đầu nhìn về phía sách bên trên nội dung.
Bọn hắn cùng nói không chừng đại quân hợp mưu phản bội Vô Sinh Lão Mẫu! Giết chết những cái kia không nguyện phản bội thiên hoàng dòng dõi quý tộc, tước đoạt Vô Sinh Lão Mẫu hết thảy!
Bọn hắn đem không được ném đi, đem cần nuốt xuống bụng, cuối cùng cùng nhau vô sỉ đứng ở Vô Sinh Lão Mẫu vốn hẳn nên tại vị trí bên trên!
"Nếu như đây hết thảy đều là thật, ý kia nói đúng là, kia nặng lịch sử phía trước liền nghiêm túc không quê nhà, kia nhất trọng lịch sử nhưng thật ra là Vô Sinh Lão Mẫu địa bàn? !"
Lý Hỏa Vượng mãnh ngẩng lên đầu, nhìn về phía trước mắt Bạch Linh Miểu, kinh ngạc hít một hơi, thế mà thật đúng là để bọn hắn cấp chờ đến.
Khó trách kia ngọc thủ thế mà có thể dịch chuyển khỏi bản thân tu ra tới chân thực! Những này ngày hoàng dòng dõi quý tộc cướp đi Vô Sinh Lão Mẫu thân bên trên thiên đạo, hơn nữa chiếm cho mình dùng.
Mặc dù ngũ trọng lịch sử đều là bất đồng hướng đi, thế nhưng là từ trước mắt tình huống đến ‌ xem, này nhất trọng lịch sử cùng cái khác lịch sử tuyệt đối có sự bất đồng rất lớn.
Phàm nhân thế mà trực tiếp theo Ti Mệnh trong tay cướp đi thiên đạo tới dùng, cũng khó trách bọn hắn thực ‌ lực sẽ như thế mạnh! Đây cũng không phải là tin tức tốt gì, điều này đại biểu lấy địch nhân lần này quá nguy hiểm.
Cau mày Lý Hỏa Vượng tiếp tục xem trong tay nội dung, từng chữ từng câu phân tích.
Tại những cái kia nói không chừng đại quân theo Vô Sinh Lão Mẫu trong ‌ đan điền mọc ra thời điểm, một đám thiên hoàng dòng dõi quý tộc phản bội.
"Bọn hắn cùng nói không chừng đại quân hợp mưu phản bội Vô Sinh Lão Mẫu! Giết chết những cái kia không nguyện phản bội thiên hoàng dòng dõi quý tộc, tước đoạt Vô Sinh Lão Mẫu ‌ hết thảy!"
"Nói không chừng đại quân?" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói đến đây cái danh tự, trong lòng bên trong suy nghĩ.
Cái này nói ‌ không chừng đại quân là mấu chốt, nếu như phía trước không phải bọn chúng cùng thiên hoàng dòng dõi quý tộc liên thủ, bằng không chỉ dựa vào phàm nhân là tuyệt đối không có khả năng cướp đi Vô Sinh Lão Mẫu thân bên trên thiên đạo.
Bản thân không chỉ là phải đối mặt địch nhân, không chỉ là thực không quê nhà bên trong thiên hoàng dòng dõi quý tộc, như nhau ‌ còn có phía trên ghi chép nói không chừng đại quân.
Nói không chừng đại quân khẳng định nói không phải Quý Tai, Quý Tai làm sao tới hắn rõ ràng, tuyệt đối không có khả năng là theo Vô Sinh Lão Mẫu đơn trong ruộng chui ra ngoài.
Hơn nữa Quý Tai là ‌ mặt chữ ý tứ nói không chừng, cái này cái gọi là nói không chừng đại quân, khẳng định không phải một dạng.
Duy nhất có thể từ trong hiểu rõ tin tức chính là, đại quân cái này hậu tố, tựa hồ đại biểu cho bọn hắn rất nhiều người.
"Nếu như vậy nói lời nói, kia phía trước theo kia trong động vươn ra phỉ thúy ngọc thủ, đến cùng nói là không được đại quân vẫn là thiên hoàng dòng dõi quý tộc đâu?"

--------------------------------------------------

Chương 853: Phân tích

Đối với cái kia ngọc thủ chủ nhân đến cùng nói là không được đại quân vẫn ‌ là ngày đó hoàng dòng dõi quý tộc, Lý Hỏa Vượng lật khắp Bạch Liên Giáo hết thảy sách như xưa không biết rõ.
Hắn đằng sau còn để Bạch Linh Miểu đi đem Bạch Liên Giáo lão nhân đi tìm tới thăm dò, nhưng là vẫn không có thu hoạch.
Có thể thời gian quá lâu như vậy, Bạch Liên Giáo tín đồ tại tham sống sợ chết phía dưới trốn đông trốn tây, đã sớm không biết rõ đổi bao nhiêu đời.
Đối với liên quan tới thực không quê nhà còn có Vô Sinh ‌ Lão Mẫu hết thảy ký ức, đi qua bọn hắn tín ngưỡng lọc kính, toàn bộ đều tại hướng thần thoại bên trên kháo, căn bản không có nửa điểm thực chất tính đồ vật.
Bất quá phương hướng tóm lại là đúng, Lý Hỏa Vượng theo phía trước tin tức bên trên, rốt cục minh bạch bản thân bị phục kích cả kiện đầu đuôi ‌ sự tình.
Bên kia cái gọi là trời Trần Tựu là quá khứ thực không quê nhà, kia nặng lịch sử đã từng là bị Vô Sinh Lão Mẫu triệt để khống chế.
Thế nhưng là đến sau bởi vì nói không chừng đại quân cùng thiên hoàng dòng dõi quý tộc ‌ phản bội, cướp đi Vô Sinh Lão Mẫu thân bên trên hết thảy thiên đạo, hơn nữa chiếm cho mình dùng.
Bị tước đoạt không có gì cả Vô Sinh Lão Mẫu, không chỉ là bị ép vẫn là chủ động tìm kiếm sinh cơ, nàng thông qua ‌ một loại nào đó biện pháp đi tới Đại Lương này nhất trọng lịch sử.
Hơn nữa tại nơi này bắt đầu ảnh hưởng phàm nhân, để Bạch Liên Giáo trong bóng tối chậm chậm khuếch tán, tìm kiếm lấy cơ hội, chỉ là bởi vì không có thiên đạo, Bạch Liên Giáo căn ‌ bản phát triển không nổi.
Cuối cùng tại tại lần này, nàng tìm tới cơ hội, đi qua đủ loại sự tình nàng có Tâm Bàn, đồng thời thu được nhân từ cùng tử vong hai loại thiên đạo, Vô ‌ Sinh Lão Mẫu triệt để quy vị.
Mà thực không quê nhà bên kia cũng chính là cái gọi là Thiên Trần Quốc, xem như Vô Sinh Lão Mẫu đối thủ một mất một còn, nói không chừng đại quân vẫn là ngày đó hoàng dòng dõi quý tộc lập tức có phát giác.
Đều đoạt Vô Sinh Lão Mẫu thiên đạo, hơn nữa còn phản bội nàng, khẳng định là không muốn để cho Vô Sinh Lão Mẫu khởi thế, bằng không khẳng định hội trở về báo thù.
Cho nên bọn hắn mới vô cùng lo lắng muốn xuyên qua Đại Tề kia nhất trọng lịch sử tới Đại Lương, dự định tại Vô Sinh Lão Mẫu căn cơ chưa định thời điểm, giết nàng Tâm Bàn, triệt để hủy vừa mới khuếch trương mở Bạch Liên Giáo.
Lại có lẽ bọn hắn nghĩ tiến thêm một bước, cùng lần trước một dạng, đem Vô Sinh Lão Mẫu này hai đầu thiên đạo cũng lần nữa cướp đi.
Mà bản thân tỉnh tỉnh mê mê vừa vặn ngay tại Đại Tề cứu người, sát bên chuyện của bọn hắn, cho nên bọn hắn mới nghĩ đến cướp đi bản thân có thể tại Đại Lương cùng Đại Tề ở giữa xuyên qua Triền Cốt Kiếm.
Nhìn thấy bản thân khó đối phó, cho nên mới có phía trước Phá Đại Nhĩ cái kia Dã Hồ Thiền muốn lôi kéo chính mình nguyên nhân. Chỉ là bọn hắn căn bản là nghĩ không ra, Bạch Liên Thánh Nữ là Lý Hỏa Vượng thê tử,
Để nói không chừng đại quân vẫn là ngày đó hoàng dòng dõi quý tộc ngốc chờ lấy, đợi đến Vô Sinh Lão Mẫu lên tới sau tìm bọn hắn báo thù, khẳng định là không được.
Để Bạch Linh Miểu một thân một mình đi đối mặt với nghiêm chỉnh nặng lịch sử cường đại địch nhân, nàng là bản thân nữ nhân, Lý Hỏa Vượng không làm được loại chuyện này tới, chuyện này từ vừa mới bắt đầu liền không có thương lượng, là một cái tử cục.
Nghe xong Lý Hỏa Vượng giải thích, vô luận là Lý Tuế hay là Bạch Linh Miểu đều biểu lộ phi thường ngưng trọng, tâm bên trong bắt đầu đè ép một khối đá, vừa mới thoát khỏi Pháp Giáo nguy cơ Đại Lương lần nữa đóng lên một tầng bóng ma.
"Thực không quê nhà là mặt khác nhất trọng lịch sử?" Bạch Linh Miểu sắc mặt biến được càng thêm khó coi."Lý sư huynh, ngươi có lẽ nghĩ sai, có lẽ đây không phải là nhất trọng lịch sử, có lẽ đó chính là thực không quê nhà."
"Đúng! Không sai, đó chính là thực không quê nhà, chỉ là bị người khác chiếm, chỉ cần giúp đỡ Vô Sinh Lão Mẫu đoạt lại liền tốt, đúng, nhất định ‌ là như vậy." Bạch Linh Miểu tay bắt đầu run lên.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn mở miệng phản bác gì đó, Lý Tuế một tiếng phụ thân ngắt lời hắn."Phụ thân."
Nghe được thanh âm Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Tuế,
"Phụ thân, nếu như sự tình tại như lời ngươi nói, ‌ vậy ta chờ trực tiếp hỏi Vô Sinh Lão Mẫu, có phải hay không có thể biết nhiều đầu mối hơn cùng chi tiết?"
"Đúng a!" Lý Hỏa Vượng tức khắc hưng phấn lên, đối với là ai phản bội nàng, làm hại nàng thảm như vậy, Vô Sinh Lão Mẫu khẳng định cả đời này cũng sẽ không quên.
"Miểu Miểu, để ‌ ngươi người đi liên hệ Vô Sinh Lão Mẫu, nhìn nàng làm sao phản ứng."
Có chút hốt hoảng Bạch Linh Miểu hít sâu vài khẩu ‌ khí, bình phục tâm tình sau đó mở miệng nói ra: "Không được, Lý sư huynh, kể từ tử vong trở về đằng sau, ta liền thử qua."
"Tuy nói tử vong trở về, nhưng là Vô Sinh Lão Mẫu vẫn ‌ là bộ kia âm u đầy tử khí dáng vẻ, đối với thanh âm của ta không có nửa điểm đáp lại."
"Ai" Lý Hỏa ‌ Vượng đã sinh không nổi tức giận, người khác mắt thấy đều muốn đánh tới, Vô Sinh Lão Mẫu thế mà còn ở nơi này giả chết.
Không đơn thuần là Quý Tai, như vậy Vô Sinh cặp Lão Mẫu cũng tương tự không có đáng tin cậy đi nơi nào, làm sao bản thân đứng tại bản thân bên người Ti Mệnh liền không có một cái đáng tin cậy.
"Quên đi, không trông cậy vào bọn hắn, chỗ dựa núi ngược lại, dựa vào nước dòng nước, loại chuyện này vẫn là dựa vào chính mình." Lý Hỏa Vượng gãi cái ót, nghĩ đến chuyện này tiền căn hậu quả, bản thân đằng sau nên như thế nào ứng đối.
Bỗng nhiên dưới chân hắn dừng lại."Tuế Tuế, ngươi về trước đi, tìm Cao Chí Kiên đem chuyện nơi đây đều nói cho hắn, để hắn cùng cái khác hoàng đế đều chuẩn bị sẵn sàng."
Lý Tuế vừa muốn nói chuyện, Lý Hỏa Vượng lại vung tay lên, "Quên đi, chính ta đi, ngươi vẫn là đi thông tri cái khác Giám Thiên Ti a, ta cùng bọn hắn không quen, Thiên Trần Quốc người thật muốn tới, kia nhưng so sánh gì đó thiên tai đều nguy hiểm."
Lý Hỏa Vượng nói xong nhìn về phía Bạch Linh Miểu, "Miểu Miểu, mặc kệ Vô Sinh Lão Mẫu có phải hay không đang giả chết, ngược lại ngươi trước tiên đem chuyện này thuật lại một lượt cho nàng."
Lý Hỏa Vượng ngừng lại một chút sau, tiếp lấy hết sức chăm chú nói ra: "Mặt khác chuyện này ta có thể hay không hỗ trợ, quyết định bởi nàng đối Bạch Liên Thánh Nữ lựa chọn! Nói cho nàng đây là Quý Tai nói!"
Nếu như nói trời trần mục tiêu là Bạch Liên Thánh Nữ, vậy bây giờ Bạch Linh Miểu tình cảnh vô cùng nguy hiểm, bản thân nhất định phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.
Hắn hi vọng dù là chuyện này cuối cùng thua, kết quả xấu nhất chết cũng là Vô Sinh Lão Mẫu, mà không phải Bạch Linh Miểu.
Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu điểm gật đầu, quay người hướng về ngoài cửa đi đến.
Vô cùng lo lắng Lý Hỏa Vượng mới vừa hướng về trên kinh thành hoàng cung đi không bao xa, liền nhìn thấy Lý Tuế theo sau."Phụ thân, mới vừa ta cùng nương nói chuyện, ngươi là nghe thấy được sao? Đây là nghĩ nhất tiễn song điêu?"
"Ta lại không điếc."
"Thế nhưng là ngươi làm như thế, nương chưa chắc sẽ cảm kích."
"Có lẽ chính nàng cũng không biết, ta vừa mới đã nhìn ra, Bạch Liên Giáo đã trở thành nàng một cạn ký thác, dùng đến trấn an nội tâm, chuyển di chú ý không lại nghĩ ‌ nhiều."
"Nếu là không còn Bạch Liên Giáo động lực, như vậy ‌ nàng thực gì đó đều không thừa bên dưới."
"Tại sao không có? Nàng còn có ta!"
"Phụ thân, ngươi ‌ thực không được."
"Chuyện lúc trước, nương có thể không ‌ có buông xuống, nàng chỉ là mượn thực không quê nhà chuyện ma quỷ để cho mình tạm thời trốn tránh mà thôi" .
"Chuyện này ta giúp các ngươi nghĩ tới, thế nhưng là tựa hồ tịnh không có biện pháp quá tốt, dù sao ngươi giết cả nhà của nàng."
"Lo lắng cho ngươi cũng vì nương cân nhắc, ta cảm thấy hai người đợi ‌ một khối, chỉ là để lẫn nhau khó chịu lời nói, kia thực không bằng tách ra được rồi."

--------------------------------------------------

Chương 854: Ứng đối

Lý Hỏa Vượng dưới chân dừng lại, khó có thể tin mà nhìn xem Lý Tuế, rất khó tưởng tượng này lại là Lý Tuế có thể nói ra tới, bờ môi hiu hiu giật giật lần nữa mở ‌ ra."Chuyện của người lớn, ngươi tên tiểu bối này bớt can thiệp vào!"
Lý Hỏa Vượng vùi đầu gấp rút lên đường lại đi một hồi, dưới chân lại bỗng nhiên dừng lại."Nàng lĩnh không lĩnh tình là lựa chọn của nàng, đầu tiên ta mượn cái này gần như, gõ một cái Vô Sinh Lão Mẫu thân ‌ tre, muốn để nàng có cái lựa chọn này."
"Tốt a, ngươi nói tính." Lý Tuế nói xong, thân thể dần dần hướng về trong đất đi qua."Phụ thân, đừng trách ta ‌ nói chuyện khó nghe, có một số việc vẫn là sớm giải quyết sớm tốt, lão kéo lấy tổng không phải thích sự tình."
Lý Hỏa Vượng thân thể hiu hiu lóe lên, dần dần biến mất trong không khí, hắn ẩn thân.
Kinh thành hoàng thành tịnh không có bao xa, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền đến, lần này Lý Hỏa Vượng là tại ngự thư phòng tìm tới nhóm tấu chương Cao Chí Kiên.
Lý Hỏa Vượng nói ngắn gọn, đem cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, đều cùng hắn nhanh chóng giải thích một lượt.
Sau nửa canh giờ, nhìn xem Cao Chí Kiên dáng vẻ trầm tư, Lý Hỏa Vượng vội vàng nhắc nhở đến, "Các ngươi hoàng đế đừng nghĩ lấy khu lang thôn hổ, Bạch Liên người đáng tin đếm một chút đông đảo, đã sớm cùng tầm thường bách tính ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi."
Cao Chí Kiên không kiên nhẫn nhìn xem hắn, "Trẫm còn không có ngốc đến loại trình độ kia, để người khác Binh gia tại Đại Lương tùy ý chạy loạn, này cùng đem Long Ỷ chắp tay nhường cho người không có gì khác biệt."
"Vậy thì tốt, các ngươi cùng Bạch Liên Giáo mâu thuẫn ta đã biết, đừng nóng vội, ‌ luôn có biện pháp giải quyết."
Cao Chí Kiên đau đầu gãi gãi cái trán, hắn liền là không muốn để cho Lý Hỏa Vượng lẫn vào tiến chuyện này trong đó đến. Bản thân hắn cũng không hiểu xử lý chuyện này.
"Kia lấy Lý sư huynh cao kiến, loại chuyện này có biện pháp nào giải quyết?"
"Ta biện pháp gì cũng không có, ta sẽ chỉ ngồi tại hai bên ở giữa, không để cho các ngươi tự giết lẫn nhau, còn những cái khác đều có thể chậm chậm thương lượng!"
"Bên nào nếu là dám không nghe, ta liền lộng bên nào!"
Lý Hỏa Vượng nói xong lời này, mãnh ngẩng lên đầu nhìn về phía nóc nhà, "Bớt cấp ta giả bộ chết! Lời này cũng là nói cho ngươi nghe! Ngươi nếu là dám tới âm! Ta tuyệt đối sẽ đi Bạch Ngọc Kinh tìm ngươi phiền phức!"
"Ai, Lý sư huynh a, ngươi này không phải liền là tại hung hăng càn quấy sao? Quên đi, không nói, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chuyện này tạm thời gác lại, chờ đem chuyện này triệt để giải quyết, lại xử lý chuyện này làm sao?"
"Đi! Vậy liền làm như vậy." Lý Hỏa Vượng sắc mặt tốt hơn một chút một chút, chỉ cần hữu dụng, hắn không ngại bản thân tiếp tục hung hăng càn quấy xuống dưới.
"Kia ngươi tiếp xuống làm thế nào?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Đại sự như thế cần thận trọng xử lý, không thể tùy tiện hạ quyết định, các mặt khác quan gia đến rồi nói sau."
Nói xong này, Cao Chí Kiên trầm tư một chút, sau, mở miệng đối Lý Hỏa Vượng nói ra: "Lý sư huynh còn tại đưa lương thực cấp Đại Tề sao?"
"Tại đưa, thế nào? Chính Ngưu Tâm Thôn chủng lương thực, ngươi cũng muốn quản?"
"Không, ta sẽ không quản, ta không chỉ mặc kệ, còn muốn cho Hộ Bộ mở kho ‌ thả nửa năm lương thực." Nhìn thấy đối phương cùng phía trước hoàn toàn thái độ ngược lại, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng cảm giác nghi hoặc.
Này gia hỏa chuyện gì xảy ra, nếu không phải biết rõ Long Mạch không sợ cái này, còn tưởng rằng hắn đã bị Tọa Vong Đạo trò hề ‌ lừa gạt đâu.
Bất quá Cao Chí Kiên hạ nhất ‌ câu nói, để Lý Hỏa Vượng liền lập tức lý giải đối phương đánh gì đó bàn tính.
"Không đơn thuần là lương ‌ thực, binh khí khải giáp, thậm chí bao gồm Giám Thiên Ti nội khố bên trong những pháp khí kia đan dược phù triện, đều có thể vận đi qua, dùng xong trả lại liền đi."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phức tạp nhìn xem hắn một hồi, chậm rãi mở miệng nói ra: "Biết rõ ngươi muốn làm gì, ngươi đây là muốn cho Đại Tề tại Đại Lương tường thành a."
Trận đánh lúc trước Đại Tề thảm kịch, này gia hỏa một hạt gạo cũng không chịu cấp, hiện tại hào phóng như vậy, khẳng định là có nguyên nhân.
Theo hoàng đế góc độ tới nói. Duy nhất nói thông được liền là đem Đại Tề vũ trang lên tới, lợi dụng bọn hắn đem Thiên Trần Quốc người, ngăn tại Đại Lương bên ‌ ngoài.
Nếu như chỉ là bỏ ra một chút lương thực cùng đồ vật, liền có thể giải quyết đi như vậy đại phiền toái, hơn nữa còn khỏi cần chết một cái người, ‌ vậy đơn giản kiếm lời đại tiện nghi tới.
"Là gì không thể? Dạng này đối hai bên tới nói đều là chỗ tốt." Cao Chí Kiên hai tay mở ra."Đương nhiên, nếu như Lý sư huynh không được, kia trẫm tự nhiên có thể không cấp."
Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến có chút không đúng, nhưng là lại cảm thấy không có gì không đúng."Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian a, ngươi trước tiên đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng, ta cần liền lập tức trở về Đại Tề nhìn chằm chằm, miễn cho bọn hắn làm loạn."
Nói xong Lý Hỏa Vượng liền móc ra Triền Cốt Kiếm tới, chuẩn bị mở ra một đạo kẽ nứt.
"Lý sư huynh." Lý Hỏa Vượng đem tay buông ra, nhìn về phía Cao Chí Kiên.
"Lý sư huynh, người chung quy là người, Ti Mệnh chung quy là Ti Mệnh, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."
"Nguyên lai các ngươi đều là nghĩ như vậy sao? Vậy nếu như nói, đã là Ti Mệnh lại là người đâu? Cái này tính thế nào đâu?"
Lý Hỏa Vượng không có chờ đến Cao Chí Kiên đáp án, trực tiếp mở ra một đạo kẽ nứt chui vào.
Nhìn xem trống rỗng ngự thư phòng, Cao Chí Kiên thở dài một hơi, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, thủng trăm ngàn lỗ Đại Lương lại phải kinh lịch gặp trắc trở, cũng không biết rõ đến cùng lúc nào, dân chúng mới vượt qua ngày tháng bình an."Lại muốn đánh trận, năm nay nông nghiệp thuế lại nhiều một thành a."
"Cái này không thể được, đưa đi Đại Tề đồ vật cũng không thể chỉ dựa vào Đại Lương ra, cái khác khu vực cũng muốn xuất lực, thông tri cái khác quan gia, nói có chuyện quan trọng thương lượng."
"Dạ, lão nô minh bạch." Một hàng lão thái giám theo sau tấm bình phong cung cung kính kính đi ra.
Cao Chí Kiên lại nghĩ đến nghĩ, mở miệng lần nữa nói ra: "Đều lúc này, ta muốn biết Lý Hỏa Vượng hết thảy động tĩnh không quá phận a?"
"Ừm." Huyễn Tẫn thân thể theo trong đất chui ra.
Cao Chí Kiên có chút tâm thần bất an nghĩ nghĩ, lần nữa bên dưới một đạo thánh chỉ, rất nhanh một vị nhấc theo cờ trắng hai mắt mất màu lão đầu tử, bị một vị thái giám cầm cây côn mang theo đi vào ngự thư phòng.
Cái này người Cao Chí Kiên đã gặp một lần mặt, liền là phía trước cùng Pháp Giáo khai chiến đêm trước bói ‌ toán vị kia, chỉ là nhìn so trước đó già hơn.
"Đại sư, lần này hạo kiếp, Đại ‌ Lương làm sao."
"Ừ" lão đầu trầm mặc điểm gật đầu, quỳ trên mặt đất theo sau lưng mình bọc hành lý bên trong móc ra một cái lớn chừng bàn tay, phía trên vẽ đầy hồng sắc tung hoành không mai rùa.
Hắn há miệng run rẩy móc ra tám cái đồng tiền, ném vào trong mai rùa, cử quá đỉnh đầu bắt đầu lắc lư.
Một bên lay động, miệng bên trong một bên còn tại tự lẩm bẩm."Tử Ngọ mão dậu ‌ tại bên đường, Dần thân Kỷ Hợi về tha hương, "
"Giáp chấn Ất rời Bính cay khôn, đinh làm Mậu khảm mình tốn môn hỏa "
Niệm mới vừa có một nửa, vậy hắn trong tay mai rùa bỗng nhiên trực tiếp đã nứt ra, vỡ ra mai rùa vạch phá tay của lão nhân, trong mai rùa tám cái đồng tiền dính vào huyết, phân tán rơi trên mặt đất.
Một màn này không khỏi làm Cao Chí Kiên nhíu mày, cũng làm cho ngự thư phòng bầu không khí trở nên ngột ngạt lên tới.
Lão nhân cầm trên bên tay huyết dùng y phục lau sạch sẽ, run rẩy sờ về phía trên mặt đất đồng tiền, tại hắn sờ tới bản thân tràn ra tới huyết điểm đằng sau, thân thể mãnh run lên.
Bất quá hắn không nói gì thêm, run rẩy mò mẫm xong hết thảy đồng tiền vị trí cùng chính mặt trái sau, đối Cao Chí Kiên đập bên dưới đầu."Bệ bệ hạ, đại cát quẻ."

--------------------------------------------------

Chương 855: Bệnh

Lý Hỏa Vượng hai tay nắm thật ‌ chặt song sắt cột, mắt đơn vô thần mà nhìn xem bên ngoài canh chừng bệnh nhân. Nhìn xem bọn hắn Quái Dị cử động.
Hắn nghĩ cực kỳ lâu, cuối cùng run nhè nhẹ hé miệng tự nhủ nói ra: "Bọn hắn thực đều là ảo giác? Ta nguyên lai thực vẫn luôn có bệnh tâm thần sao?"
"Ngươi mới phát hiện? !" Dịch Đông Lai đè nén thanh âm tức giận từ phía sau truyền đến tới.
"Kia phía trước ngươi giết người, ngươi leo lưới điện, ngươi sống sờ sờ đem bản thân nhãn cầu đào xuống tới, ngươi cảm thấy ngươi đều là người bình thường hay sao?"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ dần dần biến được dữ tợn, hai tay nổi gân xanh gắt gao nắm lấy hàng rào sắt."Ta làm những chuyện kia, đều có xác thực nguyên nhân!"
"Cái nào bệnh tâm thần giết người đả thương ‌ người không có nguyên nhân? Thế nhưng là nguyên nhân này chỉ là thích hợp tại ngươi não tử bên trong! Không thích hợp thế giới bên ngoài!"
Lý Hỏa Vượng cũng nhịn ‌ không được nữa, xoay người lại nộ trừng lấy bản thân chủ trị bác sĩ Dịch Đông Lai, "Ngươi gấp cái gì mà gấp! Hiện tại là ta được bệnh! Ngươi gấp cái gì! 66!"
"Ta không vội? Ta có thể không vội sao? Ngươi biết ‌ ngươi ra sự tình đằng sau, với ta mà nói đại biểu gì đó sao?" Dịch Đông Lai tức giận đứng lên.
"Điều này đại biểu lấy luận văn bị rút lui, đại biểu cho ta lên chức không đường! Đại biểu ta ra Đại Sửu bị đồng hành chế giễu! Ta thậm chí phía trước còn tiếp nhận phỏng vấn! Tại TV trước mặt chậm rãi mà nói chuyện ngươi quá trình trị liệu!"
"Ngươi bây giờ nếu là không tốt đẹp được, vậy ta nhân sinh cũng xong rồi! ! Ta không thể tiếp nhận kết quả như vậy!"
Dịch Đông Lai nói xong, lần nữa ngồi xuống tới nhắm mắt lại hít sâu, bắt đầu bản thân điều chỉnh tâm tính.
Chờ hắn mở mắt lần nữa lúc, liền nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kia độc nhãn gần trong gang tấc, thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.
Đến ngươi? "" Dịch Đông Lai, ngươi nói lời này là có ý gì? Ngươi là ai hình chiếu? Vì sao biến hóa của ta sẽ ảnh hưởng.
"A a a!" Hai tay của hắn nắm tay dùng sức một đập mặt bàn, Dịch Đông Lai vừa mới bình phục tâm tình tức khắc lại loạn.
"Nhìn xem hắn! Ta đi rửa cái mặt!" Theo Dịch Đông Lai mãnh đóng cửa một cái, Lý Hỏa Vượng đi theo hộ công mắt lớn trừng mắt nhỏ.
Lý Hỏa Vượng không nhìn hắn nữa, xoay người lại tiếp tục xem phía ngoài Thiết ti võng, cùng với Thiết ti võng bên cạnh Cao Cận Vân.
"Ta thực được bệnh tâm thần sao? Vậy tại sao như vậy chân thực đâu? Quả nhiên bọn hắn đều là thật, vậy ta phía trước nhìn thấy đồ vật cái nào là thực? Cái nào lại là ảo giác đâu?"
Đi qua hết thảy ký ức giờ khắc này ở hắn trong đầu, cũng bắt đầu biến được không ổn định lên tới.
Biểu lộ giãy dụa Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó vẫn nghĩ vấn đề này, một mực nghĩ đến Dịch Đông Lai trở về.
Dùng nước lạnh rửa vài cái mặt Dịch Đông Lai lần nữa ngồi xuống lúc đến, liền nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đoan chính ngồi ở trước mặt mình, hai tay đặt ở bản thân trên đầu gối.
"Ngươi đang làm gì?"
"Ta không phải được bệnh tâm thần sao? Ngươi không phải ta chủ trị bác ‌ sĩ sao? Còn có thể làm gì, có bệnh đương nhiên muốn chữa bệnh. Doãn."
Dịch Đông Lai nâng cằm của mình, cau mày ‌ mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng, tâm bên trong suy đoán này gia hỏa đến cùng nghĩ làm trò gì.
Hắn vẫn cho là bản thân rất giải Lý Hỏa Vượng, nhưng là hiện tại hắn mới phát hiện bản thân căn bản nhất điểm đều không hiểu rõ đối phương.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng cũng không muốn làm gì, hắn thật chỉ là nghĩ chữa bệnh mà thôi, nếu bản thân thực bệnh, kia xác thực hẳn là trị liệu.
Hơn nữa nếu Thanh Vượng Lai triệt để đem bản thân bỏ đi, cái kia có thể cứu bản thân chỉ có chính mình.
Chỉ cần đem bệnh tâm ‌ thần chữa khỏi, vậy mình liền có thể đi ra ngoài, đến lúc đó liền có thể đi tìm Thanh Vượng Lai tính tổng nợ, vì sao phía trước Ti Mệnh đại chiến thời điểm, hắn không tại.
"Ngươi xác định? Ngươi thật xác định sau này hoàn toàn phối hợp ta trị liệu?'
"Đương nhiên, này còn phải hỏi sao? Ta cũng nghĩ mau sớm khỏe." Lý Hỏa Vượng phi thường tự nhiên nói ra.
Dịch Đông Lai cười khẽ lắc đầu, 'Thực không nhìn ra."
"Sách, Dịch Đông Lai, ngươi có ý tứ gì? Nhanh lên trị a, phía trước kia cạn biện pháp trị liệu liền rất tốt."
"Trước không vội." Dịch Đông Lai hướng phía trước kéo một cái ghế băng, "Chúng ta trước tiên đem sự tình chỉnh lý rõ ràng, ngươi vừa mới nói ta là gì gì đó hình chiếu?"
"Ta nhớ được cái này ngươi trước kia đã nói với ta, bây giờ có thể lặp lại một lượt sao?"
"Không không không." Lý Hỏa Vượng lắc đầu."Cái này ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần đem ảo giác chữa khỏi liền đi."
Dịch Đông Lai cau mày mà nhìn xem hắn."Cho nên, ngươi cảm thấy ngươi chỉ cần trị liệu ảo giác? Mà phía trước hình chiếu gì gì đó đều là thật? Ngươi chẳng lẽ liền không có suy nghĩ một chút, cái này cái gọi là hình chiếu cũng có thể là ngươi ảo giác chi nhất sao?"
Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó, cau mày lấy, quá sau năm phút, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Đông Lai, "Ý của ngươi là nói từ vừa mới bắt đầu, Thanh Vượng Lai liền là gạt ta?"
"Không, ta ý tứ chính là, Thanh Vượng Lai có có thể cũng là ngươi ảo giác, ngươi hẳn phải biết vọng tưởng định nghĩa là cái gì sao? Một loại không lý tính, cùng hiện thực không hợp lại không thể có thể thực hiện nhưng tin tưởng vững chắc sai lầm tín niệm!"
"Ta đi qua đã chữa một cái bệnh nhân, hắn tại trên đường cái, cái khác tiểu cô nương trong lúc vô tình nhìn hắn một cái, hắn đã cảm thấy đối phương ưa thích bản thân, vô luận đối phương chửi rủa chán ghét thậm chí ẩu đả, hắn hơn nữa vô cùng kiên định ý nghĩ này."
"Đối phương đánh hắn mắng hắn, hắn hội bản thân giải thích, cho rằng đánh là gần gũi mắng là thích. Đối phương khóc cầu hắn rời khỏi, hắn cho rằng đây là tiểu cô nương đối hắn vờ tha để bắt thật, vô luận đối phương làm cái gì, tại suy nghĩ của hắn bên trong đều có thể xuyên tạc thành bản thân lý giải ý tứ."
"Hiện tại tình huống của ngươi so hắn còn bết bát hơn, ngươi còn có ảo giác, ngươi thậm chí có có thể nói với ảo giác quá lời nói lần nữa tiến hành nhị độ xuyên tạc."
"Ta biết ngươi bây giờ có thể có bản thân một bộ kỳ quái nhưng là lại phi thường ổn định thế giới quan, hơn nữa còn phi thường ‌ khẳng định điểm này."
"Nhưng là ngươi cái này thế giới quan bản thân liền là một loại tột cùng vọng tưởng, cùng kia bệnh nhân cho rằng những nữ nhân khác yêu hắn là giống nhau, trên thực tế, người ‌ khác tiểu cô nương bất kể như thế nào cũng không thể ưa thích hắn, hắn đều năm mươi sáu, thủ chỉ còn gãy mất ba cái, miệng vẫn là lệch ra."
"Không không không, có lẽ Thanh Vượng Lai có thể là gạt ta! Nhưng là bọn hắn đều là thật! Thiên chân vạn xác!"
"Thiên chân vạn xác? Ai có thể chứng minh? Liền dựa vào chính ngươi sao?"
"Na Na!" Lý Hỏa Vượng mãnh ngẩng đầu một ‌ cái, "Na Na lúc trước theo ta cùng nhau đi!"
"Ý của ngươi là nói, để ta đi tìm thăm dò một cái khác bệnh tâm thần, tới hiểu ngươi tâm bên trong vọng tưởng?"
"Ngươi bỏ qua Dương Na đi sao? Ngươi đem nàng tai họa được ‌ còn chưa đủ à?"
Lý Hỏa Vượng ngay tại trị liệu thời điểm, một bên cảnh giới hộ công đối mặt khác một bên đồng sự nói ra: "Nghe nói trị này gia ‌ hỏa bên trên một cái bác sĩ đã điên rồi, bị giam tiến bệnh viện tâm thần đi, ta nhìn a, tiếp tục như vậy nữa, này dịch đại phu sợ là cũng muốn điên rồi."
"Muốn ta nói a, Dịch bác sĩ liền không phải tiếp này khoai lang bỏng tay, phía trên đã bên dưới tử mệnh lệnh, mặc kệ chữa khỏi hay không, hắn hẳn là là muốn ở lại đây cả đời."
"Đã sớm hẳn là làm như vậy, lần trước hắn giết người nhiều như vậy, ta đã cảm thấy tuỳ tiện thả ra quá mức qua loa, hắn như vậy một cái bom hẹn giờ thả bên ngoài lắc lư, đây không phải là đem dân chúng tính mệnh tại đùa giỡn mở sao?"

--------------------------------------------------

Chương 856: Lựa chọn

Phòng ốc bên trong vang dội tới Dịch Đông Lai chậm rãi lật qua lật lại trang giấy tiếng xào xạc, phía trên ghi chép vừa mới Lý Hỏa Vượng tỉ mỉ nói cho hắn biết hết thảy.
Đợi có hơn mười phân sau, Dịch Đông Lai ngẩng đầu lên, "Cho nên cũng là bởi vì những này, ngươi mới phát ‌ giác được bản thân là Quý Tai, chưởng quản mê võng thiên đạo sao? "
"Ừ" mặc xanh trắng quần áo bệnh nhân Lý Hỏa Vượng buông thõng đầu, hai tay khoanh ‌ điểm gật đầu.
"Hôm nay uống thuốc đi sao?"
"Uống."
"Lần nữa xác nhận một chút, ngươi bây giờ là có hay không tâm có ý nguyện phối hợp ‌ ta trị liệu? Tại Tinh Thần Lĩnh Vực, người bệnh tâm thái sẽ đối với trị liệu đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định." Dịch Đông Lai lấy điện thoại cầm tay ra, điểm mở thu âm để ở một bên.
"Đương nhiên, nếu không ta cùng ngươi tại này nói nhảm làm gì, ta được bệnh, ta cần ngươi trị liệu."
"Không, Lý Hỏa Vượng, ngươi không có minh bạch ta ý tứ, loại này nguyện ý là cần ngươi ‌ phát từ nội tâm, tuyệt đối không thể trốn tránh."
"Ta Lý Hỏa Vượng xưa nay sẽ không trốn ‌ tránh!"
"Lý Hỏa Vượng, không thể nói lời quá sớm, ta gặp qua quá nhiều người bệnh, cho dù là bọn họ ẩn ẩn biết rõ là ảo giác, đều biết làm bộ nhìn không thấy."
"K dù sao cùng ảo giác so sánh, hiện thực quá tàn khốc, bản năng khu sử bọn hắn trốn ở bản thân trong ảo giác không ra đến."
"Liền giống với để một vị chưởng quản thiên địa trật tự Chí Cao Thần Minh cưỡng ép thừa nhận, hắn là một vị mù một con mắt, cao trung không có tốt nghiệp, còn kèm thêm lấy nghiêm trọng tinh thần vấn đề, tồi tệ thanh niên."
Dịch Đông Lai nói xong lời này dừng lại, cấp Lý Hỏa Vượng đầy đủ cân nhắc thời gian.
"Này ngươi yên tâm , bên kia tuyệt đối không phải thoải mái dễ chịu vòng , bên kia tuyệt đối so hiện thực tàn khốc nhiều hơn nhiều." Lý Hỏa Vượng nhớ ra cái gì đó, nâng tay phải lên hung hăng cắn lấy bản thân tay phải trên mu bàn tay.
"Dịch Đông Lai, ta không quan trọng ta có phải hay không Ti Mệnh, không quan trọng có phải hay không Quý Tai! Thanh Vượng Lai càng không quan tâm, hắn loại này qua sông đoạn cầu không tình cảm chút nào người, nếu là bọn hắn đều là ảo giác vậy ngược lại tốt!"
"Hiện tại hết thảy đều kết thúc , ta muốn ra ngoài , ta muốn an an ổn ổn sinh hoạt!"
"Nếu như những cái kia thực như lời ngươi nói đều là giả, đều là ảo giác, vậy thì tới đi! Mặc kệ thủ đoạn gì đều xuất ra! Ta đều tiếp lấy!"
Lý Hỏa Vượng chém đinh chặt sắt nói: "Ngươi phải có bản sự để ta rốt cuộc nhìn không thấy bọn hắn, ta liền tin ngươi!"
"Rất tốt, như vậy hiện tại ta cho ngươi biết, ngươi đã từng kinh lịch đến cùng cái nào một đoạn là ảo giác." Dịch Đông Lai đem tràn ngập giấy lộn thả trước mặt Lý Hỏa Vượng. Dùng trong tay bút tại chữ ở dưới họa ra một đường nét đến.
"Nơi này, nhìn thấy chưa, ngươi tịnh không có giết người, cũng không có cái gọi là Vu Nhi Thần Ti mệnh bị ngươi giết chết."
"Cũng không có người cầm súng bắn ngươi, trên người ngươi cũng không có vết thương do thương, trên ‌ người ngươi y phục cũng không phải chống đạn."
"Khi đó ở trong mắt người khác ngươi chỉ là tại lên cơn mà thôi. Bọn hắn báo cảnh sát, cho nên chúng ta người mới sẽ biết rõ ngươi lúc đó ở đâu, hơn nữa phái người lái xe đem ngươi tiếp trở về."
"Không có khả năng a!" Lý Hỏa Vượng trong đầu vang dội tới trận kia kinh thế hãi tục Ti Mệnh đại chiến, theo Dịch Đông Lai dẫn đạo, kia đoạn ký ức cũng bắt đầu biến được không ổn định lên tới."Tất cả đều là giả? Từ vừa mới bắt ‌ đầu đều là giả?"
"Không, nói miệng không bằng chứng, ngươi cần xuất ra chứng cứ tới, liền nghe lấy ngươi làm như vậy nói, ta cưỡng ép không thuyết phục được chính ta, kia hết thảy đều là ảo giác."
"Chứng cứ ta hội đi tìm, đã ngươi thực tâm nguyện ý để ta trị liệu ngươi, kia ngươi trước hết thử theo ‌ cả kiện sự tình đều là ảo giác góc độ đi đối đãi toàn bộ vấn đề."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ nặng nề điểm gật ‌ đầu, Dịch Đông Lai tâm tình lúc này mới có chút dễ chịu một chút, chí ít đối phương bằng lòng phối hợp bản thân.
"Tới, ngươi nhìn đầu này, ngươi nói lúc trước Tiền Phúc chết địa phương, thế mà còn có xe bọc thép, ngươi suy nghĩ một chút cũng biết này đến cỡ nào không phù hợp logic, hiện tại thế nhưng là xã hội pháp trị, đâu đâu cũng có giám sát, ngươi cảm thấy loại này đại gia hỏa có thể sẽ xuất hiện ở quốc nội sao? Cho nên đầu này khẳng định cũng là giả."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia một hàng chữ ở dưới vẽ lên một đường nét, đối Dịch Đông Lai nói ra: "Chưa hẳn, nghĩ biện pháp đi thăm dò Thanh Vượng Lai, đi thăm dò hắn thân phận chân thật, nếu như ngươi nói hắn là ‌ giả, vậy khẳng định là tra không được mới đúng."
"Ngươi đừng có dùng nói với ta những này, Lý Hỏa Vượng, hiện tại là ta cấp ngươi trị liệu, mà không phải ngươi cấp ta trị liệu, hiểu chưa?"
Đang khi nói chuyện, Dịch Đông Lai ‌ điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, hắn cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, dùng thủ chỉ vạch một cái, dán tại bên tai. "Này? Ngục trưởng?"
Dịch Đông Lai nhìn Lý Hỏa Vượng liếc mắt, đi ra ngoài tiếp điện thoại, Lý Hỏa Vượng chỉ thấy Dịch Đông Lai ở bên ngoài, điểm mấy cái đầu lại nói gì đó, liền cúp điện thoại trở về.
"Hôm nay tạm thời trước đến này a, chờ ta chỉnh lý phương án trị liệu, lại bắt đầu một lần nữa trị liệu, chú ý nhất định chớ trầm mê huyễn giấc. Ngươi muốn nhận rõ ràng hiện thực."
"Chỉ cần ta quan tâm người không phải ảo giác, ta tuyệt đối có thể nhận rõ hiện thực." Lý Hỏa Vượng đứng lên.
Bất quá chờ hắn đi vài bước lại ngừng lại, "Dịch Đông Lai, ngươi y thuật như vậy cao, kia trị bệnh trầm cảm hẳn là rất tốt trị sao?"
Dịch Đông Lai đẩy trên sống mũi kính mắt, có chút hăng hái nhìn xem Lý Hỏa Vượng."Bạn gái của ngươi? Ta xem vài lần nàng bệnh án, ngoại sinh tính, tốt trị."
"Thực?" Lý Hỏa Vượng trên mặt tức khắc vui vô cùng, bản thân bàn tính thật đúng là đánh được rồi, bệnh trầm cảm loại bệnh này ở trước mặt hắn căn bản khỏi phải nói.
"Ân, ngoại sinh tính trầm cảm chỉ cần rời xa phát bệnh nguyên nhân dẫn đến liền tốt trị, cho nên ta không thể cho nàng trị liệu, trừ phi ta trước tiên đem ngươi trị tốt."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhớ ra cái gì đó, sắc mặt bắt đầu biến được cực kém.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi cái tuổi này cho là mình thực tình liền là hết thảy." Dịch Đông Lai ngữ khí không còn như vậy nghiêm khắc, phảng phất như một vị trưởng bối đang dạy vãn bối.
"Nhưng là chờ ngươi đến ta cái tuổi này, liền sẽ rõ ràng, ngươi thực tình không chân tâm không trọng yếu, trọng yếu là ngươi thực tình vì ngươi thích người mang đến gì đó."
"Ngươi đừng cứ ‌ mãi đứng tại trên góc độ của mình đi xem sự tình, ngươi cũng có thể thử theo góc độ của người khác bên trên lý giải."
"Nếu như ngươi thích sẽ chỉ làm Dương Na càng thống khổ nhưng lựa chọn tiếp tục ‌ thích xuống dưới, kia ngươi thích là tự tư, ngươi thích chỉ là chính ngươi mà thôi."
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên địa, Dịch Đông Lai đưa tay tại đầu hắn bên trên vỗ vỗ, quay người đi ra ngoài.
"Ta biết ngươi mặc dù bệnh, nhưng là ngươi sẽ làm ra chính xác lựa chọn."
Lý Hỏa Vượng liền như vậy đứng ở nơi đó, đứng một hồi lâu, hắn trên mặt hiu hiu giật giật, cuối cùng lại lần nữa hồi phục yên lặng.
Mang lấy xiềng chân hắn một bước dừng lại tiếp tục hướng về ngoài cửa đi đến, cuối cùng yên lặng trở lại bản thân trống rỗng trong phòng bệnh.
Hắn chậm rãi đem thân thể núp ở dưới giường, đem ga giường cắn lấy miệng bên trong, hai tay nắm tay đối mặt tường điên cuồng nện đập vào.
Phần tay đau đớn sẽ chỉ làm Lý Hỏa Vượng quơ càng thêm ra sức, mãi cho đến hai tay triệt để huyết nhục mô hình hồ, lúc này mới dừng ‌ đến.
Lý Hỏa Vượng đem run rẩy hai tay rút ‌ vào trong lồng ngực của mình, chậm rãi đem bản thân cuộn mình lên, đi qua đã từng hai người mỹ hảo kinh lịch tại hắn trong đầu từng lần một thoảng qua.

--------------------------------------------------

Chương 857: Thăm hỏi

13 hào! ! Có người thăm tù!"Có chút tiều tụy Lý Hỏa Vượng tại cảnh ngục chỉ huy bên dưới, đi tới thăm người thân phòng, kéo lên ghế băng ngồi xuống."
Biểu lộ lạnh lùng hắn ngẩng đầu đối bên người cho mình mở khóa giám ngục nói ra: "Ta không phải phạm nhân, không phải thăm tù là thăm người thân, ta là bệnh tâm thần khu giam giữ, ta là bệnh nhân."
"Biết rõ biết rõ, toàn Bạch Tháp người nào không biết ngươi Lý Hỏa Vượng a, ngươi nhưng so sánh phạm nhân khó xử lý nhiều, ngươi phạm sai lầm, trừ không được ngươi phân, thêm không được ngươi hình phạt, còn muốn hảo hảo hầu hạ ngươi, ngươi này không phải bệnh nhân a, ngươi đây là hoàng thượng a."
Trùng điệp hướng hạ nhất hao bên dưới, đối phương quay người đi ra ngoài."Thành thật một chút, có giám sát, để nhà ngươi người dễ chịu nhiều mới quăng ra."
Mặc dù còng tay xiềng chân bị mở ra, nhưng là trên đầu phòng ngừa tự mình hại mình đồ vật tịnh không có phá.
Lý Hỏa Vượng dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, xoa xoa cổ tay của ‌ mình, mỗi ngày bị còng tay còng tay xác thực khó chịu.
"Cho nên hỏa hôm nay là người nào tới thăm tù?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.
Dương Na là không thể nào, lớn nhất có ‌ thể chính là mình mẫu thân Tôn Hiểu Cầm, còn có bản thân phụ thân Lý Kiến Thành.
"Mẹ ta tới rồi?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mang lấy ba phần hoảng sợ bảy phần mong đợi hướng về cửa ra vào nhìn lại.
Nhưng lại tại ánh mắt của hắn càng ngày ‌ càng sáng thời điểm, một đầu hoa văn đầy kinh cức hình xăm cánh tay để hắn chờ mong toàn rơi vào khoảng không.
"Làm sao? Nhìn thấy ta, ngươi rất thất vọng sao?" Miệng bên trong nhai lấy gì gì đó Ba Nam Húc cầm điện thoại lên, đối thủy tinh một bên khác Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Nàng vẫn là kia thân Gothic ăn mặc, cùng phía trước tại hình xăm cửa hàng lúc nhìn thấy không có gì khác biệt, chỉ là thân bên trên hình xăm tựa hồ phát sinh biến hóa.
"Cũng không có, có thể có người tới thăm ta, ta đã rất cao hứng, cảm tạ, Ba Hủy."
"Ánh mắt ngươi thế nào?"
"Bị ta chụp."
"Sinh trừ sao?"
"Ừm."
"Ha ha, có thể a, là đầu hán tử, chờ ngươi ra đây ta mời ngươi uống rượu."
Lý Hỏa Vượng cùng nàng mới vừa trò chuyện đến nơi này, hiu hiu sửng sốt một chút, hắn biểu lộ phi thường khiếp sợ nhìn về phía nữ nhân trước mặt.
Ngay sau đó hắn mãnh ngẩng đầu một cái, nhìn về phía kia lấp lánh điểm đỏ cameras."Để ta chủ trị bác sĩ Dịch Đông Lai tới! Nhanh lên!"
Lý Hỏa Vượng dùng tay chỉ Ba Nam Húc, ngữ khí phấn khởi hô: "Dịch Đông Lai! Ngươi xem một chút! Ngươi thấy không có! Nàng là thực! Nàng đều tới thăm tù! Làm sao có thể hay là giả! ! Đây hết thảy căn ‌ bản cũng không là ảo giác! !"
"Phát gì đó thần kinh, ngồi xuống!"
Lý Hỏa Vượng lần nữa ngồi xuống tới, biểu lộ phi thường kích động nhìn lấy trước mắt nữ nhân."Ta hỏi ngươi, phía trước ta giải quyết những người kia thời gian, Tiền Phúc thời điểm chết, ngươi cũng ở tại chỗ đúng không? Những cái kia đều là thật đúng không?'
"Ngươi hôm nay khoan hãy đi, ta cần ngươi giúp ta cho ta chủ trị bác sĩ giải thích rõ ràng, nói cho hắn đây hết thảy đều là thật!"
Ba Nam Húc nhìn thoáng qua cameras, đem bàn tay tiến câu chữ trong túi cái nút bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, "Hiện tại bọn hắn nghe không được, ta không có thời gian phối ngươi tại này nổi điên, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có muốn hay không ra ngoài?"
Lý Hỏa Vượng có thể hiểu được đối phương ý tứ, nhưng là hắn khước từ đối phương."Ta muốn đi ra ‌ ngoài, nhưng là ta không muốn dùng biện pháp của các ngươi, ta muốn đường đường chính chính từ cửa chính ra ngoài."
"Đã ngươi là chân thực tồn tại, vậy ta đây phương diện xác thực không có bệnh, ta bệnh chỉ là ảo giác này một bộ phận, ta chỉ cần đem ảo giác chữa khỏi, rất nhanh liền có thể xuất viện."
Ba Nam Húc dùng nhìn bệnh thần kinh ánh mắt nhìn xem Lý Hỏa Vượng, "Hỏa con, ngươi thật như vậy cảm thấy? Ngươi thực cảm thấy mình làm nhiều chuyện như vậy, ngươi còn có thể ra đây?"
"Nói thật cho ngươi biết a, không đùa, ngươi không sợ phiền phức người khác còn sợ phiền phức đâu, ngươi dù là chữa khỏi, không giao tiền cũng muốn ở lại viện ‌ quan sát cả một đời."
"Cùng ngươi phía trước giày vò ra đây sự tình so sánh, điểm này tiền ăn quả thực không đáng giá nhắc tới, bọn hắn tình nguyện hao chút tiền, cũng không muốn sinh thêm sự cố, bằng không công trạng từ trên xuống dưới toàn không còn."
"Không! Ta không tin! Ngươi gạt người! Ta trị hết bệnh, bọn hắn dựa vào cái gì cửa ải ta!"
Ba Nam Húc thân thể hiu hiu, hướng về phía sau giương lên, ngay sau đó, lại hơi nghiêng về phía trước."Ta gạt người, ? Tiểu tử, ta quá", cấp thiết."Đi lừa qua ngươi sao?"
"Ta lúc đầu để ngươi đề phòng Thanh Vượng Lai, kết quả hiện tại ngươi bị giam ở bên trong, vậy hắn người đâu? Ngươi không nói hắn lừa ngươi, hiện tại ngược lại nói ta lừa ngươi?"
Lý Hỏa Vượng có chút bình phục một hồi tâm tình sau, bắt đầu nghiêm túc hướng lấy trước mắt Ba Nam Húc hỏi đến tin tức này tồn tại.
"Tin tức này từ đâu tới ngươi cũng đừng hỏi, chính ngươi cũng có thể phán đoán ra đây, đây không phải là lần đầu tiên, tục ngữ nói quá tam ba bận, chính ngươi ngẫm lại bọn hắn có hay không lý do làm như thế? Đây là nhân chi thường tình."
"Chúng ta có thể giúp ngươi, có thể giúp ngươi ra đây, nhưng là đại giới liền là ngươi cùng Thanh Vượng Lai triệt để cắt đứt, tới chúng ta này một bên. Doãn."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng rốt cục minh bạch, đối phương lần này tìm mình rốt cuộc muốn làm gì, đây là tới kéo người.
Mặc dù có chút ý động, nhưng là Lý Hỏa Vượng quyết định dò xét thăm dò."Ngươi luôn nói Thanh Vượng Lai không đáng tin cậy, kia Triệu Sương Điểm bên kia liền dựa vào ở sao?"
"Bên trên một lần Bạch Ngọc Kinh nguy cơ thời điểm, các ngươi người lại tại đâu? Thanh Vượng Lai không tại, các ngươi cũng không tại. Các ngươi càng Thanh Vượng Lai cũng liền tám lạng nửa cân."
"Ta nghe không hiểu ngươi đến cùng nói tiếp cái gì ăn nói khùng điên, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi lại không tại chúng ta bên người, làm sao ngươi biết chúng ta cái gì cũng không làm? Chỉ chẳng lẽ lại có ngươi tận mắt thấy mới là tồn tại, trên Địa Cầu địa phương khác phát sinh sự tình đều là không tồn tại sao?"
"Không, ta không tiếp thụ." Đối với đối phương tin tức bán tín bán nghi Lý Hỏa Vượng, cự tuyệt đối phương mời.
"Ta bệnh, ta được bệnh tâm thần, ta cần trị liệu, nếu hết thảy đều kết thúc, vậy ta còn ra ngoài làm gì? Bệnh không có tốt phía trước, ta sẽ không đi ra ngoài."
Ba Nam Húc dùng tay kéo lấy bản thân ‌ hoa văn đầy hình xăm quai hàm, phân lưỡi từ trong miệng chui ra ngoài nhanh chóng run run mấy cái lại xuyên trở về."Bạn gái của ngươi cũng không đáng? Nghe nói nàng đã ra viện tại gia tĩnh dưỡng, bệnh tình ngay tại chuyển biến tốt đẹp."
Lý Hỏa Vượng hai tay nắm chắc chậm rãi lắc đầu, ánh mắt chớp chớp."Không đáng.'
"Thảo, con mẹ ‌ nó ngươi thật là một cái kẻ cặn bã."
Ba Nam Húc ‌ nói xong liền đứng lên."Vậy được rồi, đã ngươi không đồng ý, quên đi."
"Nếu đều không đáng được, kia ngươi Dương Na bây giờ tại Thanh Vượng Lai trong tay, khẳng định cũng đó không quan trọng?"
Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ. Trên mu bàn tay gân xanh cũng trong nháy mắt bạo khởi."Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì! Thật sự cho rằng ta ra ‌ không được sao? Ta có thể cứu vãn Bạch Ngọc Kinh, ta cũng có thể hủy nó! !"
"Đừng với ta nổi điên, cũng không phải lão tử làm, đem phần này khí thu được trong bụng, chờ ra đây nói với Thanh Vượng Lai."
Ba Nam Húc nói xong cũng đi, nàng không nói gì thời gian động thủ, cũng không nói để Lý Hỏa Vượng làm sao phối ‌ hợp.
Thế nhưng là Lý Hỏa Vượng cùng Ba Nam Húc đều hiểu, song phương đã đạt thành chung nhận thức.

--------------------------------------------------

Chương 858: Biện pháp

Lý Hỏa Vượng bị một lần nữa kéo còng tay xiềng chân, sau đó đưa ‌ về đến trong nhà mình.
Ngồi ở trên giường, Lý Hỏa Vượng nghĩ đến ‌ vừa mới Ba Hủy tiết lộ cho tin tức của mình, mạnh đè lại trong lòng bất an, tâm bên trong bắt đầu suy tư Thanh Vượng Lai đến cùng đánh lấy gì đó bàn tính.
"Hắn muốn mượn ‌ dùng Dương Na tới uy hiếp ta? ! Thế nhưng là vì sao? Hắn cuối cùng tại triệt để không giả sao? Hắn đến cùng muốn làm gì? Doãn."
Lý Hỏa Vượng run rẩy miệng mãnh mở ra, hung hăng cắn lấy trên mu bàn tay ‌ của mình, trong mắt ngừng lộ hung quang."Ta muốn giết chết hắn! ! Ta muốn giết hắn! Ta nhất định phải giết hắn! !"
Lý Hỏa Vượng càng là tại Bạch Tháp ngục giam tiếp tục chờ đợi, tức giận trong lòng liền càng ngày càng thịnh, cuối cùng tại nhanh muốn đến đỉnh phong, hắn nhịn không được đều muốn vượt ngục thời điểm, Ba Hủy bên kia rốt cục có mới động tĩnh.
Hôm nay là ‌ tết Trung Thu, ăn bánh trung thu, bệnh tâm thần cũng muốn ăn bánh trung thu, bánh trung thu nhóm đều là các bệnh nhân tự mình làm, chẳng những tiết kiệm nhân công, còn có thể lấy để các bệnh nhân tố nhập vào tới cảm thụ không khí ngày lễ, nhất cử lưỡng tiện.
Bánh trung thu chính diện viết ấn lấy Bạch Tháp bệnh tâm thần khu giam giữ chữ, ‌ bánh trung thu trung tâm là một cá nhân đầu hình dáng, hình dáng bên trong là một cái song xà quấn trượng.
Bánh trung thu chủng loại có rất nhiều, sữa bò pho-mát, thanh bình Thanh Mai, cà phê Chocolate, mật đào Thiết Quan Âm, lệ phổ hương dụ hoàng kim khoai tím, nhưng là Lý Hỏa Vượng một điểm cũng ‌ không có hứng thú.
"Ăn một cái a, tết Trung Thu không ăn bánh trung thu sao được." Hộ công một khối băng da khoai tím bánh trung thu bị đặt ở Lý Hỏa Vượng trong tay."Ta biết ngươi nhớ nhà, tất cả mọi người nghĩ. Hảo hảo phối ‌ hợp trị liệu, chữa khỏi liền có thể cùng gia nhân đoàn viên."
Trong phòng nghỉ treo đầy giấy màu, càng là loại địa phương này, càng là chú trọng không khí ngày lễ. Lý Hỏa Vượng nhưng nửa điểm cũng không có cảm giác được, cầm trong tay bánh trung thu vô cảm nhét vào trong miệng của mình nhai.
Mới vừa nhai đến một nửa, Lý Hỏa Vượng dừng thân thể sững sờ tại nguyên địa, khoai tím nhân bánh phía trong có đồ vật!
"Các vị, số 6 khu giam giữ bên kia có phạm nhân dàn nhạc tới vòng ngục biểu diễn tiết mục! Chúng ta vừa ăn vừa nhìn a!"
Nghe nói như thế, ngay tại trò chuyện vui vẻ xem tivi các bệnh nhân tức khắc nhao nhao xao động lên tới, cầm lấy bánh trung thu hướng về này thanh âm một bên tiến đến.
Dù sao trong TV nào có chân nhân đẹp mắt, đừng nhìn số 6 khu giam giữ là trọng phạm khu giam giữ, nhưng tại bên trong nhân tài thật đúng là không thể so với bên ngoài ít đâu.
Lý Hỏa Vượng cũng chưa đi, liền như vậy ngồi ở chỗ đó, chờ toàn bộ khu nghỉ ngơi biến được lãnh lãnh thanh thanh thời điểm, hắn lúc này mới đem tay đặt ở bên miệng, đem đồ vật bên trong phun ra.
Giả bộ như tường tận xem xét bánh trung thu phía trên đồ án, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem tờ giấy kia mở ra.
Nhanh chóng đem phía trên nội dung ghi chép lại, Lý Hỏa Vượng đem trang giấy ném vào miệng bên trong nhanh chóng nhấm nuốt mấy cái sau nuốt vào trong bụng.
Hắn điềm nhiên như không có việc gì lại ăn mấy khối bánh trung thu, liền đứng lên rời khỏi phòng nghỉ.
Đang xem TV hộ công liền vội vàng đứng lên, cùng lên đến."Đi cái nào a?"
"Nhà vệ sinh."
"To to nhỏ nhỏ? Ngươi nhanh lên ‌ a, vừa mới kia tiểu phẩm có chút ý tứ."
Lý Hỏa Vượng không để ý đến hắn, trực ‌ tiếp đi vào trên giấy ghi chép kia cạn gian phòng.
Để hắn không nghĩ tới là, trong phòng kế thế mà còn có người, cùng Lý Hỏa Vượng dài giống nhau như đúc bác sĩ.
Kia người đem ngón tay dựng thẳng đặt ở bên miệng, ra hiệu Lý Hỏa Vượng đừng nói chuyện, ngay sau đó móc ra khuôn mặt da, hướng về hắn trên mặt chụp tới.
"Tọa Vong Đạo? ‌ !" Lý Hỏa Vượng thân thể hiu hiu lui về phía sau hướng lên.
Nhưng là hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, đây không phải là Tọa Vong Đạo, đây là mô phỏng chân thật cao su lưu hoá khăn trùm đầu. ‌
Hắn từng tại trên mạng nhìn thấy qua, loại vật này phối hợp thêm trang điểm, có thể đi đến lấy giả làm thật tình trạng, ngoại quốc vài chỗ thậm chí còn dùng loại vật này tới vượt ngục.
Tròng lên cái này có loại mang mặt nạ cảm giác, ngay sau đó mặc cho đối phương dùng các loại đồ vật tại trên mặt mình tô một chút vẽ tranh.
"Xong chưa?"
Nghe phía bên ngoài hộ công tại thúc giục, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy đối phương cùng bản thân đổi một bộ quần áo, ngay sau đó hắn thuần thục mở ra còng tay của mình xiềng chân còn có che đầu, tất cả đều mang trên người mình.
Cuối cùng Lý Hỏa Vượng liền thấy hắn lại cho mình một tờ giấy, đưa tay tại bản thân trên vai vỗ vỗ, quay người đi ra ngoài, đi theo hộ công rời khỏi nhà vệ sinh.
Chờ đến lúc bên ngoài không có động tĩnh, Lý Hỏa Vượng lúc này mới đi ra, hắn đi đến nhà vệ sinh trước gương, lăng lăng nhìn xem trong gương hoàn toàn xa lạ chính mình.
Đưa tay ở trên mặt đè lên, Lý Hỏa Vượng thực tế kinh ngạc tại Triệu Sương Điểm năng lực. Thế mà liền loại vật này đều có thể làm đến.
Chẳng những là làn da, liền tròng mắt đều như vậy thực, lấy thêm tóc mái có chút che lại, không chăm chú xem hoàn toàn nhìn không ra thật giả.
Bất quá Lý Hỏa Vượng biết rõ, bây giờ không phải là quản những này thời điểm, thời gian cấp bách.
Hắn nhìn một chút trang giấy nội dung, lần nữa ăn hết, đưa tay theo bản thân trong túi móc ra một tấm thẻ từ đến.
Thở một hơi thật dài, Lý Hỏa Vượng nắm chặt thẻ từ, hướng về Bạch Tháp lối ra đi đến.
Tại thẻ từ tại trên cửa sắt xẹt qua, phát ra giọt một tiếng mở ra, Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể cũng bắt đầu biến được nhẹ mấy phần.
Nhưng lại tại hắn hướng về đạo thứ hai môn đi đến thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc lại đem hắn gọi lại. "Chờ một chút, ngài là "
Da đầu căng lên Lý Hỏa Vượng bước chân dừng lại, hướng về thanh âm phương hướng chuyển đi, liền nhìn thấy Dịch Đông Lai ngay tại hướng về bản thân đi tới.
Dịch Đông Lai nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng thẻ ngực, hướng về hắn vươn tay ra, "Lúa bác sĩ đúng không? Chào ngươi chào ngươi, ta là Dịch Đông Lai."
Lý Hỏa Vượng giờ phút này lòng nóng như lửa đốt, mặc dù hình dạng phát sinh cải biến, thế nhưng là thanh âm của mình có thể không có phát ‌ sinh cải biến, bản thân nếu là mới mở miệng, cùng bản thân quen như vậy Dịch Đông Lai khẳng định lập tức liền nhận ra.
"Gương mặt lạ a, lúa bác sĩ là bị mới vừa điều đến bên này sao? Thật không tiện, ta chẳng qua là cảm thấy bóng lưng khá quen, còn tưởng rằng là cái nào người quen biết đâu."
Mắt thấy không khí hiện trường đã đến, bản thân nếu không nói ‌ liền không thích hợp thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên linh cơ khẽ động, hắn nhớ tới phía trước Dịch Đông Lai nói với chính mình lời nói.
Lý Hỏa Vượng lui lại nửa bước, dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn xem Dịch Đông Lai, khẽ lắc đầu phát ra chậc chậc chậc thanh âm.
Nỗ lực giả ra một bức, xem thường trước mắt luận văn bị rút ra đại dương tướng bác sĩ biểu ‌ lộ.
Mặc dù dạng này quá không lễ phép thậm chí là mạo phạm, cũng không được không nói, thế giới bên trên liền có loại này kẻ nịnh hót, hơn nữa còn không ít.
Dịch Đông Lai rõ ràng lý giải đến Lý Hỏa Vượng muốn biểu đạt ý tứ, hô hấp trở nên nặng ‌ nề, sắc mặt cũng bắt đầu hiu hiu biến đỏ.
Đi qua đồng sự cũng liền sau lưng bên vụng trộm truyền ‌ lời, không nghĩ tới cái này mới tới bác sĩ liền giả bộ đều chẳng muốn xếp vào, thật sự là để hắn không vững vàng bản thân tâm bình tĩnh.
"Ngươi có tư cách gì coi thường ta? Ngươi căn bản cũng không biết rõ, Lý Hỏa Vượng đến cùng là một cái dạng gì bệnh nhân."
"Nếu là Lý Hỏa Vượng để các ngươi trị, các ngươi những này lang băm liền môn cũng không tìm tới!"
Lý Hỏa Vượng chứa một bộ lười nói chuyện dáng vẻ, quay người sải bước rời khỏi.
Mặc dù này có chút có lỗi với một mực muốn cứu bản thân Dịch bác sĩ, thế nhưng là giờ phút này vừa nghĩ tới Dương Na sinh tử chưa biết, hiện tại cũng không quản được nhiều như vậy.
"Mấy người bọn ngươi chờ lấy, chờ ta chữa khỏi Lý Hỏa Vượng ngày nào đó, ta muốn để các ngươi tất cả mọi người xốc lên mí mắt nhìn xem! Ta Dịch Đông Lai vẫn là cái kia đệ nhất Dịch Đông Lai!"

--------------------------------------------------

Chương 859: Gặp mặt (còn ngày hôm qua)

Lý Hỏa Vượng tiếp tục đi lên phía trước lấy, theo hắn không ngừng rời xa, Dịch Đông Lai thanh âm ‌ cũng biến thành càng ngày càng nhỏ.
Một mực chờ đến ra hai đạo môn, triệt để nghe không được Dịch Đông ‌ Lai thanh âm, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi, an toàn.
Nhanh chóng đổi ‌ tốt thường phục, Lý Hỏa Vượng từ cửa chính đi ra, một cỗ xe đen đã ở bên cạnh cách đó không xa chờ.
Hướng về sau lưng màu xám trắng Bạch Tháp ngục giam nhìn một lần cuối cùng, Lý Hỏa Vượng hướng về kia chiếc xe đi đến.
Hắn vừa mở ra cửa xe liền nhìn thấy Ba Nam Húc vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở chỗ đó, cũng không ngẩng đầu lên ở nơi đó xoát điện thoại di động, lái xe là nàng đệ đệ.
"Lên xe."
Đã đến lúc này, Lý Hỏa Vượng cũng không có cái gì tốt do dự, trực tiếp xoay người ngồi lên xe.
Hắn trước hết nhất làm sự tình ‌ liền là đưa tay đem trên mặt mình đồ vật tất cả đều kéo xuống, phía trong tựa hồ dùng nhựa cao su, dính hắn mặt đau nhức.
"Triệu Sương Điểm nhân mạch so Thanh Vượng Lai ‌ còn rộng rãi sao? Nhẹ nhàng như vậy liền đem ta mang ra ngoài."
"Ha ha, chúng ta phải đi kiếp trong ngục giam phạm nhân nói thật kia chỉ sợ chỗ khó, nhưng muốn đi kiếp ngục giam bên trong bệnh tâm thần, kia không tính khó, dù sao bọn hắn cũng không nghĩ tới, thế mà còn có người chịu vì một cái bệnh tâm thần hành hạ như thế."
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đối lái xe Ba Thịnh Thanh nói ra: "Biết rõ Thanh Vượng Lai Dương Na bọn hắn ở đâu sao? Đi tìm bọn họ, càng nhanh càng tốt!"
Hai chân của hắn không tự chủ được bắt đầu lay động, tâm tình cũng bắt đầu dần dần phấn khởi."Có đao sao? Ta cần vũ khí!"
Ba Nam Húc thân thể một chuyến, nâng lên kia hoa văn đầy kinh cức hình xăm chân đặt ở Lý Hỏa Vượng không ngừng run rẩy trên đầu gối."Ngươi gấp cái gì mà gấp, chờ đến lại nói, tình huống có lẽ không có ngươi nghĩ đến xấu như vậy."
"Chờ đến, ngươi thu điểm tính khí, chúng ta mặc dù lôi kéo ngươi, nhưng là cũng không phải khiến ngươi cùng Thanh Vượng Lai kết thù, kỳ thật bên trên chúng ta cùng Thanh Tử cũng coi như mặt bên trên bằng hữu, trên mặt mũi chớ lộng quá khó nhìn."
Bất quá những lời này, Lý Hỏa Vượng một điểm cũng không có nghe vào, hắn triệt để đắm chìm ở trong thế giới của mình.
Hắn không biết rõ đi qua bao lâu, chỉ là mỗi một giây lát đều là khó như vậy nấu.
Cuối cùng tại tại trải qua một ngày bằng một năm chờ đợi sau, vừa nghe đến tiếng thắng xe, Lý Hỏa Vượng mở cửa xe như là là báo đi săn trong nháy mắt liền xông ra ngoài.
Đây là ở vào trong rừng cây khu biệt thự, phi thường chú trọng tư ẩn, nhìn phi thường cấp cao.
Một tòa Âu thức biệt thự thu vào Lý Hỏa Vượng mi mắt, Thanh Vượng Lai địa bàn rõ ràng cùng địa phương khác là không giống nhau. Chọn cao môn sảnh cùng khí phái đại môn, hình tròn uốn cong cửa sổ cùng chỗ rẽ thạch xây, màu trắng bùn xám tường kết hợp hắc mái nhà, hiển thị rõ ung dung hoa quý.
Nhanh chóng tại viện tử liếc nhìn, Lý Hỏa Vượng nhảy vào trong vườn ao nước, từ bên trong mò lên một khối lớn chừng bàn tay thạch đầu, liền hướng về kia cửa biệt thự phóng đi.
"Phanh!" Lý Hỏa Vượng một cước liền đem môn cấp đạp ra, đem trong phòng khách ngay tại ăn đồ ăn vặt nhìn xem hình chiếu Trần ‌ Hồng Du sợ hết hồn.
"Ngươi muốn chết à, liền không thể điểm nhỏ ‌ động tĩnh?"
Lý Hỏa Vượng ‌ như gió vọt tới trước mặt của nàng, âm thanh run rẩy lớn tiếng chất vấn: "Thanh Vượng Lai đâu? Thanh Vượng Lai ở đâu!"
"Tại lầu ba đâu, đêm qua hắn ‌ cùng Triệu Lôi suốt đêm, dự tính tại ngủ bù."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lập tức liền hướng về thang lầu vọt tới, chờ hắn nhấc theo thạch đầu tới đến lầu ba, Thanh Vượng Lai đã từ trong nhà ra đây.
Dù sao vừa mới như vậy đại động tĩnh, muốn nghe không thấy đều khó.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng trong tay nhấc theo thạch đầu hướng về bản thân vọt tới lúc, Thanh Vượng Lai hơi kinh ngạc mà hỏi: "Thế nào đây là? Đừng kích động đừng kích động, ánh mắt ngươi thế nào? Không có sao chứ?"
Nhưng là cùng kia tràn ngập quan tâm ngữ khí so sánh, cử động của hắn nhưng một điểm đều không xứng đôi, giờ phút này trong tay hắn kia đen như mực họng súng đã chỉ hướng Lý Hỏa Vượng đầu, bức hắn ngừng lại.
"Dương Na đâu! Dương Na ‌ ở đâu! Ngươi nếu là dám động Dương Na một đầu ngón tay, ta không để yên cho ngươi!"
Thanh Vượng Lai ngữ khí vẫn là như vậy hòa hoãn."Đầu tiên, ta muốn nói rõ một điểm là, ‌ Dương tiểu thư là bản thân đi tìm tới, ta không biết rõ ngươi là từ đâu có được tin tức, nhưng là ta xác thực không có trói nàng ý tứ, nàng muốn đi tùy thời có thể lấy đi."
"Nhưng là nàng không có đi, bởi vì nàng cho là ngươi lại ở này, nàng một mực chờ đợi ngươi."
"Sau đó ta có thể trả lời vấn đề của ngươi, nàng bây giờ tại phía sau ngươi bên trái đạo thứ ba môn, những này ngày đều là Ngũ Kỳ bồi tiếp nàng, mặc dù thần kinh khoa không phải nàng am hiểu, nhưng là dù sao cũng là nhân viên y tế."
Lý Hỏa Vượng hung hăng nhìn hắn chằm chằm, liền như vậy đối mặt với hắn, hướng về bên trái đạo thứ ba phía sau cửa lui đi qua.
"Bành bành bành." Lý Hỏa Vượng dùng sức gõ vang cửa phòng, mở cửa là trên mặt dán vào mặt nạ Ngũ Kỳ."Ai vậy? Ồn ào quá."
"Ai nha, Lý Hỏa Vượng? Ngươi ra đây rồi? Chúng ta còn tính toán đi cứu ngươi đâu. Ánh mắt ngươi thế nào?"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng kéo lên nàng hướng về trong phòng phóng đi. Tại góc tường, hắn thấy được co lại thành một đoàn ôm đầu mình Dương Na.
"Na Na, Na Na" Lý Hỏa Vượng đi tới, đem nàng kéo vào trong lồng ngực của mình.
Ngửi được mùi vị quen thuộc, hơi chút chậm chạp Dương Na chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng khuôn mặt.
Không gì sánh được tiều tụy nàng đưa tay sờ về phía Lý Hỏa Vượng kia trống trơn hốc mắt, trong mắt đều là đau lòng."Hỏa Vượng, ánh mắt ngươi thế nào? Ánh mắt ngươi đi đâu? Có phải hay không bởi vì ta? Có phải hay không bởi vì ta mới để ngươi dạng này?"
"Không, không phải là bởi vì ngươi, đều là lỗi của ta, đều là chính ta sai, cùng ngươi không hề có một chút quan hệ, ngươi ngàn vạn không thể tự trách."
Lý Hỏa Vượng một bên một bên tái diễn, phòng ngừa Dương Na lại tăng thêm gánh nặng trong lòng, nàng hiện tại kiêng kỵ nhất liền là cái này.
Trấn an một hồi lâu, Dương Na lại nhẹ nhàng nở nụ cười, nàng dựa vào tới, hai người gương mặt nhẹ nhàng dính vào cùng nhau.
"Hỏa Vượng, ta tin! Ta đều tin! Đằng sau ngươi mặc kệ ngươi nói cái gì ta đều tin, hơn nữa ta nghe được thanh âm của bọn hắn, không sai, ta giống như ngươi cũng đều là Ti Mệnh, ngươi là Quý ‌ Tai, vậy ta liền là Vô Sinh Lão Mẫu."
Lý Hỏa Vượng trên mặt không bị khống chế lay động, hắn tựa hồ muốn khóc lại là muốn cười.
Mặc kệ đây hết thảy đến cùng là thật hay là giả, hắn chỉ nghĩ một cá nhân tiếp nhận, không muốn cũng không muốn người khác tiếp nhận bản thân một dạng tra tấn.
6 ba ba ba! !"Tiếng vỗ tay vang lên, vỗ tay là mặt mỉm cười Thanh Vượng Lai." Tốt, phi thường tốt, để ‌ chúng ta vỗ tay hoan nghênh mới đồng chí thêm vào.
"Mả mẹ nó!" Lý Hỏa ‌ Vượng liền xông ra ngoài, nhất quyền nện ở trên mặt của hắn, trực tiếp đem hắn đụng bay ra ngoài.
Nhìn thấy thì trên mặt đất Thanh Vượng Lai, Lý Hỏa Vượng vừa muốn tiến lên, liền bị cái khác người cản lại.
"Được rồi được rồi, Lý ‌ Hỏa Vượng ngươi đừng như vậy."
"Không đến mức thực không đến mức, tất cả mọi người là người một nhà.' ‌
"Ai nha, làm cái gì vậy, tranh thủ thời gian kéo lên bọn hắn."
Tại bọn hắn cái khác người kéo túm bên dưới, Lý Hỏa Vượng cuối cùng là không tiếp tục đụng phải Thanh Vượng Lai cái thứ hai.
Dùng sức đem bọn hắn hất ra, Lý Hỏa Vượng đi đến Dương Na bên người, đem nàng nhẹ nhàng bế lên.
"Ngươi muốn dẫn nàng đi đâu?"
"Mang nàng về nhà! Nàng bệnh, nàng được bệnh tâm thần, nàng cần tĩnh dưỡng, nàng cần rời xa. . . Nguyên nhân dẫn đến. . ."

--------------------------------------------------

Chương 860: Nguyên nhân dẫn đến

Lý Hỏa Vượng cưỡi xe gắn máy tại xa hành trên đường chậm chạp chạy lấy, mà xe gắn máy chỗ ngồi phía sau là Dương Na.
Lý Hỏa Vượng cố ý đưa ra một cái tay tới, một mực níu lại Dương Na hai tay, sợ nàng rơi xuống.
Dương Na ôm chặt Lý Hỏa Vượng, trên lưng tóc dài theo gió nhẹ tung bay ở không trung."Hỏa Vượng chúng ta đi đâu?"
"Về nhà."
"Về nhà? Tại sao muốn về nhà? Vậy cũng là giả, vậy cũng là hình chiếu, ta hiện tại là Vô Sinh Lão Mẫu, ta hiện tại giống như ngươi đều là Ti Mệnh, là một cái thế giới thần."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mãnh run lên, tại thời khắc này, hắn cuối cùng tại cảm nhận được lúc trước mẫu thân mình quỳ gối cửa vườn trẻ tuyệt vọng.
"Na Na, ngươi ‌ bệnh, vậy cũng là giả, vậy cũng là ảo giác."
"Kia ngươi đâu? Ngươi đã từng nói cũng đều là ảo giác sao?"
Lý Hỏa Vượng đầu bắt đầu đau, hắn phảng phất cảm giác được có hai bàn tay to dắt lấy bản thân đại não điên cuồng lôi kéo, muốn cưỡng ép đem nó vò thành hồ hồ. ,
Nắm chặt nắm đấm đối với mình đầu hung hăng tới như vậy mấy cái, hắn cuối cùng vẫn thống khổ dùng sức nhẹ gật đầu.
"Đúng, không sai, ta cũng bệnh, rất nặng bệnh tâm thần, nhiễm bệnh quá trình bên trong, ta nhìn thấy quá rất nhiều loại ảo giác."
"Nhưng là ngươi nhìn ta, bệnh của ta đã tốt, sẽ không còn có bất luận cái gì ảo giác."
"Thực sao?" Đem đầu tựa ở Lý Hỏa Vượng trên lưng Dương Na, ánh mắt lộ ra thật sâu mê võng.
Nhưng là dần dần nàng bắt đầu khóc lên, nước mắt thẩm thấu Lý Hỏa Vượng phần lưng.
"Không khóc, có cái gì chuyện thương tâm ngươi nói với ta, nói ra tâm lý đã tốt lắm rồi."
"Có lỗi với hỏa đều là bởi vì ta, nếu không phải ta báo cảnh, ngươi cũng không lại chỉ còn một con mắt, đều oán ta."
"Hỏa Vượng, ngươi chỉ còn một con mắt, trên mặt còn có sẹo, vạn nhất ta chết, không ai muốn ngươi, tương lai ngươi nhưng làm sao bây giờ a!"
"Không có việc gì, vấn đề này thực với ngươi không quan hệ."
Lý Hỏa Vượng tiếp tục an ủi, nhưng là hắn biết mình vô luận như thế nào an ủi, chỉ sợ đều không có tác dụng gì.
Nàng bệnh được nặng như vậy, đã không phải là dựa vào nói một chút là có thể trị tốt, nàng nhất định phải tiếp nhận dược vật trị liệu.
Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng đã đem máy nổ lái vào ‌ một nhà tiểu khu, hắn tại đơn nguyên cửa lầu trước mặt ngừng lại, Dương Na nhà ở nơi nào, Lý Hỏa Vượng đã sớm đi qua rất nhiều lần, không thể lại quên.
Khi thấy đơn nguyên cửa lầu dán vào thông báo tìm người, Lý Hỏa Vượng ‌ tức khắc sửng sốt sững sờ, nhìn tới Dương Na đã trốn đi được một khoảng thời gian rồi.
Hắn đem hư nhược Dương Na đỡ xuống, ôm nàng liền hướng về cửa thang máy đi đến, nhưng là Dương Na quá hiển nhiên cũng không làm sao phối hợp.
Nàng đưa tay gắt gao lôi kéo đơn nguyên môn, ngoan cường hỏi: "Hỏa Vượng, ngươi có phải hay không đang gạt ta? Vì sao ngươi phía trước nói đến cùng hiện tại hoàn toàn không giống? Vì sao ta cảm giác ngươi bây giờ quá không thích hợp? Đây rốt cuộc thế nào?Đao."
"Nghe theo, ngoan, không có làm sao." Ngay tại Lý Hỏa Vượng đưa tay muốn Dương Na tay kéo xuống tới thời điểm, sau lưng bỗng nhiên vang dội sốt ruột thúc giục tiếng bước chân.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên da đầu xiết chặt, vừa mới chuyển thân nhìn thấy người tới lúc, tức ‌ khắc sững sờ tại nguyên địa.
Sau một khắc, hắn bị trực tiếp nhất quyền đập bay ‌ ra ngoài, lảo đảo lui lại đồng thời, hắn còn cảm giác được hàm răng của mình có chút long ra.
Tại một lần nữa đứng vững, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy đối phương đem Dương Na ôm trong ‌ ngực chính mình, nhưng là hắn không có sinh khí, bởi vì cái kia người là Dương Na ba ba Dương Vạn Lý.
Lý Hỏa Vượng xoa xoa mặt ngay sau đó đem tay để xuống, đối hắn nói ra: 'Thúc thúc tốt."
Ngươi tên súc sinh này! Nguyên lai là ngươi ngoặt nàng! Ngươi đối nàng làm cái gì!"Dương Vạn Lý đem nữ nhi trong ngực hướng vợ mình trong ngực bịt lại, vén tay áo lên liền vọt lên."
"Vạn Lý! Mau trở lại a! Này gia hỏa nguy hiểm! ! Nó thế nhưng là giết qua mấy cạn người tên điên a!"
Thê tử để Dương Vạn Lý sung huyết đại não trong nháy mắt tỉnh táo lại, lại nhanh chóng lui lại, ngăn tại bản thân vợ con trước mặt.
Hắn mang lấy năm phần hoảng sợ năm phần khẩn cầu hướng lấy Lý Hỏa Vượng nói ra: "Lý Hỏa Vượng! Nhà chúng ta đến cùng nơi nào có có lỗi với ngươi địa phương? Ngươi tại sao muốn như vậy hại Na Na!"
"Ngươi xem một chút nàng, ngươi xem một chút cổ tay của nàng! !" Dương Vạn Lý đem Dương Na trắng như ngó sen cánh tay giơ lên, nội trắc ngổn ngang lộn xộn đều là vết sẹo.
"Ta van cầu ngươi! Nàng đều thảm như vậy, mau thả quá Dương Na a! Ngươi chẳng lẽ muốn đem nàng thực bức tử, ngươi mới bằng lòng từ bỏ ý đồ sao?"
Lý Hỏa Vượng trầm mặc đứng tại chỗ, thừa nhận những lời này, cuối cùng cái gì cũng không nói, quay người rời khỏi.
Ngay tại hắn ngồi bên trên xe gắn máy thời điểm, sau lưng truyền đến Dương Na cực vì thê thảm thanh âm."Hỏa Vượng! !"
Lý Hỏa Vượng run sợ run rẩy, hắn mở miệng muốn nói chút gì, nhưng là lại gì đó đều nói không nên lời. Hắn hiểu được, hắn đều hiểu, Dương Na là ngoại sinh tính bệnh trầm cảm, muốn để nàng tốt, nhất định phải rời xa nguyên nhân dẫn đến, mà chính mình là lớn nhất nguyên nhân dẫn đến.
Mặc kệ chính mình thân lên tới thực chất xảy ra chuyện gì, có thể chỉ cần cùng bản thân dính dáng người, tổng sẽ phát sinh các loại bất hạnh.
Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay có thể là bản thân một lần cuối cùng gặp Dương Na.
Nếu như nói bản thân rời khỏi có thể để cho Dương Na khôi phục bình thường, vậy mình nguyện ý buông tay.
"Thúc thúc, nếu như có thể mà nói, mang Na Na đi những thành thị khác sinh hoạt một đoạn thời gian a." Lý Hỏa Vượng nói xong cái này, trực tiếp chân ga oanh một cái, quay người rời khỏi. ,
Lý Hỏa Vượng máy nổ tốc độ bắt đầu không ngừng tăng tốc, cuối cùng thậm chí đến vô cùng nguy hiểm mức độ.
Không biết rõ vì sao, Lý Hỏa Vượng đột nhiên cảm giác được, nếu như chính mình liền như vậy tai nạn xe cộ chết đi, tựa hồ cũng không phải là gì đó phá hư kết cục.
Thế nhưng là sự tình cũng không có như ước nguyện của hắn, ‌ một mực chờ hắn đến Bạch Tháp ngục giam phụ cận, vẫn không có bất luận cái gì róc thịt quệt.
Đem nhanh không có dầu xe gắn máy hướng ven đường quăng ra, Lý Hỏa ‌ Vượng đi bộ liền hướng về Bạch Tháp ngục giam đi đến.
Quạnh quẽ đường phố bên ‌ trên, một cỗ xe đen nhưng chậm rãi từ phía sau lái tới, giống như Lý Hỏa Vượng tốc độ chậm rãi tiến lên.
Cửa sổ xe kéo ra, lộ ra cầm chai bia Ba ‌ Nam Húc, "Này, hỏa con, ngươi có phải hay không quên gì đó sự tình a? Tốt xấu là người trẻ tuổi không có mau quên như vậy a?"
"Lăn đi! Phiền đây!"
"Ít mẹ nó cấp ta giả bộ hồ bôi, chúng ta một bữa giày vò đem ngươi cứu ra, cũng không ‌ phải để ngươi lại đi trở về, đi thôi, Triệu Sương Điểm muốn gặp ngươi."
"Không đi! Vì sao liền nhất định phải tìm ta! Ít ta một cái trời có thể sụp đổ xuống hay sao?"
"Tiểu tử, ngươi này nhưng là một điểm không án quy củ tới, phía trước chúng ta đều đã nói xong, chúng ta giúp ngươi ra đây, ngươi thoát khỏi Thanh Vượng Lai thêm vào chúng ta."
Lý Hỏa Vượng xoay đầu lại, vằn vện tia máu ánh mắt trừng mắt về phía nàng, "Ta chính là không tuân thủ ước định! Thế nào? Không phục tới cắn ta a!"
Tiếng thắng xe vang dội tới, hai tỷ đệ đi xuống, mặt không có hảo ý nhìn xem Lý Hỏa Vượng."Liền chờ ngươi câu nói này, sớm mẹ nó nhìn ngươi khó chịu, một mực không tìm được cơ hội chơi chết ngươi."
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng trên người bọn hắn liếc nhìn, tìm kiếm lấy nhược điểm, "Không thể trước sau đều thụ địch, trước hết đem nữ giải quyết, lại sau đó giải quyết cái này đại khối đầu."
Mắt thấy hai bên hết sức căng thẳng, một trận thanh thúy chuông điện thoại di động vang lên, cắt ngang này ngưng trọng bầu không khí.

--------------------------------------------------

Chương 861: Thương lượng

Ngay tại Lý Hỏa Vượng hai chân cũng bắt đầu phát lực thời điểm, một đoạn chuông điện thoại di động cắt ngang động tác của hắn. ‌
"Trước tạm dừng một cái." Ba Nam Húc nói ‌ xong, lấy điện thoại cầm tay ra vạch một cái tiến đến bản thân bên tai. "Này? Là ta, ân, ngay tại ta trước mặt đâu."
"Không đi, nói cái gì cũng không đi, cũng không biết rõ phát gì đó thần kinh, rõ ràng đã nói xong lại thay đổi quẻ, ta nói chúng ta thật muốn tìm loại người này sao? Thật không sợ truyền nhiễm a?"
"Được, kia ngươi nói với hắn.'
Ba Nam Húc đưa di động hướng về Lý Hỏa Vượng ném đi, "Đón lấy, Triệu Sương Điểm muốn nói với ngươi lời nói."
Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy, có chút chần chờ đặt ở bên tai, một đạo quen thuộc dễ nghe thanh âm từ bên trong vang dội lên.
"Chúng ta so Thanh Vượng Lai biết được càng nhiều, thêm vào chúng ta, ngươi mới có thể chân chính hiểu rõ trên người ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì" .
"Ta biết trên người của ta xảy ra chuyện gì, bác sĩ nói cho ta biết, ta được bệnh tâm thần. Khỏi cần ngươi lập lại một lần nữa."
"Thực sao? Ngươi thực cho ‌ là mình là bệnh tâm thần sao? Kia bạn gái của ngươi trên lỗ tai vòng tai là thế nào tới? Bệnh tâm thần còn có thể từ không nói có hay sao?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng không có tiếng, Triệu Sương Điểm nói tiếp đi: "Ngươi không cần gạt ta ta, cũng không cần lừa gạt chính ngươi, này bản thân liền không phải bệnh tâm thần có thể giải thích rõ ràng."
"Vứt bỏ những cái kia người khác cưỡng ép đưa vào ngươi trong đầu tin tức, đây chẳng qua là trật tự cùng quy tắc ý đồ sửa lại ngươi không cân đối."
"Nhưng là ngươi phải hiểu được một điểm là, ngươi chính là ngươi, ngươi là chính ngươi Lý Hỏa Vượng, mà không phải người khác muốn cho ngươi trở thành Lý Hỏa Vượng."
Lần này Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại mở miệng nói chuyện."Ta nghe không hiểu, đã ngươi nói ta không phải bệnh tâm thần xuất ra chứng cứ tới, ta muốn bằng chứng! Không phải trên người ta! Là các ngươi thân bên trên! Ta đã không phân rõ đến cùng cái gì là ảo giác cái gì là chân thật!"
"Nếu có thế giới kia, kia không có khả năng chỉ có một mình ta xui xẻo như vậy a!"
"Bằng chứng? Có a, Thanh Vượng Lai tặng cho ngươi máy nổ thật đắt a, hắn rất có tiền a? Ngươi cho rằng hắn dựa vào gì đó có tiền như vậy?"
Lý Hỏa Vượng quay đầu, nhìn về phía cái kia ngã tại trên mặt đất xe gắn máy."Đừng nhìn chỉ là máy nổ, kia nhưng so sánh ô tô còn quý hơn, hơn một trăm vạn a."
"Hắn không phải phú nhị đại, nhưng vì cái gì có nhiều như vậy tiền đâu? Ngươi liền không nghĩ quá vấn đề này sao? Ngẫm lại ngươi đưa cho bạn gái khuyên tai, còn có ngươi gia nhân những cái kia vàng, người thông minh không chỉ ngươi một cạn."
"Muốn biết càng nhiều sao? Lý Hỏa Vượng, chúng ta ở trước mặt trò chuyện." Triệu Sương Điểm im bặt mà dừng, rõ ràng liền là nghĩ ôm lấy Lý Hỏa Vượng.
Nghe được điện thoại tút tút thanh âm, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời trong đầu nghĩ quá nhiều quá nhiều.
Thanh Vượng Lai những số tiền kia đều là theo thế giới kia lấy ra? Nhưng vấn đề là hắn tịnh không cùng chính mình lúc trước một dạng nổi điên, vậy hắn đến cùng là thế nào làm đến?
Thanh Vượng Lai thế giới kia, là ta đã từng đợi quỷ dị thế giới sao? Chẳng lẽ lại ‌ bản thân còn tại bên kia thế giới cùng hắn gặp mặt qua?
Trong lúc nhất thời các loại nghi vấn tuôn ra bên trên Lý Hỏa Vượng trong lòng, hắn không kịp chờ đợi muốn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
Mặc kệ ảo giác vẫn là chân thực, hắn hiện tại chỉ nghĩ muốn chân tướng!
"Đi, dẫn ta ‌ đi gặp Triệu Sương Điểm!" Theo Lý Hỏa Vượng kéo lên xe đen môn, trực tiếp ngồi lên, hai huynh muội bỗng cảm giác thất vọng một lần nữa ngồi xuống lại.
Phía ngoài cửa xe kiến trúc nhanh chóng lướt qua, Lý Hỏa Vượng không ngừng nghĩ đến phía trước kinh lịch, hư hư thực thực đan vào một chỗ, trong lúc nhất thời não tử rất loạn. ,
"Có khả năng hay không, vừa mới Triệu Sương Điểm lời nói là ảo giác? Vừa nghĩ tới đó, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng quay đầu nhìn về phía bên người hai người, có hay không khẳng định này hai tỷ đệ cũng ảo giác?"
Ngay sau đó hắn dùng tay sờ lên dưới thân đệm, "Có khả năng hay không, này xe cũng là ảo giác?"
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng Quái Dị cử động, Ba Nam Húc toàn thân khó chịu."A nhóm."
"Không, dạng này không được, ta cần một cái biện pháp, tiếp tục như vậy nữa ta sớm muộn muốn bị bức điên, ta cần một loại nào đó biện pháp đến phân phân biệt bốn phía hết thảy, đến cùng là chân thực hay là ảo giác."
Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại bắt ‌ đầu suy tư, nghĩ đến bản thân hẳn là dùng cái gì biện pháp phân biệt.
Thế nhưng là biện pháp này quá khó, mãi cho đến Ba Nam Húc huyết trò chơi dân gian hình xăm cửa hàng vẫn không có nghĩ đến biện pháp.
Lý Hỏa Vượng cuối cùng chỉ có thể tạm thời buông xuống, xuống xe theo thang lầu đi vào kia hình xăm cửa hàng.
Mới vừa vào đi, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy Triệu Sương Điểm, nàng vẫn là phía trước ăn mặc, chỉ là cử động của nàng cùng lần thứ nhất gặp mặt hoàn toàn không giống.
Thời khắc này nàng dựa vào cửa hàng bên trong ghế tràng kỷ bên trên, một bên uống vào rượu trắng một bên đang xem lấy tablet nhìn phim truyền hình."Ngồi" nàng đưa tay tại bên người ghế tràng kỷ vỗ vỗ.
Lý Hỏa Vượng đi tới, tại nàng một bên ngồi xuống, tablet bên trong phim truyền hình là Ái Tình Kịch.
Hắn không nhớ rõ này tên gọi là gì, nếu là Dương Na tại này có lẽ biết rõ, nàng bình thường ưa thích đuổi theo loại này loại hình kịch.
Vừa nghĩ tới Dương Na, Lý Hỏa Vượng ánh mắt tức khắc ảm đạm xuống.
"Tâm phiền rồi? Whisky, tới điểm?"
Lý Hỏa Vượng cũng không cần cái chén, trực tiếp cầm lấy màu xanh đậm bình rượu ngửa đầu trực tiếp ực một hớp, sau một khắc hắn cảm giác bản thân tại uống hỏa.
Lại uống vào mấy ngụm chờ tửu kình đi lên, Lý Hỏa Vượng cảm giác dễ chịu nhiều."Nói đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra."
"Ngươi muốn trước đưa ra xác thực vấn đề, ‌ ta mới có thể trở về đáp."
"Vừa mới ngươi trong điện thoại nói ‌ đến cùng phải hay không thực? Thanh Vượng Lai tiền thật là như vậy tới?"
"Không sai, liền là như vậy tới, nhưng là chi tiết cụ thể cũng không biết rõ, chỉ là đi qua hợp lý phỏng đoán, đoán được.' ‌
"Như vậy nói cách khác, thế giới ‌ kia thiên chân vạn xác chân thực tồn tại? Ta chính là Ti Mệnh không sai? Kia Dương Na cũng không sai?"
Triệu Sương Điểm nhìn xem trong chén trong suốt dịch thể, "Ngươi biết người mù sờ voi cố sự sao?"
"Như vậy mọi người đều biết sự tình, ta đương nhiên nghe qua, hơn nữa ngươi phía trước còn nói qua một lần."
"Một đám chưa thấy qua giống như người mù đi mò mẫm giống như, có cái sờ tới giống như chân nói: " giống như như một cái Đại Trụ Tử."Có người mù cái sờ tới giống như phần đuôi, liền nói, " giống như như một bả cái chổi."Có cái người mù sờ tới giống như tai, nói: " giống như như một cái ki hốt rác."Sờ tới ngà voi người mù nói giống như như một cái sừng trâu." Sờ tới vòi voi con người mù chính ‌ là nói: "Giống như như một đầu dây thừng lớn con."
Nói đến đây, Triệu Sương Điểm có chút dừng ‌ lại sau, nghiêng đầu nhìn xem Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một vệt ý cười, "Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ mò tới giống như vị trí nào đâu?"
"Ta cảm thụ là một cái thế giới, một cái thế giới chân thật! Mặc dù thế giới kia kỳ quái! Nhưng là thế giới kia là chân thực!"
"Ta không nói thế giới của ngươi không chân thực, chỉ là thế giới của ngươi quá phiến diện, liền giống với này ‌ bình rượu ảnh tử."
Theo Triệu Sương Điểm cầm lấy bình rượu, bình ảnh tử chiếu đến trên mặt đất."Nhìn thấy cái bóng kia sao?"
"Ừm."
"Đây là thế giới của ngươi, chân thực nhưng lại phiến diện." Triệu Sương Điểm có chút chuyển đổi một cái bình góc độ, "Đây chính là thế giới của người khác, như nhau chân thực nhưng lại phiến diện."
"Nhưng là các ngươi vĩnh viễn chỉ có thấy được ảnh tử, mà không có người nhìn càng sâu đồ vật, cái kia đứng đầu thế giới chân thật."
Triệu Sương Điểm nói xong, kia màu xanh đậm bình rượu thả trước mặt Lý Hỏa Vượng.

--------------------------------------------------

Chương 862: Hợp tác

Triệu Sương Điểm kia lau trong suốt sơn móng tay thủ chỉ, tại Lý Hỏa Vượng trước mặt Lam Bình Tử phía trên một chút điểm."Mà cái này, cái này mới thật sự là thế giới, bên ngoài thế giới khác chỉ là hắn một mặt."
Đã đóng lại huyết trò chơi dân ‌ gian hình xăm cửa hàng bên trong, Triệu Sương Điểm ngay tại hướng về Lý Hỏa Vượng tiếp tục giải thích hết thảy.
"Chúng ta có thể xuyên thấu qua một mặt tới theo dõi trong đó một chút tin tức một chút biến hóa, nhưng là chúng ta quá khó lý giải chân chính hết thảy."
"Chúng ta chỗ cảm thụ chân thực vĩnh viễn là bị chúng ta nhận biết thay đổi mà vặn vẹo một bộ phận chân thực, mà chân ‌ chính chân thực một mực không bị chúng ta hiểu biết."
"Cho nên nói ngươi một bộ này cùng trong vượng bộ kia hình chiếu lý luận không có gì khác biệt?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt màu xanh đậm bình rượu vấn đạo.
"Lý Hỏa Vượng nghĩ tới kia quỷ dị thế giới, nghĩ tới Bạch Ngọc Kinh, cũng tương tự nghĩ tới cái khác người thế giới quan."
Lý Hỏa Vượng lời nói để Triệu Sương Điểm lắc đầu, "Không, không giống nhau, hắn quan điểm là hết thảy đều là cái nào đó tồn tại hình chiếu."
"Mà ta cho rằng đây ‌ hết nhọn thảy quả thật là chân thực, nhưng là chỉ là chân thực trong đó một mặt mà thôi, liền giống với phía trước thầy bói xem voi, ngươi có thể nói giống như chân liền không phải voi lớn sao? "
Nghe được này, Lý Hỏa Vượng không khỏi tâm bên trong hỏa khí."Ngươi đừng cứ mãi ví von! Ta không muốn nghe gì đó giống như chân cùng voi ‌ lớn ví von! Ta đã nghĩ nghe một chút đến cùng thực đồ vật đến cùng là cái gì! Doãn."
"Ồ? Kia ngươi đối Hilbert không gian hiểu bao nhiêu? Ta có thể thử giải thích cho ngươi."
"Gì đó không gian? Ngươi không phải nói ngươi dùng số học sao?"
"Quên đi, vậy chúng ta vẫn là tiếp tục dùng voi lớn ví von a, so sánh thông tục dễ hiểu."
Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó, trầm mặc tiêu hóa lấy đối phương giải thích, hắn không biết rõ này Triệu Sương Điểm đến cùng nói là sự thật, vẫn là nói lại là một ấu trĩ bệnh tâm thần vọng tưởng.
Mặc dù Triệu Sương Điểm nhìn cũng không bị điên, vô cùng lý tính, có thể Thanh Vượng Lai vết xe đổ để hắn không dám tùy tiện bên dưới phán đoán.
Nghĩ một lát sau, Lý Hỏa Vượng đứng lên."Đa tạ ngươi giải thích như vậy nhiều, nhưng là ta hay là không có cách nào hoàn toàn tin tưởng ngươi thế giới quan."
"Không tin ta, kia ngươi tin tưởng Thanh Vượng Lai? Lại hoặc là nói ngươi căn bản gì đó đều không tin, đã cảm thấy đây hết thảy đều là ảo giác? Tin tưởng chính ngươi liền là một cái bệnh tâm thần?"
"Không sai! Ta chính là bệnh tâm thần thế nào! Ta như vậy một cái bệnh tâm thần liền như vậy hi hữu sao? Tại sao phải lôi kéo ta như vậy một cái bệnh tâm thần! Nói như vậy một đống lớn nói nhảm, còn không phải liền là nghĩ coi ta là công cụ người dùng sao!"
Tại không có tự thân nguy cơ tình huống dưới, Lý Hỏa Vượng thực không muốn lại cùng bọn hắn dính dáng đến bất luận cái gì dây dưa, hắn hiện tại phiền phức là hiện thực, vô luận cái này hiện thực thế giới là gì đó, hắn chỉ nghĩ nỗ lực ở cái thế giới này quá tốt.
Không nói ra đầu người địa phương, ít nhất phải nỗ lực trở thành một người bình thường, chí ít dạng này có thể để cho quan tâm bản thân mình dễ chịu nhiều.
"Đây không phải là lợi dụng ngươi, đây là tại lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm, ngươi cho rằng phía trước những cái kia liền là hết thảy sao?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm lý hơi hồi hộp một chút, đã từng phát sinh qua mọi chuyện như là như bài sơn đảo hải dâng lên, những cái kia người giám thị mình, những cái kia ý đồ chính bắt cóc người, còn có những cái kia ý đồ giết chết bản thân mình.
"Quả nhiên vẫn là mười tám tuổi a, quá ngây thơ rồi." Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, di động thân thể dừng lại xoay người qua đến."Lời này của ngươi là có ý gì?"
"Ý tứ liền là sự tình còn chưa kết thúc, phía trước chúng ta chỉ là bức lui mà thôi, có thể vừa vặn chỉ là một lần bức lui, ngươi cảm thấy liền có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ sinh hoạt sao?"
"Triệu Sương Điểm lời nói để Lý Hỏa Vượng tê cả da đầu, hắn nhanh chóng đi đến Triệu Sương Điểm trước mặt, đồng tử rung động mà nhìn xem nàng, 66 bọn hắn còn biết lại đến? Bọn hắn còn nghĩ xâm lấn Bạch Ngọc Kinh? Vì sao! !"
"Ta không biết rõ bọn hắn muốn làm gì, điểm này không có tính ra tới, nhưng là ta cảm thấy thế giới chân thật, không phải chỉ một đầu voi lớn."
"Nếu như bọn hắn động thủ thật, kia chỉ sợ liền không phải phía trước đơn giản thăm dò, tuyệt đối sẽ càng thêm mãnh liệt, thậm chí sẽ khiến ngà voi giống như chân vòi voi các mặt kịch liệt rung chuyển, bao gồm chúng ta ‌ bây giờ này một mặt."
"Bất quá may mắn là, chúng ta có biện pháp trợ giúp chúng ta bản thân voi lớn, bởi vì chúng ta những người này đều là tại voi lớn phía trong mò mẫm giống như."
"Mà ngươi rất đặc thù, người khác chỉ có thể sờ tới một mặt, mà ngươi nhưng có người khác không có cảm nhận bộ phận, ngươi có thể sờ tới hai mặt, cho nên ngươi so cái khác ‌ người càng đến gần chân thực."
Triệu Sương Điểm vươn tay ra ôn nhu vuốt ve Lý ‌ Hỏa Vượng mặt, cuối cùng tại cái kia đỏ như máu trong hốc mắt nhẹ nhàng đè lên."Ngươi thực rất đặc thù."
"Ba" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đem ‌ tay của nàng cấp đánh rớt."Bọn hắn lúc nào xuất thủ lần nữa?"
"Bọn hắn? Xuất thủ? Bọn hắn lúc nào xuất thủ, ta nhưng không biết, ta có thể biết là, chúng ta phản kích thời gian là tháng sau số 2."
"Phản kích?"
"Đúng, không sai, liền là phản kích, phòng thủ tốt nhất liền là tiến công, chúng ta không thể chờ bọn hắn động thủ trước, lần này chúng ta muốn trước chiếm trước tiên cơ, đây cũng là ta tìm ngươi tới nguyên nhân." Triệu Sương Điểm hướng về Lý Hỏa Vượng vươn tay ra.
"Ta thành khẩn mời ngươi thêm vào chúng ta, lợi dụng thiên phú của ngươi trợ giúp chúng ta."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng vươn hướng trước mặt mình tay, "Ta vì sao tin tưởng ngươi nói những này? Vạn nhất ngươi là cái thứ hai Thanh Vượng Lai đâu?"
"Bởi vì ta có ngươi muốn, cùng bạn gái triệt để xa nhau tâm lý quá không thoải mái a? Huống chi hai người các ngươi thanh mai trúc mã, từ tiểu học ngay tại một ban, liền như vậy điểm rất đáng tiếc."
"6 con muốn ngươi bằng lòng ưng thuận, chờ chuyện này triệt để kết thúc sau, ta có thể để ngươi cùng ngươi bạn gái nhỏ một lần nữa trở lại yên lặng lại đơn điệu sinh hoạt, triệt để cùng ngươi không muốn tiếp xúc hết thảy ngăn cách."
"Các ngươi có thể cùng một chỗ một lần nữa lại khảo thi, cùng một chỗ vượt qua bình bình đạm đạm thời gian."
"Đương nhiên, nếu như các ngươi nghĩ tại một người có tiền, vậy ta cũng có thể thành toàn, hai loại lựa chọn này đối ta lượng công việc là giống nhau."
Đối mặt với đối phương dụ hoặc, Lý Hỏa Vượng như xưa trong lòng còn có lo lắng, lúc trước hắn đã bị lừa quá rất rất nhiều lần."Không đúng, ta cảm thấy ngươi nói chuyện tựa hồ có cái cạm bẫy, ngươi nói để chúng ta đem không xa tiếp xúc hết thảy đều ngăn cách, ngươi có phải hay không nghĩ kết thúc về sau, cướp đi ta cùng Dương Na chưởng quản thiên đạo? ?"
"Thật có lỗi, ta là thực nghe không hiểu.' ‌ Cau mày Triệu Sương Điểm lắc đầu.
"Nghe không hiểu không quan hệ, nhưng là ta muốn nói là ta sẽ không bỏ rơi của ta thiên đạo! Nếu như ta không phải Ti Mệnh ta vừa vặn chỉ là phàm nhân lời nói, vậy ta tại các ngươi những này Ti Mệnh trước mặt căn bản chính là mặc người chém giết lợn dê, các ngươi muốn làm gì, toàn bằng tâm ý."
"Ta đối các ngươi Ti Mệnh thiện ác quan thủy chung không ôm ấp bất luận cái gì kỳ vọng.'
"Bất quá." Lý Hỏa Vượng đưa tay qua tới nắm chặt rồi đối phương tay."Bất quá ta nguyện ý hợp tác với các ngươi, đến mức thù lao trước không vội thám, chúng ta có thể một bên hợp tác một bên đàm luận." " "
Giờ đây tình cảnh của mình đều đã đến mức này, cũng không cần lại sợ hãi gì đó, kết quả xấu nhất đơn giản liền chết, hắn cũng ‌ không sợ chết.
Ngược lại nếu là bản thân có thể từ trong tìm tới một chút, có thể làm cho mình thoát khỏi hiện tại tình cảnh có thể, kia không thể nghi ‌ ngờ là kiếm bộn rồi.
Nếu bản thân thân ở thấp nhất cốc, vô luận đi bên nào đều là triều bên ‌ trên, như vậy nhất định lại muốn bó tay bó chân.
Triệu Sương Điểm đối với Lý Hỏa Vượng trả lời rất hài lòng, nàng nhẹ nhàng lắc đầu."Rất tốt, hợp tác vui vẻ, từ hôm nay trở đi liền là đồng bạn."
Nhìn xem trước mặt tài trí mỹ nữ, Lý Hỏa Vượng hiện tại suy nghĩ một vấn đề cuối cùng."Triệu Sương Điểm, ngươi đến cùng là gì đó Ti Mệnh đâu?"

--------------------------------------------------

Chương 863: Kỳ quái

"Bành!" Nặng nề bao bố nặng nề mà nện ở Phùng Bát Vạn mồ hôi ướt đẫm trên lưng, để hai chân của hắn tức khắc run rẩy.
"Lại lại đến ‌ một túi!" Mồ hôi đầm đìa Phùng Bát Vạn cứng cổ la lớn.
Theo lại một túi bao bố đặt ở trên lưng, Phùng Bát Vạn sử xuất bú sữa ‌ mẹ khí lực hướng mặt trước công trường chở đi.
Mặc dù này rất mệt mỏi, nhưng là hắn một điểm đều không trộm lười, chỉ vì tại nơi này làm việc là thực bao ăn no.
"Keng keng keng! !" Gõ tiếng chiêng ‌ vang lên."Ăn cơm ăn cơm!"
Tại nơi chốn có công nhân tức khắc thả ‌ ra trong tay sống, mặt mong đợi nhìn xem những cái kia bị đòn gánh chọn tới trĩu nặng cái sọt, bọn hắn hiện tại liền chỉ cái này sống.
Che lại phía trên chăn đắp xốc lên, vàng óng xì dầu cơm chiên thèm ăn tất cả mọi người không ngừng nuốt nước miếng.
Xì dầu cơm chiên không chỉ chỉ có xì dầu, phía trong còn đặt vào một chút rau dại cùng nấm, ‌ càng khó hơn chính là phía trong thế mà còn có thịt đinh.
Đây cũng không phải là mét thịt, hàng thật giá thật thịt heo, giờ đây đã không có người nhiều như vậy chết đói.
Đều chẳng quan tâm quẹt mồ hôi trên trán, Phùng Bát Vạn cầm lấy chiếc ‌ đũa đem kia tươi mới trơn, hương mềm ngon miệng cơm chiên không ngừng phủi đi tiến miệng bên trong.
Rõ ràng liền là một phần xì dầu cơm chiên, nhưng là hắn ăn lên tới nhưng phảng phất có chủng tại ăn long gan phượng tủy cảm giác.
Một mực phủi đi hơn phân nửa bát, hắn lúc này mới bưng lên chia cho mình chén kia canh rót xuống dưới.
Cúi đầu nhìn bát bên trong rau dại canh, thế mà phát hiện phía trên nhẹ nhàng một tầng thật mỏng mỡ heo lúc, tức khắc mỹ tư tư uống.
Thử lựu một ngụm, toàn thân run lên, giữa răng môi nhộn nhạo một loại khó nói lên lời hương vị, thật lâu không thể tán đi, quả nhiên là mỹ vị vô cùng.
"A hỏa" dùng tay áo xoa xoa mồ hôi trán, Ngưu Tam thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Đây con mẹ nó mới là người quá thời gian a."
Đúng lúc này, một bên cái khác người tiếng nghị luận tốp năm tốp ba truyền vào lỗ tai hắn.
"Ai, thời gian này càng ngày càng có hi vọng, ngươi nhìn này xì dầu thả, nhiều chân, ta bà nương khi còn sống, có thể không nỡ thả như vậy nhiều xì dầu."
"Đúng vậy a, này ăn so ta đi qua ăn đến đều tốt."
"Này có thể may mắn mà có Bồ Tát a, những này lương thực đều là hắn đưa tới."
"Ta nghe nói đưa mấy ngày mấy đêm đâu, còn không có đưa xong, Chính Đức Tự trực tiếp chất thành một cái lương thực núi!"
Phùng Bát Vạn không đi qua đáp lời, bởi vì hắn hiểu càng nhiều, hắn còn tận mắt nhìn thấy quá kia hồng y Bồ Tát đâu.
Mặc dù kia Bồ Tát ‌ tính khí không quá tốt, nhưng tại trong lòng của hắn, đó chính là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát.
Vào thời khắc ấy, đi qua theo lão nhân kia nghe được cố sự, phía trong những cái kia hư vô mờ mịt Bồ Tát một cái liền có chân chính bộ dáng.
Hắn đang ở nhà bên trong dựng lên một cái thần vị, tượng đất tấm siết, vô luận là Bồ Tát trên lưng kiếm vẫn là thân bên trên hồng đạo bào cũng giống như cực kì.
Tượng thần trước ‌ mặt còn có dựng lên một cái bài bài, Gia Cát Uyên vị trí.
Mặc dù bây giờ không có hương, nhưng là hắn mỗi ngày đều hội ngày ‌ đêm tế bái, mỗi cạn nguyệt mùng 1 mười lăm, hắn còn biết tận lực tiết kiệm một chút lương thực ra đây, lưu về nhà cống lên.
"Tê" Phùng Bát Vạn biểu lộ đau đớn che lấy bụng của mình, bụng lại bắt đầu đau đớn, kể từ bản thân ăn bản thân trồng ra tới nấm, thường thường liền muốn đau nhức bên trên một hồi, cũng không biết rõ làm sao làm. ‌
Đúng lúc này, hắn khóe mắt ánh mắt xéo qua thoáng nhìn một đạo hồng sắc theo theo chân trời nhanh chóng lướt qua.
"Gia Cát Bồ Tát?" Phùng Bát Vạn không lo được đau dạ dày, mới vừa đứng lên, một màn kia hồng sắc đã bay xa.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng căn bản không có chú ý tới ở dưới không có ý nghĩa tầm mắt, chú ý lực toàn bộ đều tập trung ở ở dưới thủ thành bên trên.
Đã từng mục nát sụp đổ tường thành ngay tại dần dần đứng vững lên tới, dù là tường thành phía trong không có cái gì, cũng muốn trước đem tường thành căn xây xong lại nói.
Đối diện Thiên Trần Quốc đại quân có thể xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương công kích, Lý Hỏa Vượng không dám có bất luận cái gì thư giãn.
Nếu như dựa theo bản thân xương sống truyền tống tốc độ cùng phạm vi, như vậy hắn hẳn là có người không lại truyền quá nhiều hơn tới, nhưng là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vẫn là trước chuẩn bị kỹ càng tổng không có sai lầm lớn.
Hiện tại Đại Tề mới xây dựng lên Giám Thiên Ti đã biết rõ Thiên Trần Quốc lai lịch, bọn hắn chẳng những bắt đầu cảnh giới bốn phía, hơn nữa còn bắt đầu khuếch trương nhân số.
Nhưng mà cũng không phải là tất cả mọi người có thể có cái thiên phú này, những tông môn này bè cánh có thể gia nhập không nhiều, Đại Tề chỉnh thể thực lực tịnh không có đề bạt quá nhiều.
Duy nhất có thể nhanh chóng mở rộng là Binh gia, theo Đại Tề bách tính không ngừng nhập ngũ, Đại Tề Binh gia ngay tại dần dần một lần nữa dựng lên.
Có thể kỳ quái là, Thiên Trần Quốc tựa hồ cũng không vội, đối diện ngay tại nhanh chóng khôi phục Đại Tề, tịnh không có người tới, lại hoặc là đánh lén.
Lý Hỏa Vượng cũng không vội gì đó, thời gian là đứng tại hắn bên này, một mực mang xuống, Đại Tề sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.
Nếu như Đại Tề thực khôi phục phía trước quốc lực, kia Thiên Trần Quốc người chỉ sợ như mượn đường liền triệt để không đùa.
Nhưng là để Lý Hỏa Vượng có chút bất an là, gần nhất phát sinh một chút quái sự, bản thân rõ ràng không có lừa gạt bất luận kẻ nào, nhưng lại luôn có Phi Cương không ngừng xuất hiện.
Hơn nữa không phải từng chút một, mà là phi thường nhiều, hơn nữa còn tại không ngừng mà gia tăng ‌ trong đó.
Mặc dù nói như vậy nhiều Phi Cương tại đằng sau giao chiến có thể dùng đến, có thể không khỏi cũng quá quái lạ.
"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Tọa Vong Đạo âm mưu? Chuyện ‌ này Đầu Tử cũng nghĩ thò một chân vào? Vẫn là nói là Bắc Phong thủ đoạn?"
Nhưng là cẩn thận nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không có khả năng, Bắc Phong không có thủ đoạn này, huống hồ hắn lật khắp Tọa Vong đến phiến kinh, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua cái nào Tọa Vong Đạo sẽ cho người đưa Phi Cương.
Hướng tới bọn hắn sẽ chỉ lừa gạt đồ của người khác không lại đưa.
"Chẳng lẽ là mới phiến thuật? Dùng Phi Cương lừa gạt Phi Cương ‌ hay sao?"
"Chờ rút sạch trở về, dứt khoát để Tuế Tuế cấp Tọa Vong Đạo giày vò ra chút chuyện tới, miễn cho bọn họ chạy tới cấp ta điền loạn."
Trong lúc suy tư, Lý Hỏa Vượng đã đi tới U Đô thành nội cung, hắn trực tiếp hướng bên dưới nhẹ nhàng đi qua.
U Đô hoàng thành cũng bị Mặc gia một lần nữa tạo dựng lên, nhưng là nơi này đã ‌ không có hoàng đế, triệt để bị Ti Thiên Giám chiếm.
"Tiên Sư, Càn gia người cùng với một chút am hiểu xem quẻ bói toán đồng liêu, ‌ tịnh không tính đến bọn hắn sẽ tại bên nào ra đây."
Lý Hỏa Vượng cũng không trách bọn hắn, thế giới này người lại thế nào tính, cũng chính là tính thế giới bên trong đồ vật, bọn hắn làm sao có thể tính toán đến thực không quê nhà tồn tại đâu.
Huống chi giờ đây này Đại Tề phong thuỷ đi hướng toàn dừng, chỉ sợ bọn họ lại thế nào tính cũng không tính ra đến. Tùy ý Chiêm Tinh liền càng là đừng suy nghĩ.
"Nếu coi không ra, liền để bọn hắn chớ quên đi, an tâm chuẩn bị chiến đấu a."
Kia Binh gia vừa đi, Chính Đức Tự phương trượng cũng liền lập tức đi lên phía trước."A Di Đà Phật, Lý thí chủ, bần tăng để ý tới."
"Ngươi không có bệnh a? Hiện tại là lúc khách khí sao? Có rắm mau thả."
Thiền Độ châm chước một lát sau, mở miệng nói ra: "Lý thí chủ, bần tăng cảm thấy, chuyện này không có đến kia tình trạng, bọn ta có lẽ có thể cùng đối phương lại thương lượng một chút."
"Trong lời nói tin tức có thể có điểm nói đầu, Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nhìn xem hắn, trên mặt chậm rãi lộ ra một tia cười lạnh, 66 làm sao? Có phải hay không, cảm thấy, Thiên Trần Quốc bên kia ra lương thực cao hơn một điểm a? Cảm thấy Đại Tề cùng trời trần hợp tác càng tốt hơn một chút?"
"Thiền Độ quốc sư, ngươi tốt xấu là người xuất gia, cũng không phải cầm bàn tính tính toán chi li thương gia a."

--------------------------------------------------

Chương 864: Xuất thủ

Lý Hỏa Vượng lời nói rõ ràng ‌ là có mặt khác một tầng ý tứ, Chính Đức Tự phương trượng tự nhiên là đã hiểu.
Hai tay của hắn chắp tay trước ngực hướng về Lý Hỏa Vượng vẫy một cái."A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, người xuất gia không nói dối, bần tăng nếu nói qua, Đại Tề là Lý thí chủ, vậy liền tuyệt sẽ không đổi ý."
"Bất quá Chính Đức Tự tuy là Đại Tề Quốc Giáo, thế nhưng không quản được hết thảy mọi người tâm, Chính Đức Tự hòa thượng không làm được sự tình, tự nhiên có cái khác người tin."
Hắn lời nói này tới đồng thời, bốn tên hòa nên thượng dùng giới trượng mang lấy một cái lão đầu, trực tiếp mang đi lên.
Tại hắn bị giá đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, lập tức như là triệt để một dạng, đem biết đến hết thảy đều đổ ra, phảng phất chậm một khắc liền phải ‌ bị Phi Nhân đãi ngộ.
"Ta không biết rõ a, ta thật không biết là người nào truyền a.'
"Bọn hắn nói, Thiên Trần Quốc không nghĩ tới muốn cùng Đại Tề nước đấu, Đại Tề người là bị kia giả Bồ Tát lừa gạt, làm như vậy chính là cho người khác tại Đao Sứ, là tại giúp người khác bạch bạch đổ máu chảy mồ hôi."
"Bọn hắn còn để nói, Đại Tề như vậy ‌ nhiều tai nạn, đều là giả Bồ Tát cấp hại."
"Không còn, thực không còn, ta liền ‌ biết như vậy nhiều, ta thật sự biết rõ như vậy nhiều a! !"
"Ta không dám, ta là thực không dám! !"
"Lời đồn. . ." Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương chiêu thứ nhất thủ đoạn lại là cái này, một chiêu này không thể không nói quá âm, nửa thật nửa giả.
Hiện tại xem ra, phía trước Thiên Trần Quốc cũng không phải là không có động tác, bọn hắn là không có ý định cùng bản thân cứng đối cứng, mà là trực tiếp vụng trộm tới âm.
Bọn hắn hiện tại cũng hiểu được, đối phó với mình không có gì tốt chỗ, dù là thắng, dạng kia lưỡng bại câu thương chiếm không được cái gì tốt.
Cho nên bọn hắn dự định trước dùng lời đồn tới tan rã Đại Tề nhân tâm, giảm bớt bản thân ở bên này uy tín, nếu như mình chỉ huy bất động Đại Tề, kia hết thảy chỉ sợ liền không nói được rồi.
Lý Hỏa Vượng có thể phán đoán được đi ra, đây là Bắc Phong thủ đoạn, nếu như không phải Bắc Phong, đó chính là Thiên Trần Quốc Tọa Vong Đạo hạ tràng.
Suy tư giây phút Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía Thiền Độ."Phương trượng, đối phương nếu ra chiêu, kia Đại Tề Giám Thiên Ti nghĩ ra đưa tới ứng đối sao?"
"Bần tăng đã để Ti Nội người chú ý điểm này, nhất định chặt chẽ phòng thủ, không để cho tin tức này truyền đi."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Ngươi dạng này là không được, lời đồn là không phong được, ngươi càng phong Đại Tề bách tính càng cảm thấy liền là thực."
"Hơn nữa dù là tạm thời ngăn chặn lại thì đã có sao? Bọn hắn tùy thời đều có thể tới Đại Tề lần nữa truyền một lượt, ở phương diện này chúng ta căn bản cũng không chiếm ưu thế."
"Vậy cái kia làm như thế nào?"
"Quên đi, này trò vặt giao cho ta a." Lý Hỏa Vượng nói xong, hướng ‌ về bên ngoài đi đến.
Lời đồn là Tọa Vong Đạo công cụ chi nhất, bọn hắn hội dùng, Lý Hỏa Vượng tự nhiên cũng hội dùng. Hội dùng tự nhiên là hội giải.
"Hắn không phải nghĩ tán lời đồn sao? Vậy ta liền giúp hắn một khối truyền!" Theo Lý Hỏa Vượng hướng trên mặt kéo một phát, một tấm phổ thông khuôn mặt thay thế mặt của hắn.
Hắn đem hai cái tay cắm ở ống tay áo bên trong, đem cái cổ nhất câu liền hướng về Tây ‌ Thị đi đến, theo trong lòng của hắn khẽ động, trên người hắn đạo bào cũng dần dần biến thành cũ nát áo bông.
Đông Thị Tây Thị đều là bán đồ địa phương, đem so với trước, nơi này chủng loại đã phong phú rất nhiều.
Chí ít sẽ không xuất hiện, phía trước bốn lượng mét có thể đưa tới vây xem ‌ tình trạng.
Bất quá Lý Hỏa Vượng tịnh không có tại bên ngoài lưu lại, mà là nhanh chóng nhất chuyển, trực tiếp ‌ đi vào phía đông một chỗ sâu thẳm hẻm nhỏ.
Lại lượn quanh vài vòng, cuối cùng mở ra một chỗ báo hỏng xuống nước giếng, phía trong một đầu mờ tối tiểu đạo xuất hiện ở trước mặt của hắn, nơi này là Hắc Thị, bán một chút bên ngoài trên quan trường không để cho bán đồ vật. ,
Chỉ cần không ra vấn đề lớn, phía ngoài Binh gia cũng hội mở to một đầu nhắm một con mắt, dù là tạm thời thủ tiêu, địa phương khác cũng còn biết ‌ xuất hiện.
Mà ở trong đó là lời đồn lý tưởng truyền bá địa phương, mặc dù một chút người tận lực thấp giọng, nhưng là Lý Hỏa Vượng Minh Duệ thính giác y nguyên vẫn là nghe được rõ ràng.
"Ai, ngươi nghe nói không? Cũng là bởi vì kia Bồ Tát, chúng ta mới trải qua thảm như vậy."
"Chớ nói mò, Bồ Tát thế nhưng là cấp chúng ta đưa lương thực tới, ta tận mắt nhìn thấy!"
"Ai nha, đây đều là gạt người, ta nghe nói này Bồ Tát là Tọa Vong Đạo, thích nhất gạt người."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng dưới chân nhất chuyển, trực tiếp bu lại, tặc mi thử nhãn hướng về nhìn trái phải một chút sau, mở miệng nói ra: "Ai, các ngươi cũng nghe nói này cạn rồi? Ta cũng nghe nói, ta còn biết một chút các ngươi không biết đến."
Nghe nói như thế, nói chuyện trời đất hai người tức khắc tò mò xích lại gần một chút."Gì a? Có gì là hai ta không biết đến?"
Lý Hỏa Vượng lần nữa hốt hoảng nhìn trái phải một chút, lần nữa nhẹ giọng nói: "Ta sẽ nói cho các ngươi biết hai cái, các ngươi cũng đừng nói cho người khác biết a, ta nghe nói a, không chỉ là Đại Tề như vậy nhiều tai nạn, đều là kia Bồ Tát hại, liền ngay cả thiên địa này biến thành dạng này, cũng đều là Bồ Tát hại!"
"Tê ~" hai người tức khắc hít sâu một hơi, mở to hai mắt nhìn."Thực sao?"
"Ta có thể nói cho các ngươi biết a, hắn làm như vậy a, liền là tại chọn người! Chọn trúng liền mang đến Thiên Đình làm thần tiên, cái khác người liền tất cả đều mặc kệ!"
"Thực sao?" Lý Hỏa Vượng bốn phía không biết rõ lúc nào đã vây quanh năm sáu người, mặt chấn kinh.
Liền tại bọn hắn nghị luận rối rít thời gian, Lý Hỏa Vượng đã lặng yên không một tiếng động lui ra đây, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.
Theo Lý Hỏa Vượng động tác, những này không biết rõ theo ở đâu ra lời đồn, dần dần có càng nhiều chi tiết.
Vừa mới bắt ‌ đầu chỉ là bổ sung, nhưng là dần dần lời đồn bị hắn mang lấy chệch hướng lúc đầu ý tứ, hơn nữa cuối cùng đến phi thường trình độ ngoại hạng.
"Ai, các ngươi nghe nói không? Ta nghe nói này Bồ Tát liền là kia đan hi chỗ hóa, hắn một ‌ hô, trời liền muốn biến, hắn hút một cái, liền muốn sập!"
"Ngươi nói không đúng, ta nghe nói a, kia Bồ Tát là Ngọc Hoàng Đại Đế, bởi vì Thiên Nhân ngũ kiếp, xuống tới độ kiếp tới, chờ độ xong kiếp, hắn còn muốn trở về."
"Làm sao một cái so một cái không hợp thói thường a? Các ngươi nói là sự thật sao?"
Mà cách đó không xa Lý Hỏa Vượng nghe được cuối cùng lời đồn biến hóa, tâm một lần nữa bình tĩnh trở lại, Thiên Trần Quốc một chiêu đã vô dụng.
Đối phó lời đồn, vô luận giải thích vẫn là không giải thích đều không phải là chính xác ứng đối phương thức, loại trừ để một cái càng lớn lời đồn hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực bên ngoài, một cái ‌ biện pháp khác liền là dùng một chút thủ đoạn xuyên tạc lúc đầu ý tứ.
Vô luận xuyên tạc bao nhiêu lần, tin lời đồn người cho tới bây giờ ‌ sẽ chỉ đem lời đồn tại một cái chỉnh thể, mà xưa nay sẽ không suy nghĩ cái này lời đồn đã cải biến lúc đầu ý tứ.
Tại lời đồn biến được ‌ càng ngày càng hoang đường thời gian, vậy này liền không phải lời đồn, mà biến thành nói chuyện phiếm quỷ kéo nói dối, đã không có giá trị lợi dụng.
Lý Hỏa Vượng còn cũng không tin, tại bản thân địa bàn còn có thể bị người khác lời đồn cấp mang lệch ra.
Hắn ngược lại muốn xem xem đối phương kế tiếp còn muốn làm gì,
Nếu như đối phương còn muốn dùng những này Tọa Vong Đạo thủ đoạn, bản thân nguyện ý phụng bồi tới cùng, vừa vặn bản thân nơi này có lượng lớn Phi Cương đặt vào không có chỗ dùng.
Bất quá kế hoạch không có biến hóa nhanh, đối phương tiếp xuống một tay lần nữa ngoài Lý Hỏa Vượng dự kiến.

--------------------------------------------------

Chương 865: Lừa đảo

Đại điện trống trải bên trong, một vị thư sinh đứng trước mặt Lý Hỏa Vượng, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng cúi đầu làm một đại lễ, "Minh Luân Đường Lưu Nhất Phương gặp qua Tiên Sư, hôm qua Thiên Trần Quốc người âm thầm cùng thuộc hạ tiếp xúc, bọn hắn nói Thiên Trần Quốc cùng Đại Tề tịnh không có xung đột."
"Chỉ cần Đại Tề người ở một bên xem kịch, kia vô luận Tiên Sư đưa bao nhiêu lương thực tới, Thiên Trần Quốc vĩnh viễn cho thêm gấp ba."
Ly gián, hơn nữa còn là quang minh chính đại dương mưu.
Phía trước Cao Chí Kiên muốn cho Đại Tề làm tay chân, có thể vạn nhất Đại Tề biến thành Thiên Trần Quốc côn đồ, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.
"Chỉ là ly ‌ gián một mình ngươi sao?" Lý Hỏa Vượng thanh âm lạnh lùng cực kì.
Nhìn thấy ghế đá bên trên Lý Hỏa Vượng mở miệng, Lưu Nhất Phương vội vàng giải thích nói: "Ứng với là như vậy, những đồng liêu khác nếu là biết được, hẳn là cũng hội báo ‌ cáo."
"Không, nếu Thiên Trần Quốc ly gián, chắc chắn sẽ không chỉ ly gián ngươi một cái, chỉ bất ‌ quá nói cho ta biết chỉ có ngươi một vững chắc, cái khác người hoặc là tại trung gian, hoặc là liền bị Thiên Trần Quốc ly gián thành công!" Bỗng nhiên nổi giận Lý Hỏa Vượng một tay dùng sức một đập, trực tiếp kia ghế đá cấp đập vỡ ra đến.
"Còn có tại hạ!"
Theo Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu, liền nhìn thấy Mặc Gia Cự Tử hướng về phía bên mình đi tới."Tiên Sư yên tâm, tổ tông cổ pháp, Mặc gia tuyệt không nuốt lời!"
Lý Hỏa Vượng biểu lộ lạnh lùng, không buồn không vui, để điện phía trong cái khác người cảm giác áp lực rất lớn.
Một bên Thiền Độ châm chước một lát sau, mở miệng nói ra: "Lý thí chủ, chưa hẳn như ngươi suy nghĩ dạng kia, Thiên Trần Quốc cũng không nhất định ly gián mỗi người, khẳng định có quá nhiều người cũng không biết rõ tình hình, chí ít Chính Đức Tự không một người cùng trời trần tiếp xúc."
"Không có việc gì, ta không tức giận."
Lý Hỏa Vượng dừng thời gian rất lâu sau, mở miệng lần nữa nói ra: "Ta vừa mới chỉ là đang nghĩ, bọn hắn lần này thủ đoạn muốn làm sao giải quyết."
"Hai người các ngươi, nếu có người sẽ liên lạc lại các ngươi, các ngươi liền đáp ứng yêu cầu của bọn hắn, đồng ý Thiên Trần Quốc ly gián."
"Gì đó? !" Tại nơi chốn có người đều cho là mình nghe lầm.
"Hai người các ngươi lẻn vào hắn bên trong đi, cùng trời trần bọn hắn đàm luận, vô luận như thế nào mượn đường đều có thể đàm luận, bất quá nhất định phải có một chút yêu cầu, đó chính là để bọn hắn trước vận lương đã ăn đến."
Lưu Nhất Phương chần chờ nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Kia chờ lương thực chở tới đây đằng sau. . ."
"Lương thực đều chuyển đến, vậy còn kiêng kị gì đó, đó là đương nhiên là trực tiếp đánh lén, tốt nhất nghĩ biện pháp đem bọn hắn Tâm Bàn bắt lại!"
Trực tiếp vạch trần không tốt, vậy còn không bằng dứt khoát tương kế tựu kế.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ xuyên qua hai cái bất đồng thế giới, loại trừ Tâm Bàn bên ngoài, có phải hay không còn có những biện pháp khác.
Nhưng là trước tiên đem Tâm Bàn giải quyết tổng không có sai, chí ít bản thân có Tâm Bàn xương ‌ sống sau, liền có thể đi trời trần, không đến mức lúc nào cũng bị động như vậy.
Rốt cuộc minh ‌ bạch Lý Hỏa Vượng muốn làm gì đằng sau, điện phía trong cái khác người lúc này mới thở dài một hơi.
"Có thể này không hợp quy củ." Mặc Gia Cự Tử ‌ cau mày biểu đạt bất mãn.
"Binh bất yếm trá không biết sao? Huống hồ hiện tại có hai cái quy củ xung ‌ đột, ngươi cảm thấy cái nào quy củ quan trọng hơn?"
Nhìn thấy Cự nên Tử không nói, Lý Hỏa Vượng phất phất tay, 'Được ‌ rồi, đi xuống đi, chờ bọn hắn sẽ liên lạc lại các ngươi."
"Vâng!" Theo hai người xuống dưới, toàn bộ đại điện tức khắc biến rảnh rỗi trống quạnh quẽ lên ‌ tới.
"Ta mệt mỏi, đi chợp mắt một hồi." Lý Hỏa Vượng đứng lên, hướng phía sau đi đến.
Thiền Độ vội vàng theo vào hai bước."Lý thí chủ, liên quan tới Long Mạch, tiểu tăng có một ý tưởng."
"Chớ nói với ta, ta đã nói rồi, ta một mực ăn cơm no, Đại Tề Long Mạch sự tình là các ngươi Đại Tề người sự tình, ta mặc kệ!"
"Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng dần dần bóng lưng biến mất, Thiền Độ khẽ thở dài một hơi, tiếp tục chuyển tới trong tay phật châu đến. Ai, tổng liền là lạnh tâm a, nếu không phải kia Thiên Trần Quốc cùng hắn có thù, chỉ sợ sớm đã trở về kia Đại Lương đi."
Thế nhưng là suy bụng ta ra bụng người suy nghĩ một chút, Thiền Độ lại có thể lý giải, dù sao Lý Hỏa Vượng phía trước tận tâm tận lực trợ giúp, kết quả giờ đây trở tay liền bị Đại Tề người phản bội, khó tránh khỏi có chút quá làm cho người ta thất vọng đau khổ.
"Không được, lão nạp muốn cái biện pháp, lưu lại này Quý Tai Tâm Bàn mới được."
Mặc dù Đại Tề không có canh giờ, có thể thời gian chung quy vẫn là từng chút một đi qua, nửa tháng sau, Thiên Trần Quốc thám tử lần nữa tìm tới Lưu Nhất Phương.
"Nhanh đi theo ta." Một đoàn Hắc Ảnh từ một bên dưới bóng cây, bò tới Lưu Nhất Phương ảnh tử bên trên,
Lưu Nhất Phương không nói tiếng nào, yên lặng nghe kia cái bóng dưới đất chỉ huy, hướng về thành đi ra ngoài.
Bởi vì có lương thực, hiện tại U Đô không chỉ một thành, xung quanh còn tới bốn cái tiểu thành, những này tiểu thành đều là dùng tới an trí địa phương khác chạy nạn tới bách tính.
Cho nên rời khỏi U Đô còn không được, tiếp tục đi lên phía trước, đi thẳng đến chân chính rừng núi hoang vắng, lúc này mới dừng bên dưới.
Phía ngoài cỏ đã lớn lên rất cao, hơn nữa còn xuất hiện một chút cây thấp. Lưu Nhất Phương tại này ngang eo trong cỏ đi quá, một đường hướng về một chỗ sơn cốc đi đến.
Trong sơn cốc không có mặt trời, tỏ ra quá tối tăm, theo sơn cốc chỗ sâu loáng thoáng truyền đến mô hình hồ tiếng nhạc.
Lưu Nhất Phương nhìn thấy Giám Thiên Ti những người khác, mặc dù bọn hắn che mặt lại, nhưng là Lưu Nhất Phương như xưa nhìn thấy ra bọn họ là ai.
Theo càng đi vào trong, người dần dần nhiều hơn, thanh âm cũng biến thành rõ ràng. ‌
Kia là một loại nào đó êm tai dương cầm thanh âm, róc rách nước suối, thanh thúy chim hót, vui mừng bầy dê cùng tuấn mã đi nhanh tiếng chân đều có thể đánh được đi ra.
Khi đi tới sơn cốc chỗ sâu, Lưu Nhất Phương nhìn thấy kia tiếng nhạc nguồn gốc.
Kia là một vị tóc dài ngang eo, mặt mang trong suốt sa mỏng mạn diệu nữ tử, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó trong tay nàng ôm một bả đàn cột dài nhỏ, ampli hình hồ lô cổ quái màu đen nhạc cụ.
Càng đặc biệt là, nàng hai đầu ‌ ngón tay đều quấn lấy sợi chỉ, hai cái sợi chỉ theo một tấm ghế tròn trung ương xuyên qua, hệ tại hai cái tiểu Mộc dê bên trên.
Theo quấn lấy tơ mỏng ngón tay kích thích nhạc cụ sợi chỉ, ‌ kia ghế tròn phía trên hai đầu mộc dê, bị lôi kéo một bữa khẽ động.
Này hai con dê, theo tiếng nhạc như là tế bái, bắt đầu làm ra các loại Quái Dị lại quỷ dị động tác đến.
Lưu Nhất Phương cũng coi là vào Nam ra Bắc không ít địa phương, còn cho tới bây giờ chưa thấy qua, loại này Quái ‌ Dị nhạc cụ.
Theo tiếng nhạc tăng tốc, kia hai đầu mộc dê cũng đang tăng nhanh, thậm chí trên người bọn chúng bắt ‌ đầu ra bên ngoài chảy ra huyết thủy đến.
Cuối cùng tại cuồng phong bạo vũ tiếng nhạc bên trong, này hai đầu mộc dê trùng điệp đụng vào nhau lẫn nhau xen lẫn, tại kia ‌ ghế tròn bên trên tạo thành một khỏa Quái Dị vặn vẹo Huyết Thụ.
"Đều tới đông đủ sao?" Nữ nhân này thanh âm cực kỳ tốt nghe, như kia Quyên Quyên như nước suối mỹ diệu, thấm người tim phổi.
Lưu Nhất Phương nhanh chóng nhìn quanh bốn phía, phát hiện hết thảy có mười hai người.
"Người mặc dù không nhiều, nhưng là chư vị đều là vì Đại Tề suy nghĩ Anh Kiệt."
"Đại Tề chung quy là Đại Tề người Đại Tề, mà không được bị người khác chiếm lấy, cầm Đại Tề người tính mệnh làm tiền đặt cược."
"Bệ hạ thánh dụ, chỉ cần Đại Tề người không xuất thủ, Thiên Trần Quốc quyết không đối Đại Tề người hạ thủ."
Nghe nói như thế, Lưu Nhất Phương nhịn không được, "Cô nương, Thiên Trần Quốc có thật không đưa Đại Tề gấp ba lương thực?"
"Vâng." Theo nữ tử này nhẹ nhàng một nhóm tinh tế dây cung, bên cạnh ngọn núi trong nháy mắt mở ra một cánh cửa, phía trong kia trắng bóng lương thực trong nháy mắt như là như nước biển bừng lên.
Nhìn xem trước mặt mét núi mét biển, tất cả mọi người run rẩy lên.
Có như vậy nhiều lương thực, Đại Tề liền thực sống!
"Chờ một chút!" Một tiếng sét nổ vang.
Tất cả mọi người quay đầu hướng về Lưu Nhất Phương nhìn lại, chỉ gặp hắn giang hai tay, tùy ý trong tay mét từ ngón tay trượt xuống.
Ngay sau đó theo hắn dùng tay đem da mặt kéo một cái, Lý Hỏa Vượng kia phẫn nộ khuôn mặt xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt."Các ngươi những này đáng giết ngàn đao lừa đảo!"

--------------------------------------------------

Chương 866: 

"Các ngươi những này đáng giết ngàn đao lừa đảo! !" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, lấy hắn vì tâm bên trong, những cái kia gạo trắng trong nháy mắt bắt đầu biến thành đen Hủ Bại, phảng phất tại một nháy mắt đã vượt qua ngàn năm.
Từ một điểm này có thể nhìn ra được, dù là Đại Tề muốn theo bọn hắn hợp tác, Thiên Trần Quốc căn bản liền không có ý định thực hiện lời hứa, bọn hắn một chiêu này kế phản gián, liền mồi nhử đều chẳng muốn ra.
Lý Hỏa Vượng xuất hiện để người của hai bên giật nảy mình, nhưng là tựa hồ Thiên Trần Quốc bên kia đã sớm chuẩn bị. Biến thành đen hư thối thóc gạo bên trong bỗng nhiên như là giống biển cả cuộn trào mãnh liệt lên tới.
Đầm mình tại gạo đen bên trong thân thể bỗng nhiên cảm giác được tê rần, chờ hắn nâng lên chân phải liền phát hiện chân của ‌ mình bắp đùi phía dưới đã chỉ còn lại có bạch cốt âm u.
"Gia Cát Uyên, đã ngươi tới, vậy hôm nay cũng đừng đi đi." Chẳng biết lúc nào tung bay ở gạo đen bên trên nữ nhân, nàng cười khanh khách hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra.
"Gia Cát Uyên?" Nổi giận Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt thu hồi tâm tình, hướng về bốn phía chấn kinh nhìn quanh tìm kiếm.
Tại nhìn thấy bản thân bốn phía tịnh không có một màn kia màu trắng, hơn nữa tâm bên trong còn dâng lên một tia Phi Cương, trong nháy mắt để hắn hiểu được hai chuyện.
Đệ nhất nữ nhân này là đang gọi mình, cũng không phải là gọi kia đã chết đi thư sinh, nàng cho là mình liền gọi Gia Cát Uyên.
Thứ hai những cái kia bỗng nhiên xuất hiện Phi Cương, cùng với nữ nhân này tại sao muốn gọi mình danh tự này, đều là bản thân trong lúc vô tình tạo ‌ thành kết quả.
Đây hết thảy đều là bởi vì chính mình đưa lương thực thời điểm thuận miệng nói bản thân là Gia Cát Uyên, cho nên không ít Đại Tề người liền coi chính ‌ mình liền gọi danh tự này.
Đằng sau bọn hắn mỗi một lần đem nhầm bản thân nhận thành Gia Cát Uyên, phía bên mình liền có một khoản Phi Cương nhập trướng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến vấn đề này thời điểm, kia ôm đàn nữ tử hồng móng tay nhẹ nhàng vung lên, cái bàn kia bên trên huyết mộc thụ tức khắc đổ vào gạo đen bên trong, ừng ực ừng ực bốc lên bọng máu đến.
Ngay sau đó trên mặt đất hư thối gạo đen trong nháy mắt nhiễm lên một vệt màu đỏ sậm."Keng ~ keng keng keng ~~" dồn dập dương cầm âm hưởng tới, kia nhuộm đỏ gạo đen như là vật sống nghe đàn mà múa, vây quanh Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt dâng lên cao cao biển động, hướng về trên người hắn trùm tới.
Nhìn phía xa kia Bát Huyền nữ nhân, nắm chặt Triền Cốt Kiếm chuôi Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một vệt cười lạnh, "Gia Cát Uyên? Đúng không? Kia tốt! Ta liền cấp ngươi Gia Cát Uyên!"
Sau một khắc, ngay tại bốn phía biển động hướng về hắn phủ xuống thời điểm, hắn lập tức đem sau lưng Triền Cốt Kiếm trực tiếp vừa gảy, hung hăng hướng về kia nữ nhân ném đi.
Nhìn thấy cái này liền là đi tới Đại Lương trọng yếu pháp khí, Thiên Trần Quốc một chút mai phục người lập tức liền không nhịn được.
Hắc Ảnh lóe lên, theo gạo đen bên trong mãnh thoát ra hai đạo nhân ảnh, hướng về kia Triền Cốt Kiếm chộp tới.
Nhưng lại tại bọn hắn cương trảo ở kia cứng rắn thân kiếm lúc, kia trên đám xương trắng lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng cực nhanh sinh trưởng ra huyết nhục cơ quan nội tạng.
Không lâu lắm, phía trước Triền Cốt Kiếm liền biến thành bạch y tung bay thư sinh.
"Ân?" Theo Gia Cát Uyên móc ra bút lông sói nhanh chóng điểm hai lần, bắt lại hắn thân bên trên hai người kia lập tức liền bị xóa đi, ngòi bút màu sắc biến được sâu một phần.
Giữa không trung hắn nhanh chóng quay đầu, dùng trong tay bút lui về phía sau tìm tòi một dẫn, từng đám lớn hư thối gạo đen như là bị một tấm bàn tay vô hình lôi kéo bình thường, cải biến phương hướng hướng về kia Bát Huyền ‌ nữ nhân phản giội mà đi.
Mà gạo đen biến mất địa phương, mà lộ ra Lý Hỏa Vượng kia ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ thân thể.
Hắn quỳ một chân trên đất, hai tay gắt gao siết chặt lấy, giữ lấy bản thân sưng đầu, phảng phất sợ đặt ở một cái, đầu của mình liền muốn nổ tung nhất dạng.
"Lý huynh, không có sao chứ?'
Lý Hỏa Vượng mãnh đưa tay chỉ về phía trước, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Giết chết bọn hắn!'
Gia Cát Uyên ba một cái mở ra quạt giấy, hai chân hướng kia gạo đen bên trên giẫm ‌ mạnh, một tay nâng bút liền hướng về kia nữ nhân phi đi.
Gia Cát Uyên vừa ra tay, nữ nhân kia trong nháy mắt có chút không ứng phó qua nổi, dù là kia hư thối gạo đen không ngừng thoát ra các loại trợ thủ, như xưa không phải là đối thủ của hắn.
Lý Hỏa Vượng lảo đảo từ dưới đất đứng lên, nhìn phía xa hết thảy ‌ lạnh lùng cười một tiếng.
Gia Cát Uyên thật muốn xuất thủ, những người này khẳng định là đánh không lại, dù là cái này Gia Cát Uyên là bản thân tu ra tới giả Gia Cát Uyên.
Bất quá duy nhất có điểm tiếc nuối chính là, tựa hồ lần này Thiên Trần Quốc Tâm Bàn tịnh không cùng tới, có chút tiếc nuối không thể mượn cơ hội này nhất tiễn song điêu.
Bất quá có thể mượn cơ hội này suy yếu đi một điểm Thiên Trần Quốc thực lực cũng là không tệ, dù sao có dù sao cũng so không có mạnh.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, ngay sau đó tầm mắt lại phiết hướng một bên như ngồi bàn chông đào ngũ phái, "Hơn nữa còn có thể mượn cơ hội này đánh đánh, Đại Tề trong đó một chút tâm hoài quỷ thai gia hỏa, nói tóm lại bản thân không có thua thiệt gì đó."
Muốn chính phản bội đầu nhập vào trời trần tới thu hoạch càng nhiều lợi ích, căn bản là không có hí kịch.
Chỉ cần Đại Tề không có thực lực, Thiên Trần Quốc thậm chí liền lừa gạt đều không cầm thực đồ vật lừa gạt, căn bản là không có đem giờ đây suy yếu Đại Tề coi ra gì.
Hơn nữa có lần này, lần sau Thiên Trần Quốc muốn tại Đại Tề dùng phản gián kỹ năng, dù là mở ra điều kiện lại ưu việt, cũng sẽ không có người tin.
"Thất thần làm gì! ? Còn không mau đi hỗ trợ!"
Lý Hỏa Vượng một câu trong nháy mắt khiến người khác đại mộng mới tỉnh, liên tục gật đầu, cầm lấy các loại binh khí pháp khí liền tiến lên giúp Gia Cát Uyên, mặc dù vừa mới bọn hắn còn nghĩ đến phản bội Lý Hỏa Vượng.
Vốn là không phải là đối thủ của Gia Cát Uyên, theo này mười hai người thêm vào, liền càng thêm không phải là đối thủ của Gia Cát Uyên, cục diện hoàn toàn liền là thiên về một bên.
Cũng không lâu lắm, những cái kia cuộn trào mãnh liệt gạo đen liền dần dần càng ngày càng ít, bọn chúng đều bị Gia Cát Uyên biến thành màu đen, hắt vẫy tại sơn cốc vách đá ở giữa, biến thành một vài bức tràn ngập ý cảnh tranh Sơn Thủy.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng coi là chuyện này lúc kết thúc, một chút cùng bốn phía không giống nhau cánh rừng bắt đầu ở bốn phía xuất hiện, hơn nữa dần dần đồng hóa bốn phía. ,
Nhìn tại Thiên Trần Quốc bên kia, này một phiến lớn địa phương đều là cánh rừng.
Một ít nhân ảnh theo những cái kia cánh rừng Trung Đường đột nhiên thoát ra, hướng về Gia Cát Uyên bọn hắn phóng đi.
"Thiên Trần Quốc tăng thêm binh rồi? ‌ Kia càng tốt, vậy ta liền muốn nhìn bọn hắn bên kia đến cùng còn có bao nhiêu người chết!"
Lý Hỏa Vượng lúc đầu coi là khả năng tới là một chút hảo thủ, thế nhưng là không nghĩ tới Thiên Trần Quốc tới trợ thủ như xưa không phải là đối thủ của Gia Cát Uyên, thậm chí so nữ nhân kia thực lực còn yếu hơn mấy phần.
Sự xuất hiện của bọn hắn, loại ‌ trừ để kia tranh Sơn Thủy nhiều hơn một chút người bên ngoài, tịnh không có bất luận cái gì biến số.
Có thể coi là là dạng này, Thiên Trần Quốc bên kia nhưng phảng phất cũng không biết rõ ‌ bình thường, từng đám người không bị mất tới.
Lý Hỏa Vượng nghĩ chỉ thị Gia Cát Uyên xuyên qua những cái kia địa phương, đi Thiên Trần Quốc nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng mà đối phương tựa hồ vô cùng cảnh giác, mỗi khi hắn tới gần, kia biến hóa hoàn ‌ cảnh đều biết nhanh chóng biến mất.
Nhìn kia tranh ‌ Sơn Thủy đều nhanh biến thành Thanh Minh Thượng Hà Đồ, Lý Hỏa Vượng lông mày không khỏi nhíu lại."Không thích hợp, những người này căn bản cũng không là tới lật bàn, bọn hắn ngược lại càng giống là tới chính trì hoãn."
Vừa nghĩ tới đối phương có mai phục bản thân có thể, Lý Hỏa Vượng dưới chân giẫm mạnh ‌ liền chuẩn bị bước nhỏ rút lui khỏi nơi này.
Có thể một tiếng Y Y a a hí kịch thanh âm ngăn cản đường ‌ đi của hắn.

--------------------------------------------------

Chương 867: Hí kịch

"Hí kịch thanh âm?" Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác kinh ngạc, kể từ Lữ gia đội không còn đằng sau, hắn đã thời gian rất lâu đều chưa từng nghe qua hát hí khúc tiếng.
Nhanh chóng phân biệt sau, Lý Hỏa Vượng liền lập tức ‌ đánh giá ra, thanh âm này là theo trước mặt kia cự đại tranh Sơn Thủy bên trong truyền tới.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng trước mặt cự đại tranh Sơn Thủy như là rèm châu mở ra, một đạo nhân từ bên trong ‌ chui ra.
Này người cổ hệ dây đỏ cột đỉnh đầu lục tua cầu, khoác ‌ trên người Bạch Vũ, trên mặt hắn trang dung là như là hát hí khúc một loại trắng sáng sắc hí kịch trang điểm, cả hai phối hợp nhìn tựa như là trên bàn hát hí khúc.
Nhưng vấn đề là này gia hỏa bộ dáng vô cùng quái dị, lõm xuống đầu cùng thân thể không chênh lệch nhiều, cả khuôn mặt là hẹp dài, ánh mắt càng là một cái lớn một cái nhỏ, bất đồng thiếu sót còn có quá nhiều.
Nói nó là người, kỳ thật càng giống là dị dạng không thể đến dị dạng tàn khuyết.
Loại này cổ quái bộ dáng lại phối hợp bên trên trên người nó hí kịch trang điểm, có loại khủng bố cốc hiệu ứng, nhìn ở trong mắt có loại quái dị không nói ra được.
Thứ này hình dạng thế nào, Lý Hỏa Vượng đã không thèm để ý, bởi vì giờ khắc này ánh mắt của hắn toàn tập bên trong tại gia hỏa này trên tay, ‌ bởi vì kia là một đôi phỉ thúy ngọc thủ.
Lần này khoảng cách được gần vừa đủ, Lý Hỏa Vượng có thể nhìn càng thêm rõ ràng, này gia hỏa đầu ngón tay bộ phận là gần như trong suốt, đi lên bắt đầu dần dần đổi xanh, cuối cùng lặn vào đồ hóa trang bên trong.
"Là nó! Nó cái kia có thể tay không chạm đến ta tu ra tới thực đồ vật! Nó đến cùng là gì đó? Thiên hoàng dòng dõi quý tộc vẫn là nói không chừng đại quân?"
Tiếng bước chân vang dội tới, cầm cây quạt Gia Cát Uyên ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, nhíu mày mà nhìn xem vật kia.
Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng nói cái gì, vật kia liền lộ ra phía trên kia một khỏa ở dưới hai khỏa J răng nanh huyết bồn đại khẩu, bắt đầu hát lên.
"Nói cái gì đoàn tụ sum vầy người cũng thọ, sơn hà Vạn Lý bao nhiêu sầu!"
Không xướng còn tốt, có thể tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy này quỷ dị vật cổ quái thế mà bắt đầu hát hí khúc, những cái kia cổ quái cảm liền càng phát sâu, cái này khiến cái kia đầu đau muốn nứt đầu biến được càng đau lên tới. "Móa, này mẹ nó đến cùng là cái gì!"
Gia Cát Uyên nâng bút mới vừa xông đi lên, không đợi hắn họa, liền nhìn thấy đối phương hướng sau lưng một nằm, bản thân trực tiếp biến thành tranh Sơn Thủy bên trong một bức nhân ảnh họa.
Ngay tại Gia Cát Uyên ở phía trước giao thủ thời gian, Lý Hỏa Vượng chợt nghe được sau lưng có mới động tĩnh, kia là một loại nào đó nữ nhân trầm thấp tiếng khóc.
Hắn nhanh chóng vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy một vị tóc đen nắp mặt đại đầu nữ nhân, đưa lưng về phía bản thân run rẩy lấy hai cái màu trắng thủy tụ nhanh chóng thổi qua, bi bi thiết thiết hí kịch thanh âm như nhau vang dội lên.
"Thiên địa vậy, làm được ấu trĩ sợ cứng rắn ức hiếp mềm, vậy, ngươi chẳng phân biệt được tốt xấu làm khó địa phương, trời vậy, ngươi sai khám hiền ngu uốn cong làm trời ạ "
Không biết rõ vì sao, Lý Hỏa Vượng cảm giác bản thân đi qua tựa hồ ở nơi nào nhìn qua một màn này, có thể bản thân rõ ràng phía trước chưa thấy qua thứ này mới đúng.
Còn không có hắn không nghĩ minh bạch, nữ nhân kia đã một bên hát hí khúc một bên nhanh chóng giẫm lên bước loạng choạng hướng về bản thân bay tới!
Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, Thiên Thượng đang cùng người khác đấu pháp Gia Cát Uyên nhanh chóng hạ xuống, một khoản trực tiếp cắt tại nữ nhân kia trước mặt.
Sơ qua bức lui địch nhân, ngay sau đó hắn nhanh chóng quay người, dùng kia bút dính vào Thiên Thượng sắc, nhanh chóng trên người Lý Hỏa Vượng đạo bào vẽ lên pháp trận tới, phòng ngừa lần nữa bị người khác đánh lén.
"Tốc chiến tốc thắng, lại mang xuống ta sắp không chịu được nữa." Lý Hỏa Vượng hai tay gắt gao siết chặt lấy, giữ lấy ‌ đầu của mình, cắn răng nói ra.
Tu chân vốn là quá khó, huống chi là tu này Gia Cát Uyên.
Gia Cát Uyên điểm gật đầu, có thể tại hắn lần nữa xoay người lại ‌ thời điểm, phát hiện vừa mới hai thứ, lại trở thành năm cái, sinh sáng tịnh mạt xấu toàn có.
Bọn hắn mặc kệ cái khác người, vây quanh Lý Hỏa Vượng đứng vững, không để cho hắn chạy trốn một chút.
Gia Cát Uyên nhìn Lý Hỏa Vượng liếc mắt, không gì sánh được thận trọng từ trong ngực móc ra một bản Lão Hoàng Lịch tới, chuẩn bị làm thật."Lý huynh, chống được, ta trước phá một cái khẩu tử, trước chạy đi lại nói. Tiểu sinh chưa hề tại Đại Tề gặp qua vật ‌ này, không biết hư thực."
"Chỉ sợ việc này là cái cạm bẫy, bọn hắn có thể mai phục liền là dùng đến đối phó ngươi." Nói xong, Gia Cát Uyên giật xuống một tấm hoàng lịch, ném đến không trung nâng bút liền ‌ viết.
Nhưng vào lúc này, một trận gió thổi tới, đem kia hoàng lịch thổi ra một phần, một tấm vẽ lấy hí kịch hình dáng Hoa Đán mặt to đã xuất hiện ở phía sau.
Nữ nhân kia tay phải thủy tụ ném đi, hướng về Gia Cát Uyên quay đầu lại phồn hoa Như Mộng mịt mù những năm cuối đời một đường giao phó sóng lớn "Thân bên trên ném đến."
Gia Cát Uyên hai chân đạp mạnh, trực tiếp bay lên mà tới tránh khỏi, hắn vạt áo cùng thủy tụ tương giao mà quá.
Ngay sau đó làm cho tất cả mọi người đều dự kiến không tới tình huống phát sinh, kia thủy tụ trực tiếp dính lên Gia Cát Uyên vạt áo.
Theo kia thủy tụ hướng hạ nhất kéo, trực tiếp đem Gia Cát Uyên nửa người dưới thế mà liền dễ dàng như vậy kéo xuống.
Theo nơi xa thủy tụ nhanh chóng run run, Gia Cát Uyên nửa người dưới cũng vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành một đoàn.
Theo nữ nhân kia miệng há ra, thế mà liền đem đoàn kia đồ vật cấp nuốt vào.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được hết sức khó coi, cảm giác được đầu mình đau bắt đầu giảm bớt, hắn làm sao không biết, này Hoa Đán ăn chính là mình tu thực, nàng thế mà có thể đem Gia Cát Uyên thân bên trên thực cấp ăn!
Hoa Đán vừa lui, sinh tịnh mạt xấu cũng nhanh chóng xông tới, chỉ còn lại có nửa người Gia Cát Uyên song quyền nan địch tứ thủ.
Miễn cưỡng đem bản thân xương sống ném còn đưa Lý Hỏa Vượng sau, liền bị kéo thành hai nửa.
"Lý huynh coi chừng, vật này tựa hồ có thể tiếp xúc trời thay đổi tuyến đường! !" Gia Cát Uyên nói xong một câu nói sau cùng này sau, hoàn toàn biến mất.
Sinh sáng tịnh mạt xấu đứng vững, bọn hắn lần nữa bao vây Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn sắc mặt vô cùng khó coi, mặc kệ bọn hắn đến cùng là gì đó, có thể khẳng ‌ định là, lần này chỉ sợ khó làm.
"Quý Tai." Lý Hỏa Vượng thấp giọng hô hào, "Quý Tai! Hỗ trợ! Lại không hỗ trợ ngươi cũng muốn chết! !"
Có thể hết thảy dị thường cũng không có xuất hiện, hết thảy đều gió êm sóng lặng.
Ngay tại người học sinh cũ kia kéo lấy râu dài, ngửa đầu ‌ cười to thanh âm, sơn cốc hai bên truyền đến động "A... Ha ha ha ha" tĩnh.
Sinh sáng tịnh mạt xấu đồng thời đem đầu uốn éo đến sau lưng nhìn lại, liền nhìn thấy một đám người ô ương ô ương hướng về hắn này một bên chạy đến.
Ở trong hiện đó bao gồm Đại Tề vừa mới tạo dựng lên Giám Thiên Ti cùng Binh gia, đằng sau đi theo là những cái kia vừa mới ăn cơm no không lâu Đại Tề bách tính.
Tại sơn cốc này đầu nhìn , bên kia đám người nhìn vô cùng vô tận, tựa hồ toàn bộ U Đô người đều chuyển tới.
"Thí chủ, chớ hoảng sợ, chúng ta tới giúp ngươi đến rồi! !" Đứng tại phía trước nhất Thiền Độ phương ‌ trượng hô.
"Trong lúc bất tri bất giác, Đại Tề đã có nhiều người như vậy sao?" Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia vui mừng, trước mặt năm người này là có chút khó làm, có thể Đại Tề như vậy người, đám cũng có thể cứng rắn đè chết ‌ hắn.
Ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, hoàn cảnh bốn phía lần nữa biến thành rừng cây, từng vị sinh sáng tịnh xấu từ bên trong chậm rãi đi ra.
Mười cái, năm mươi cái, một trăm cái! !
Bọn hắn bộ dáng một dạng dị dạng, thân bên trên cũng giống vậy mặc đồ hóa trang.
Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc biết thứ này thân phận, bọn hắn liền là kia nói không chừng đại quân!

--------------------------------------------------

Chương 868: Nói không chừng đại quân

Mặc trên người đồ hóa trang, trên mặt bịp bợm hí kịch trang điểm dị dạng quái ‌ thai nhóm, liền đứng ở nơi đó hát lên hí kịch lên, phảng phất nơi này không phải vật lộn sống mái chiến trường, mà là sân khấu kịch.
Bọn hắn có chút là đáy bằng giày, mà có chút nhưng là đi cà kheo, so cái khác dị dạng người cao tốt nhất mấy đốt, những người này nhìn tất cả lớn nhỏ, ở trong mắt Lý ‌ Hỏa Vượng, một màn này hoàn toàn không thua gì kia mười tám tầng địa ngục bên trong ác quỷ.
Lý Hỏa Vượng toàn thân rét run xem lấy trước mắt những này dị dạng ‌ sinh sáng tịnh mạt xấu, nhìn xem những này cái gọi là nói không chừng đại quân.
Phía trước hai cái cứ như vậy khó đối phó, nhưng hôm nay thế mà nhưng có nhiều như vậy.
Đã từng lấy vì chính mình không còn có đối thủ Lý Hỏa Vượng, tâm bên trong rốt cuộc biết bản thân phía trước ý nghĩ có bao nhiêu buồn cười, cái này quỷ dị thế giới, vĩnh viễn đều có bản thân chưa thấy qua cổ ‌ quái đồ vật!
Lý Hỏa Vượng hiu hiu nghiêng đầu, nhìn về phía sau lưng Đại Tề người, nhìn xem bọn hắn kia tự tin oán giận biểu lộ, tâm bên trong tức khắc nổi lên một tia ‌ đắng chát.
Nếu là cái ‌ khác, có lẽ những người này có thể cử đi chỗ dụng võ gì, có thể đối diện này nói không chừng đại quân, bọn gia hỏa này tới đây nói trắng ra là liền là chịu chết tới a.
"Ai ~ nha ‌ nha nha "
Nhìn xa như vậy chỗ nói không chừng đại quân, đều dần dần bắt đầu lượng tương, Lý Hỏa Vượng âm thầm mắng một tiếng, một tay trực tiếp giơ lên, "Hỏa!"
Trùng thiên hỏa diễm trong nháy mắt đốt lên, theo kia hồng sắc đạo bào ống tay áo cùng cổ áo chỗ mãnh phun ra.
Dù là liền là có thể không địch lại, Lý Hỏa Vượng như xưa muốn thử bên trên thử một lần lại nói, liền trực tiếp như vậy đầu hàng, hắn không cam tâm!
Nhưng mà này vẫn chưa hết, Lý Hỏa Vượng hai tay nắm ở Triền Cốt Kiếm, hung hăng cắm vào bản thân lồng ngực, theo hắn cắn răng dùng sức vừa gảy, ngũ tạng lục phủ đều bị hắn rút ra.
Trên mặt đất vừa vặn xuất hiện năm quyển Đại Thiên Lục đem Lý Hỏa Vượng ngũ tạng lục phủ dần dần tiếp được."Mộc Gan! Thổ tỳ! Kim phổi! Nước thận! Hỏa Tâm! Nhuận Trí Ngũ Hành! !"
Đại Thiên Lục thẻ tre nhanh chóng nhu động biến thành nhuyễn trùng, hơn nữa không ngừng phân liệt, lấp kín Lý Hỏa Vượng lồng ngực.
Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người như cũ tại không ngừng thiêu đốt, đem những cái kia nhuyễn trùng bao trùm, thiêu đến những cái kia nhuyễn trùng điên cuồng kêu thảm thân thể đùng đùng rung động.
Giờ này khắc này Lý Hỏa Vượng cùng những cái kia nhuyễn trùng lẫn nhau tương liên, bọn chúng cảm thụ Lý Hỏa Vượng cũng tương tự có thể cảm thụ được.
Hai chân mãnh hướng trên mặt đất đạp mạnh, Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy, mang lấy toàn thân hỏa diễm cùng với những cái kia kêu thảm nhuyễn trùng, trực tiếp hướng về nói không chừng đại quân nhào tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng cùng bọn hắn sắp đụng vào nhau thời điểm, hai tay của hắn bắt được hai bên của mình xương sườn dùng sức ra bên ngoài một tách ra, thân thể mãnh ưỡn thẳng, ở ngực những cái kia thiêu đốt nhuyễn trùng trong nháy mắt như là thiên nữ tán hoa hướng về bọn hắn tung ra đi.
Hiện tại Lý Hỏa Vượng mới là trống rỗng, mà những cái kia nhuyễn trùng mới là hắn bản thể.
Lít nha lít nhít nhuyễn trùng, mở ra kia huyết bồn đại khẩu, như là như mưa rơi đánh trên người bọn hắn, liền hướng đồ hóa trang bên trong xuyên, ngọn lửa trên người cực nhanh lắc lư, không ngừng đốt lên có thể đốt lên hết thảy.
Đồ hóa trang bị nhen lửa, đau đớn kịch liệt để những vật này cực nhanh đong đưa tay áo dài, bối rối vỗ thân bên trên, trong lúc nhất thời biển lửa một mảnh.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị ‌ đại khai sát giới thời điểm, tình huống lại bỗng nhiên phát sinh biến hóa.
Chỉ gặp cái khác không có tập kích dị dạng nhanh chóng hướng về đi lên, theo nước của bọn hắn tay áo Hoa Thương tại những cái kia nhuyễn trùng bên trên lau qua, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được nhuyễn trùng thân bên trên ít cái gì đó.
Tại kia nhuyễn trùng không còn kêu thảm cứng tại nguyên địa trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng liền lập tức hiểu được, trùng tử thân bên trên ít đau đớn! Những này nói không chừng đại quân trực tiếp đem hết thảy đau đớn đều lấy mất!
Giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch phía trước Gia Cát Uyên cái gọi là tiếp xúc trời đụng đạo là có ý gì.
Những vật này có thể chạm đến bất luận cái gì thiên đạo, vô luận là tu chân tu ra tới thực, vẫn là Áo Cảnh Giáo thống khổ, bọn hắn đều có thể coi ‌ như vật thể một dạng tùy ý đụng vào xê dịch.
Chỉ cần là có thể mượn dùng thiên đạo thần thông, vô luận là gì đó, tại trước mặt bọn hắn đều có thể ung dung hóa giải.
Đau đớn đều bị bọn hắn lấy mất, tại Áo Cảnh Giáo nghi thức không có thống khổ, vậy thì đồng nghĩa với không có cái gì.
Thưa thớt thanh âm vang dội tới, những cái kia bị lấy đi đau đớn nhuyễn trùng không ngừng hạ xuống, thân bên trên hỏa nhanh chóng tắt, ngã trên mặt đất triệt để không động đậy được nữa.
Mấy vị dị dạng thanh y bi bi thiết thiết tiến lên phía trước một bước, phảng phất là trào phúng một loại bi bi thiết thiết bắt đầu xướng đến: "Chỉ đợi Thanh Trủng có người thiết lập, có người thiết lập, đáng thương -, oan hồn thiên cổ nhiều một đoạn, nhiều một đoạn, chàng chi niệm, ‌ đời sau hàm cỏ cuối cùng làm bạn "
"Không được sao? Liền Nhuận Trí Ngũ Hành cũng không được sao?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong mặc dù cực kỳ không cam lòng, có thể sự thật bày ở trước mặt, chung quy là không thay đổi được cái gì, đối phương năng lực thực tế quá cường đại.
Khó trách bọn hắn phía trước có thể hùn vốn phản bội Vô Sinh Lão Mẫu, hơn nữa cướp đi nàng thiên đạo.
"Quý Tai, Quý Tai! !" Lý Hỏa Vượng đối trong vũng máu bản thân hình chiếu nộ hống lấy, nhưng mà lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, lớn nhất dựa vào tại này thời điểm mấu chốt nhất, như xưa không có tác dụng.
Lý Hỏa Vượng lửa cháy tay nắm chặt Triền Cốt Kiếm chuôi, tâm bên trong nổi lên thật sâu cảm giác bất lực, tu chân, Áo Cảnh nghi thức, Quý Tai đều không được việc, trong tay mình đã không có bài.
Hắn kể từ theo Thanh Phong quán ra đây, cho tới bây giờ không có đụng phải khó giải quyết như thế địch nhân.
"Làm cái gì? Giờ đây đấu lại đấu không lại, hẳn là chỉ có thể tạm lánh phong mang, trước về Đại Lương sao?"
Có thể tại Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía, đã đi tới sau lưng mình những cái kia ô ương ô ương Đại Tề người lúc, nhưng cảm thấy không cam tâm.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, bản thân nếu là biết Đại Lương, vậy những người này chỉ sợ tất cả đều bị nói không chừng đại quân giết sạch, bọn hắn nếu là toàn không còn, kia Đại Tề liền thực triệt để biến thành trời trần đi ngang qua điểm.
"Lý thí chủ, chớ hoảng sợ! Chính Đức Tự tăng nhân giờ đây toàn điều tới."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, Chính Đức Tự lại như thế nào, hòa thượng thân bên trên huyết nhục thiên đạo cũng tương tự sẽ bị bọn hắn kia cổ quái năng lực khắc chế.
Hắn nghiêng đầu lại, nhìn về phía trước mặt nói không chừng đại quân, bọn hắn tựa hồ một điểm cũng không có gấp gáp, liền đứng ở nơi đó, chờ ‌ này đầy khắp núi đồi Đại Tề người vây quanh, như ngang nhau lấy Háo Tử tới cửa mèo.
"Để Binh gia đè vào phía trước!" Lý Hỏa Vượng lần nữa móc ra Triền Cốt Kiếm, như là thần thông không được, vậy bây giờ chỉ có thể có kia ngạnh bính từng cái con đường.
Hắn cũng không biết rõ được hay không, nhưng hôm nay xác thực không có biện pháp ‌ khác, chỉ có chết chiến.
Nếu như Đại Tề thêm ‌ ta đều chịu không được những này nói không chừng đại quân, kia chỉ sợ Đại Lương cũng uy hiếp, này rất có thể là so Pháp Giáo còn muốn trọng đại nguy cơ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ‌ cắn chặt răng chuẩn bị xông về phía trước thời điểm, sau lưng vang lên một đạo âm thanh kích động."Gia Cát Bồ Tát! ! Chúng ta tới giúp ngươi đến rồi!"
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ thanh âm này, đây là Phùng Bát Vạn thanh âm, theo thanh âm hắn vang dội ‌ tới, một tia Phi Cương dần dần tràn vào Lý Hỏa Vượng đan điền.
Phùng Bát Vạn thanh âm tức khắc đưa tới cái khác người noi theo, động viên cổ vũ thanh âm liên ‌ tiếp.
Mỗi người đều quá phấn khởi cùng tự hào, trong mắt bọn họ, rõ ràng phía bên mình người nhiều, đối phương người ít, ưu thế tất cả Bồ ‌ Tát này một bên.
Theo tiếng reo hò của bọn họ, từng sợi từng sợi Phi Cương lần nữa tràn vào Lý Hỏa Vượng đan điền.
"Ta muốn như vậy nhiều Phi Cương có làm được cái gì! Tọa Vong Đạo trò hề có thể giúp ta đối những vật này a? !"
Lý Hỏa Vượng mới nói được này, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn cảm thụ kia tâm bên trong trĩu nặng Phi Cương, tâm bên trong bỗng nhiên có ấu trĩ có thể.

--------------------------------------------------

Chương 869: Ti Mệnh

Cảm thụ được vậy còn đang không ngừng gia tăng Phi Cương, lại nhìn phía xa những cái kia bản thân thúc thủ vô sách ‌ địch nhân, Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong rất nhanh quyết định chú ý.
Nhìn thấy nơi xa nói không chừng đại quân đã hướng về này một bên vọt tới, Lý Hỏa Vượng nhưng trực tiếp xoay người lại cầm đưa lưng về phía bọn hắn.
Nhìn xem trước mặt liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng Đại Tề người, nhanh chóng phân biệt mấy ‌ cái sau, Lý Hỏa Vượng trong đám người tìm được Phùng Bát Vạn.
Ngay sau đó, hắn trực tiếp cưỡng ép đem hắn cấp chảnh ra đây, phấn khởi đối hắn ra lệnh."Nhanh! Để bọn hắn kêu! Để bọn hắn đều đi theo ngươi tiếp lấy kêu!"
"Nói một chút gì a?" Cầm nửa khối chuyên đầu Phùng Bát Vạn tức khắc không rõ.
"Nói ngươi vừa mới nói! Đem tất cả mọi người mang theo tới nói! ! Nhanh lên! !"
Phùng Bát Vạn còn không có kịp phản ứng, một bên mấy cái Minh Luân Đường thư sinh nhưng ngầm hiểu liền lập tức minh bạch Lý Hỏa Vượng ý tứ, lập tức hành lễ, "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"
Từng tiếng tán thưởng Lý Hỏa Vượng từ bị các thư sinh cấp hô lên, sau lưng tất cả mọi người cũng nhao nhao đi theo cùng nhau hô lên, bọn hắn kêu một câu, đằng sau liền đuổi theo hàng ngàn hàng vạn câu.
"Đại đạo vô tư thực Phúc Đức, bi thương tâm cứu khổ Gia Cát Uyên! !'
"Đại đạo vô tư thực Phúc Đức, bi thương tâm cứu khổ Gia ‌ Cát Uyên! !"
Minh Luân Đường nói từ tự nhiên văn nhã quá nhiều, cùng không có học qua sách Phùng Bát Vạn ngay thẳng hoàn toàn khác biệt, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng không quan tâm này từ nói đến có được hay không, hắn chỉ để ý kia Phi Cương nhiều ít.
Cảm nhận được kia lượng lớn Phi Cương không ngừng tràn vào, hắn biết mình chiến thắng biện pháp tìm tới!
"Thiền Độ! Mang lấy cái khác người giúp ta cản bọn họ lại giây phút! Ta như thế vẫn chưa đủ!"
Chính Đức Tự phương trượng không có thăm dò gì đó, chỉ là không nhanh không chậm chuyển trong tay phật châu, mang lấy Đại Tề Giám Thiên Ti cùng Binh gia dứt khoát quyết nhiên hướng về nói không chừng đại quân vọt tới, dù là hắn biết không phải là những thứ này đối thủ.
"Đừng ngừng! ! Tiếp tục kêu! !"
Lý Hỏa Vượng làm cho tất cả mọi người triệt để tin tưởng mình là Bồ Tát, trực tiếp mượn một bộ phận Phi Cương, để cho mình trong mắt bọn hắn dài cao hơn mấy trượng.
Khi thấy Lý Hỏa Vượng hai chân ngồi xếp bằng như là một tôn Chân phật, hắn bên trong một chút đi theo người kêu thanh âm tức khắc biến lớn quá nhiều, bọn hắn đi theo các thư sinh không ngừng mà hô hào, thanh âm cũng càng ngày càng cuồng nhiệt.
"Gia Cát Bồ Tát phổ độ chỉ sai lầm, toà sen tường vân tên mở bước lên tịnh vực!"
"Gia Cát Bồ Tát phổ độ chỉ sai lầm, toà sen tường vân tên mở bước lên tịnh vực!"
"Gia Cát Bồ Tát! Ngày đi ngàn tốt, công đức ba ngàn, hồng phúc đưa tới, nhân từ vi hoài! !"
"Gia Cát Bồ Tát! Ngày đi ngàn tốt, công đức ba ngàn, hồng ‌ phúc đưa tới, nhân từ vi hoài! !"
Ở trong môi trường này, trong đám người một chút không tin người cũng không khỏi tự chủ đi theo tin lên tới, lại thêm Lý Hỏa Vượng đủ loại phụng hiến, bọn hắn càng là thành kính quỳ xuống bắt đầu dập đầu, tựa hồ bắt đầu coi Lý Hỏa Vượng là thành chân ‌ khí tát một dạng quỳ bái.
Tất cả mọi người cho rằng Lý Hỏa Vượng chính là để cho Gia Cát Uyên cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, dù là này Bồ Tát mặc trên người là đạo bào, dù là Gia Cát Uyên danh tự này một điểm cũng không có phật duyên.
Theo bọn hắn thành kính hò hét, kia liên tục không ngừng Phi Cương điên cuồng hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới, ‌ nếu như phía trước chỉ là suối nhỏ chảy dài lời nói, vậy bây giờ thì là Giang Hà rót ngược.
Cảm thụ được Phi Cương ‌ không ngừng mà gia tăng, Lý Hỏa Vượng nghe phía sau tiếng kêu thảm thiết, tâm bên trong lo lắng chờ đợi."Chưa đủ! Còn chưa đủ! Còn chưa đủ! !"
Canh giờ từng chút một đi qua, ‌ tai nghe lấy kia sau lưng tiếng kêu thảm thiết cũng bắt đầu yếu bớt thời điểm, Lý Hỏa Vượng hai mắt mãnh vừa mở. "Đủ rồi!"
Nói dứt lời trong chớp nhoáng này, Lý Hỏa Vượng sau lưng chính hắn Triền Cốt Kiếm bắt đầu cực nhanh mọc ra huyết nhục tới, cuối cùng xuất hiện một cái mới Lý Hỏa Vượng, hai người dựa lưng vào nhau, đồng thời bắt đầu hé miệng nghĩ đến chú đến.
"Thực không diệu tướng Pháp Vương sư, Vô Thượng Huyền Nguyên Thiên mẫu chủ, kim quang nhấp nháy chỗ, Nhật Nguyệt lặn sáng chói, bảo xử xoáy lúc, quỷ thần thất sắc, hiển linh tung tích tại trần thế, bảo vệ thánh giá tại diêm phù..."
Loại thanh âm này mặc dù không lớn, thế nhưng lại truyền đi rất xa hơn nữa ‌ càng ngày càng xa, Đại Tề này một thành không đổi không trung bắt đầu phát sinh biến hóa.
Ngay sau đó hai người Lý Hỏa Vượng đầu cũng dần dần biến phương, bắt đầu hướng về Đầu Tử chuyển biến.
Niệm chú thanh âm không ngừng, Đầu Tử khối lập phương đầu biến được càng lúc càng lớn, hơn nữa bắt đầu càng ngày càng tím, hơn nữa thân thể bọn họ chậm rãi từ cái này thế giới bắt đầu biến mất, phảng phất bọn hắn bản thân liền là hư giả nhất dạng.
Theo Lý Hỏa Vượng thân thể biến mất, Đầu Tử niệm chú thanh âm nhưng biến được càng lúc càng lớn, cuối cùng thay thế thành trong thiên địa này duy nhất thanh âm.
Nói không chừng đại quân tựa hồ đã nhận ra gì đó, lập tức cũng không lo được Đại Tề Giám Thiên Ti cùng Binh gia dây dưa, liền hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
Nhưng mà nhìn thấy Lý Hỏa Vượng tại cách làm, Thiền Độ bọn hắn làm sao có thể để bọn hắn đi, dù là liều chết đều phải chết chết ngăn lại.
Mặc dù nói Đại Tề người đấu không lại những vật này, nhưng cầm mệnh tới điền vẫn có thể cứng rắn ngăn chặn.
Ngay tại này hỗn loạn tưng bừng bên trong, hai cái Đầu Tử niệm chú thanh âm bắt đầu tiến vào hồi cuối.
"Chúng sinh gặp nạn như xưng tên, đại sĩ tìm theo tiếng tới cứu khổ, đại bi đại nguyện, đại thánh đại từ, Thánh Linh to lớn quang thiên hậu, Ma Lợi Chi Thiên đại thánh. Viên Minh Đấu Mỗ Thiên Tôn!",
Tại cuối cùng một ấu trĩ tôn chữ dừng lại trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trên mặt sáu mặt điểm số thoát khỏi thân thể của bọn hắn, tại một cỗ tím thẫm quang bọc vào, lặn vào không trung kia phiến cực kỳ mờ tối trong mây đen.
Sau một khắc, hai cạn Lý Hỏa Vượng đồng thời ngẩng đầu một cái, trăm miệng một lời hướng về đỉnh đầu bên trên gọi lên.
"Đấu Mỗ Nguyên Quân, mau tới! Ta đem kia Chính Giả Thiên Đạo còn ngươi!"
Không sai, đây chính là Tọa Vong Đạo võng Thiên Bảo hạo, nếu bọn hắn năng lực như vậy Quái Dị, vậy mình liền đem thực Ti Mệnh mời xuống tới, xem bọn hắn này một trăm ‌ tốt hào người, có hay không cái này năng lực đem Đấu Mỗ giết chết!
"Ào ào ~!" Không trung ô vân bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên.
Cùng thiên thượng biến hóa tới đối đầu là, mặt đất đồng cỏ cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, trên mặt đất cảm nhận ‌ biến được vô cùng đặc biệt, phảng phất biến thành một loại nào đó dịch thể.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy cực cao cực xa chỗ có Âm Dương ‌ Thái Cực cá, phảng phất như là trên bầu trời một vành mặt trời.
Lý Hỏa Vượng biết rõ Đấu Mỗ muốn tới, "Đều leo trên mặt đất! Nhắm ‌ mắt lại gắt gao bịt lấy lỗ tai! !"
Theo hắn ra lệnh một ‌ tiếng, Đại Tề hết thảy bách tính đều làm theo, trên mặt đất trong nháy mắt nằm một đám người lớn.
Nằm dưới đất bọn hắn như là trên mặt nước tảo biển nước chảy bèo trôi.
Chờ Lý Hỏa Vượng lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, hắn giờ phút này nhìn càng thêm rõ ràng, kia là dây dưa cùng nhau Hắc Bạch hai mảnh biển cả! Đấu Mỗ thực được mời tới.
Kia hai bên mảng lớn biển cả không phải Đấu Mỗ, kia biển cả phía dưới đồ vật mới là Đấu Mỗ.
Lý Hỏa Vượng ‌ có thể cảm giác được thân thể của mình ngay tại hòa tan, cảm nhận cũng ngay tại dần dần biến mất.
Hai người biểu lộ thống khổ ôm đầu, đối đỉnh đầu bên trên chửi ầm lên, "Con mẹ nó ngươi nhìn ta chằm chằm cho rằng gì đó, địch nhân là những vật kia! Giết chết bọn hắn a!"

--------------------------------------------------

Chương 870: Nói láo

Đấu Mỗ, chưởng quản hoang ngôn Ti Mệnh, giờ phút này liền trước mặt Lý Hỏa Vượng, nó bị Lý Hỏa Vượng mượn kia Tọa Vong Đạo võng Thiên Bảo hạo cấp gọi ra tới.
Dù là hiện tại nó chỉ là một cái hóa thân, có thể áp lực như xưa vô cùng cường đại.
Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của mình còn tại không ngừng mà sụp đổ, ý thức cũng đang không ngừng biến mất, hắn lần nữa ngẩng đầu lên tới, đối đỉnh đầu Na Cái ở toàn bộ không trung Âm Dương Hải dương, lớn tiếng giận dữ hét: "Ngươi đến cùng đang chờ cái gì!"
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng thân ‌ thể triệt để hòa tan, hóa thành mở ra huyết thủy ngã trên mặt đất.
Một cái tay theo bên cạnh đưa qua tới, theo huyết thủy bên trong mò mẫm ra một bả xương sống tới, Lý Hỏa Vượng giơ tay lên bên trong xương sống không sợ hãi chút nào đối đỉnh đầu giương cao.
Hắn vừa muốn nói cái gì, nhưng lại dừng lại, hắn đem đầu chậm rãi quay lại, nhìn phía xa nói không chừng đại quân, cực kỳ cuồng vọng nở nụ cười.
"Ha ha ha! Các ngươi không lại thật sự cho rằng ta mời tới Ti Mệnh, sẽ ‌ đối với ta động thủ đi? Các ngươi bị ta lừa gạt!"
Theo Lý Hỏa Vượng đầu nhanh chóng uốn éo, mặt của hắn trong nháy mắt biến thành một Trương ‌ Hồng Trung.
"Nhìn một chút đây là cái gì! Đây là Âm Dương Đấu Mỗ! Chưởng quản hoang ngôn Ti Mệnh! Chúng ta Tọa Vong Đạo lão ‌ Đại!"
"Ha ha ha ha! Tới a! Các ngươi không ‌ phải rất có thể chịu sao? Đi qua liền Vô Sinh Lão Mẫu đều có thể đánh bại? Kia thử một chút vị này làm sao!"
Đối mặt với Lý Hỏa Vượng thuyết từ, nói không chừng đại quân không động đậy, bọn hắn đứng tại kia phập phồng phập phồng mặt đất bên trên, như là từng tôn điêu tố.
"Kinh sợ hàng! Một đám bao cỏ!"
Lý Hỏa Vượng hai chân mãnh giẫm mạnh, tại kia Âm Dương Đấu Mỗ nhìn chăm chú, tràn đầy tự tin hướng về bọn hắn vọt tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới vừa vọt tới một nửa thời gian, nói không chừng đại quân rốt cục vẫn là động.
Một chút thân thể hết sức nhỏ Hoa Đán thanh y, bị lão sinh tiểu sinh cao cao chạy tới, giẫm lên kia cà kheo liền hướng lên trời bên trên mây Âm Dương Đấu Mỗ câu dẫn.
Nhưng lại tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị có đại động tác trong nháy mắt, nói không chừng đại quân trong nháy mắt tản ra, kia dị dạng trên mặt nhao nhao mang lấy ngờ vực vô căn cứ, đánh giá bản thân đồng bạn.
"Ân?" Khi thấy những vật này thậm chí cũng bắt đầu đối với mình người động thủ thời gian, hắn lập tức liền hiểu được, đây là Đấu Mỗ xuất thủ.
Xem như chưởng quản lấy hoang ngôn thiên đạo, bất luận cái gì đoàn thể chỉ cần hắn nghĩ, đều có thể để bọn hắn trong nháy mắt đối với mình đồng bạn phát sinh ra các loại ngờ vực vô căn cứ.
Nhưng là rất nhanh để Lý Hỏa Vượng không nghĩ tới là, những này nói không chừng đại quân phảng phất bỗng nhiên biết mình thân bên trên xảy ra vấn đề gì, nhao nhao giơ tay lên, sờ về phía bản thân não tử.
Theo bọn hắn đem tay nâng lên, một vài thứ bị bọn hắn theo bản thân trong đầu tách rời ra, kia là trong cơ thể của bọn họ nói láo.
Nhưng mà bọn hắn mỗi xuất ra một phần nói láo, Đấu Mỗ liền nhét vào một phần, bọn hắn vì bảo đảm tư tưởng của mình không bị quấy nhiễu, chỉ có thể bị ép đứng ở nơi đó, không ngừng theo ‌ trong đầu móc ra các loại nói láo đến.
Ngay tại này trận công phu bên trong, Lý Hỏa Vượng đã vọt tới trước mặt bọn hắn trực tiếp giơ tay chém xuống, đại khai sát giới.
Trong lúc nhất thời phía trước khó mà chiến ‌ thắng nói không chừng đại quân, giờ khắc này ở Lý Hỏa Vượng trước mặt như là một đám ô hợp đồng dạng.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị đem dư lại những người này toàn bộ giết chết thời điểm, nhưng nhìn thấy bọn hắn ngừng theo bản thân não tử phía trong xuất ra hoang ngôn cử động, Đấu Mỗ bỗng nhiên mạc danh kỳ diệu dừng lại phía trước cử động. ‌
Nhìn xem bốn ‌ phía nhìn mình chằm chằm ánh mắt, nhìn lại trên mặt đất những cái kia theo não tử bên trong móc ra hoang ngôn, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên linh cơ khẽ động, dùng sức vung trong tay vết máu loang lổ Triền Cốt Kiếm, đối bọn hắn hô lên lời nói đến.
"Các ngươi nhanh tự vận! Mạng của các ngươi cùng Vô Sinh Lão Mẫu liền tại một khối! Chỉ có các ngươi chết Vô Sinh Lão Mẫu mới biết chết! Vì toàn bộ trời trần! Chết là của các ngươi đáng giá!"
Tùy theo cũng một cỗ Phi Cương tràn vào Lý Hỏa Vượng thể nội, nói không chừng đại quân nhao nhao đem bàn tay hướng về phía bản thân bên trái dưới nách.
Khi bọn hắn đem tay cắm vào hắn bên trong, dùng sức bóp, màu hồng đậm huyết ‌ thủy trong nháy mắt nổ tung, tức khắc co quắp trên mặt đất không động đậy nữa.
Tại trong lòng ‌ của mỗi người không có nói láo, tự nhiên cũng sẽ không có phân biệt hoang ngôn năng lực, giờ khắc này, vô luận người khác nói với bọn hắn cái gì cũng biết tin.
Nói không chừng đại quân nhao nhao tự vận, ‌ Lý Hỏa Vượng trước mặt dần dần ngược lại một mảng lớn.
Mắt thấy bọn hắn liền bị Lý Hỏa Vượng một hoang ngôn triệt để cấp lừa gạt thời điểm chết, bốn phía ảo giác lần nữa biến hóa ra rừng rậm đến.
Nơi này cánh rừng vụt xuất hiện lại nhanh chóng biến mất, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng tình huống, đem những cái kia động thủ chậm một chút nói không chừng đại quân cấp mang về Thiên Trần Quốc.
Lý Hỏa Vượng thân thể một cái sai chỗ, đi tới một chỗ cánh rừng trước, tại rừng kia biến mất một khắc cuối cùng, nhìn thấy kia một đầu tại trong bạch vụ như ẩn như hiện Kim Long.
Theo cánh rừng nhanh chóng đóng lại, bốn phía hết thảy lần nữa khôi phục yên tĩnh.
"Rồng? Chân Long? Không phải Giả Long?" Lý Hỏa Vượng vì chính mình phía trước nhìn thấy đồ vật cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, thế mà còn có Chân Long tồn tại? Vật kia cùng Long Mạch đến cùng có quan hệ gì?
Giờ đây đã biết rõ nói không chừng đại quân là gì đó, chẳng lẽ lại ngày đó hoàng quý dạ dày là Chân Long?
Đối với vấn đề này, Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không biết rõ đáp án, hắn một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.
Hắn bỗng nhiên nghĩ đến bản thân minh hữu cử động, ngẩng đầu liền mắng, "Đấu Mỗ! Ngươi vừa mới ---- "
Lý Hỏa Vượng nói được nửa câu liền im bặt mà dừng, không trung lần nữa biến trở về phía trước dáng vẻ, kia Hắc Bạch xen lẫn Hỗn Độn Hải dương đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.
"Móa!" Lý Hỏa Vượng an bài nhẫn nại tức giận trong lòng, âm thầm mắng một câu.
Mặc dù nói lần này Đấu Mỗ thay mình độ quá lần này cửa ải khó khăn, nhưng là nhìn hiện tại nó vừa mới thái độ, Lý Hỏa Vượng quá không xác định, lần sau bản thân lại đem nó dời ra ngoài, còn có thể hay không đưa đến tác dụng.
"Đại đạo vô tư thực Phúc Đức, bi thương tâm cứu khổ Gia Cát Uyên!"
"Đại đạo vô tư thực Phúc Đức, bi thương tâm cứu khổ Gia Cát Uyên!"
"Đại đạo vô tư thực Phúc Đức, bi thương tâm cứu khổ Gia Cát Uyên!"
Kích động hò hét không ngừng vang dội tới, Lý Hỏa Vượng bị gào thét mà đến tiếng hò hét cấp giật mình tỉnh lại.
Hắn ngẩng đầu lên nhìn ‌ lấy trước mắt những cái kia reo hò Đại Tề người, nhìn xem bọn hắn kích động la lên, rơi lệ hướng về bản thân dập đầu tham bái.
Bọn hắn không biết rõ xảy ra chuyện gì, bọn hắn ‌ chỉ biết là Bồ Tát hiển linh, đánh bại ngoại địch.
Cảm thụ được kia không ‌ ngừng tràn vào Phi Cương, Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn những người này tự lẩm bẩm nói: "Vẫn thật không nghĩ tới, những phàm nhân này thế mà còn là đánh bại nói không chừng đại quân lật bàn điểm."
Đúng lúc này, một bên không còn ‌ nửa tấm mặt Thiền Độ tại đi tới chắp tay trước ngực:
"A Di Đà Phật, Phật Tổ phía dưới chúng sinh bình đẳng, chúng sinh vô lượng tới lui thủy chung, lâu dài lúc lục đạo lưu chuyển không thôi, phàm nhân bất phàm."
Lý Hỏa Vượng nhíu mày nhìn về phía hắn:
"Ngươi biết ta đang suy nghĩ gì sao? Ngươi liền xen vào?"
Thiền Độ cười ha ha, ngoại địch bị đánh lui, hắn nhìn tâm tình rất tốt:
"Nói là thiên đạo, nhưng nếu là không còn nhân đạo, thiên đạo lại như thế nào đâu? Phàm nhân không những không phải tồi tệ, mà là hết thảy duyên phận."
"Lý thí chủ, ta phía trước nói qua, Đại Tề là ngươi, ngươi muốn cho bọn hắn tin gì đó, bọn hắn liền tin gì đó."
"Lần này bọn hắn khả năng giúp đỡ Lý thí chủ, địa phương khác có thể giúp ngươi càng nhiều, không chỉ chỉ là Tọa Vong Đạo Phi Cương."

--------------------------------------------------

Chương 871: Đêm

Nghe được đối phương lời nói Lý ‌ Hỏa Vượng minh bạch Thiền Độ ý tứ.
Hắn là muốn cho bản thân nhận thức đến Đại Tề giá trị, Đại Tề xác thực rất hữu dụng, bản thân nếu là nắm giữ nơi này, vậy mình Phi Cương đem vô cùng vô tận, ‌ nhưng là này cũng không phải là hắn muốn.
Lý Hỏa Vượng nhăn lại lông mày dần dần buông ra, "Khỏi cần lại lôi kéo ta, ta nói qua, giúp bọn hắn không phải đồ bọn hắn đối ta hữu dụng, chỉ là phía trước không vừa mắt mà thôi."
Nói xong Lý Hỏa Vượng từ trong đám người xuyên qua, tại tiếng reo hò của bọn họ bên trong hướng về U Đô phương ‌ hướng đi đến.
"Bần tăng tự ‌ nhiên là biết rõ Gia Cát thí chủ nhân từ vi hoài, có thể tiện thể lấy có thể đến giúp Gia Cát thí chủ là chúng ta vinh hạnh."
"Lai kình đúng không?" Lý Hỏa Vượng quay đầu mãnh trừng mắt nhìn hắn liếc mắt, nhìn thấy hắn vẫn là kia mây đạm gió nhẹ biểu lộ, liền không để ý đến hắn nữa tiếp tục đi lên phía trước.
"Ta biết ngươi muốn làm gì, ít cầm những này lôi kéo ta, ta vẫn là phía trước câu nói kia, Đại Tề sự tình Đại Tề người bản thân giải quyết! Long Mạch sự tình ta ‌ mặc kệ!"
"Lý thí chủ, Long Mạch sự tình khỏi cần ngài chuyên môn đi quản, tiện thể lấy liền đi, kia ở giữa Kim Cang thế giới người nếu xâm phạm, vừa vặn có thể một hòn đá ném hai chim."
Lý Hỏa Vượng dưới chân dừng lại, lần nữa nhìn về phía giờ phút này trên mặt đã hoàn toàn khép lại Thiền Độ, 'Lời ‌ này của ngươi là có ý gì?"
"Ý tứ chính là, ngược lại giờ đây đều đã là tử địch, kia chờ ta chờ đánh vào kia Kim Cang thế giới lúc, tiện thể lấy đoạt mấy đầu Long Mạch, chắc hẳn Phật Tổ sẽ không trách tội."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn về phía Thiền Độ, phía trước Thiền Độ muốn cùng bản thân trò chuyện Long Mạch sự tình, bị bản thân trực tiếp cản trở về.
Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Thiền Độ biện pháp lại là loại biện pháp này.
Một bên Đại Tề Ti Thiên Thiếu Giám Minh Luân Đường Lương Vũ Hiên vội vàng hỗ trợ nói ra:
"Lý tiên sư, như vậy rất tốt! Dạng này Đại Tề cùng Đại Lương triệt để liền triệt để buộc chung một chỗ! Căn bản cũng không là dựa vào lương thực liền có thể tuỳ tiện thu mua!"
"Nói cướp Long Mạch liền cướp Long Mạch, thật có đơn giản như vậy?" Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, trong lòng của hắn liền lập tức lại nghĩ tới đáp án, xác thực có thể, Cao Chí Kiên đã từng liền là Đại Tề Long Mạch, kết quả bị trói đến Đại Lương một dạng có thể dùng.
"Lý thí chủ, nếu Đại Tề là ngài, kia vô luận cướp được bao nhiêu đầu Long Mạch đến Đại Tề, vậy cũng là ngài, Long Mạch đều là ngài, kia long khí tự nhiên là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."
Lý Hỏa Vượng dưới chân lần nữa dừng lại, mang trên mặt một tia nghiền ngẫm mà nhìn xem Thiền Độ, ngay sau đó hắn đưa tay trực tiếp đem trong tay đối phương kia nhanh chóng chuyển động phật châu cấp đoạt lại.
"Thiền Độ phương trượng, ngươi bình thường nhìn xem bất hiển sơn bất lộ thủy, ngấm ngầm hỏi thăm rất nhiều a."
Thiền Độ chắp tay trước ngực, hai mắt khép hờ xướng một tiếng phật hiệu, "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, bần tăng chính là một giới người xuất gia, không biết thí chủ nói là gì đó."
"Đúng vậy a, ngươi không biết, ngươi đương nhiên không biết rõ." Lý Hỏa Vượng cầm trong tay phật châu trực tiếp đập vào lồng ngực của hắn, móc ra Triền Cốt Kiếm vạch ra một đạo kẽ nứt tới, nhanh chóng chui vào.
Thiền Độ đem phật châu đặt ở gan bàn tay mình lần nữa chậm rãi quay vòng lên, "A Di Đà Phật, thượng thiên có đức hiếu sinh."
———————————
Đêm, Triệu Ngũ nhấc theo đèn lồng chống ngoặt, xiêu xiêu vẹo vẹo tại Ngưu Tâm Thôn trên đường nhỏ đi tới, hướng nhà mình đến cầm trong tay hắn một phong thư.
Đây là vừa mới tới tá túc hàng rong mới vừa đưa tới, là Thanh Khâu bên kia tới.
Có thể theo Thanh Khâu cấp Ngưu Tâm Thôn viết thư không có người khác, tự nhiên là Tôn Bảo Lộc tiểu tử kia.
Triệu Ngũ muốn tìm cái sáng sủa ‌ điểm địa phương, hảo hảo nhìn một chút Tôn Bảo Lộc bên kia kiểu gì.
Đều là theo Thanh Phong Quan trốn ra được, quan hệ lẫn nhau so thân huynh đệ còn gần gũi, đều lẫn nhau nhớ mong cũng là bình thường, hắn hôm nay đã sớm biết chữ, nhìn tin gì gì đó hoàn toàn ‌ khỏi phải nói.
Ngay tại nhanh muốn đến thời điểm, Triệu Ngũ tức khắc cảm thấy mắc tiểu, ‌ nhìn chung quanh một chút, lập tức nhấc theo đèn lồng hướng về nhà xí đi đến.
Chờ thả xong nước, hắn mới từ nhà xí ra đây, đèn lồng chiếu sáng hiện ra bên cạnh kho củi, mộc bản khe hở ở giữa một vệt lớn lục để trong lòng của ‌ hắn tức khắc một lộp bộp.
"Chuyện gì xảy ra? Kho củi làm sao còn có lớn lục đồ vật a?" Chờ hắn lần nữa giơ lên đèn lồng vừa gõ, kia lục sắc lại không."Cái kia. . . . Sẽ không phải nháo quỷ a. . ."
Nhưng là Triệu Ngũ nghĩ lại, lại cảm thấy không đúng."Không thể a, Lý sư huynh địa bàn cũng có quỷ tới nháo sự?"
Hắn hùng tráng tới lá gan dùng cây gậy gạt mở cửa gỗ, cẩn thận từng li từng tí đem đèn lồng hướng kho củi bên trong lấp đầy.
Sau một khắc, Triệu Ngũ trong nháy mắt cứng tại nguyên địa, một đầu đen như mực quỷ mặc một bộ xanh đỏ loè loẹt áo liệm, liền thẳng như vậy cố gắng cố gắng lơ lửng giữa không trung.
"Quỷ a!" Triệu Ngũ hoảng sợ tiếng hò hét trên bầu trời Ngưu Tâm Thôn vang dội lên.
Ngay tại dọa co quắp trên mặt đất Triệu Ngũ xoay người lại, liều mạng đong đưa tứ chi chạy trối chết thời gian, Cẩu Oa ngăn tại trước mặt hắn.
"Thật có quỷ a? Quỷ tại a?"
Triệu Ngũ vội vàng dắt lấy y phục của hắn, gắt gao ghé vào trên lưng của hắn,
"Tại. . . Tại kho củi bên trong! Đi nhanh lên! Một đầu xuyên áo liệm quỷ!"
Vừa nghe thấy lời ấy, vừa mới còn lo lắng hãi hùng Cẩu Oa tức khắc thư giãn xuống tới, "Này, ta cho là gì đó đâu, dọa ta một hồi." Nói xong, hắn mang lấy Triệu Ngũ hướng về kho củi đi đến.
"Đừng đi! Có quỷ "
"Ngươi chớ túm ta, đây không phải là quỷ, ‌ kia chính là ta treo áo liệm."
Cẩu Oa đem kia xanh đỏ loè loẹt bên trên vẽ lấy Kim Đồng tiền áo liệm theo kho củi bên trong lấy ra, triển lãm cấp Triệu Ngũ nhìn.
"Nhìn, đây chính là áo liệm, chúng ta gấp rút lên đường thời điểm, không phải có một lần, Lý sư huynh không phải sắp chết a, ta mua quan tài ‌ thời điểm, chưởng quỹ kia tiện thể lấy bán cho ta."
"Đến sau hắn không phải không chết ‌ a, cho nên thứ này chỉ còn lại tới, ta suy nghĩ a, thứ này thô bạo quý, một trăm hai mươi đồng tiền đâu, trước hết dự sẵn, nói không chừng về sau cần dùng tới."
Nghe nói nên như thế, Triệu Ngũ tức khắc khí không đánh vừa ra tới, "Ngươi ngươi ngươi!
Ngươi thả này làm cái gì! Ngươi thả trong nhà của ngươi a!"
"Này, thứ này thả nhà bên trong không phải xúi quẩy a, cho nên trước hết thả phòng chứa củi, này có cái gì a, nhìn ngươi dọa đến ‌ dạng kia, ngày đó trời nấu cơm tiểu hài sớm đã thành thói quen."
"Đốt, tranh thủ thời gian cấp ta đốt!" Mặt ghét bỏ Triệu Ngũ liền muốn cướp, nhưng ‌ bị Cẩu Oa cấp tránh khỏi.
"Sách! Sao có thể ném đi đâu! Đây chính là hoa chính ta tiền mua! Lý sư huynh không cần đến, vậy tương lai trong làng đều ‌ sẽ chết người nào trước dùng thôi." Cẩu Oa nhấc theo áo liệm liền hướng về bên ngoài chạy.
Cẩu Oa ở phía trước chạy, Triệu Ngũ ngay tại đằng sau đuổi theo.
Lúc đầu dựa theo Triệu Ngũ chống nạng tốc độ, muốn đuổi theo tứ chi kiện toàn Cẩu Oa trên cơ bản là không đùa.
Có thể cái nào nghĩ tới, còn không có chạy một hồi, Triệu Ngũ liền đuổi theo, đoạt lấy áo liệm.
Có thể Triệu Ngũ rất nhanh liền nhìn thấy Cẩu Oa không thích hợp, thân thể của hắn không ngừng run rẩy, ống quần còn ướt. Hắn thế mà sợ tè ra quần.
"Ngươi thế nào?" Triệu Ngũ bốc lên đèn lồng, theo Cẩu Oa tầm mắt nhìn lại, trong nháy mắt hắn cũng cảm giác được toàn thân rét run, nếu không phải hắn vừa mới lên xong nhà xí, hắn sợ là cũng muốn dọa đến tè ra quần.
Chỉ gặp tại kia mờ tối trong thôn trên đường nhỏ, một cái đổ đầy đồ vật dơ bẩn cũ nát bao bố ngay tại nhảy lên nhảy lên hướng về này một bên đập đến.
Đồ vật bên trong quá nhiều, nhìn căng phồng.
Bao bố bên dưới nửa bên là ẩm ướt, bị máu nhuộm ẩm ướt, đây là một cái đổ đầy thi khối bao bố.

--------------------------------------------------

Chương 872: Tìm kiếm

"Cộc cộc cộc cộc cộc. . ." Triệu Ngũ hàm răng bị hù dọa không ngừng trên dưới đánh nhau, sắc mặt cũng là xanh xám.
Không thể theo hắn không sợ phía trước áo liệm còn có thể lấy nói ‌ là tự mình nhìn sai, có thể trước mặt này mang huyết cái túi thấy thế nào cũng không thể lại nhìn sai, đây là thật có quỷ a!
"Có. . . Có. . . Có. . ." Mắt thấy Triệu Ngũ liền muốn hô lên tiếng tới, một bên Cẩu Oa vươn tay ra, gắt gao che đối phương miệng.
"Chớ kêu! Nó ‌ không có ánh mắt, không nhìn thấy!"
Nghe được Cẩu Oa ở bên tai mình hạ giọng, Triệu Ngũ gắt ‌ gao nhìn chằm chằm kia trước mặt cái túi.
Phát hiện nó thực như Cẩu Oa nói như vậy, phảng phất không nhìn thấy bọn hắn một dạng như cũ tại giật giật bật ra.
"Đi mau đi mau, chúng ta tranh thủ thời gian gọi người đi!" Hai người lẫn nhau kéo túm lấy đối phương, tâm kinh đảm chiến lui về phía sau.
Đúng lúc này, một chút mơ hồ không rõ thanh âm theo kia bao bố bên trong truyền đến, tức khắc dọa đến bọn hắn toàn thân run lên, lộn nhào chạy ra.
Hai người trốn được nhanh, tới cũng nhanh, lắc lư bó đuốc Ngưu Tâm Thôn dần dần chiếu sáng lên tới.
"Nhanh nhanh nhanh! Nhìn đất bên trên vết máu, vật kia ngay ở phía trước!" Một lần nữa cầm lấy bản thân kia Bạch Mao xuy châm, Cẩu Oa cảm giác bản thân lại đi.
Lại thêm sau lưng kia một đoàn người, phảng phất vừa mới kia bị dọa đến tè ra quần là người khác.
Giờ phút này Ngưu Tâm Thôn người tất cả đều tới, trong mắt tỏa ra sát khí Hương Binh nhóm trong tay cầm các loại binh khí, dương tiểu hài càng là ôm cái kia Hủ Mộc Như Ý.
Có thể nói, đây đã là Ngưu Tâm Thôn có thể lấy ra hết thảy thực lực.
Nếu như vẫn chưa được, kia chỉ sợ cũng chỉ muốn chạy đi trên kinh thành tìm ngoại viện.
Hỏa quang bỗng nhiên đem trên đường lẻ loi trơ trọi bao bố cấp chiếu sáng, chợt xuất hiện đồ vật, tức khắc đem phía trước người sợ hết hồn, tức khắc nhao nhao rút lui.
Một mảnh đen kịt đường làng bên trên, một cái lẻ loi trơ trọi mang huyết bao bố bỗng nhiên đụng tới, này một màn quỷ dị tức khắc dọa đến tất cả mọi người kinh hồn bạt vía, quá tà môn.
Trốn ở trong đám người Cẩu Oa run rẩy đối với kia bao bố hô: "Ngươi ngươi ngươi ngươi dám đến chúng ta này hại người! Ngại bản thân chết không đủ nhanh phải không? Ngươi biết chúng ta đây là ai khu vực sao?"
Nghe được Cẩu Oa thanh âm, bao bố ngừng lại, đối phương cử động này tức khắc dọa đến Cẩu Oa lui về phía sau co rụt lại.
Chỉ gặp kia bao bố hiu hiu ngoằn ngoèo, quá một hơi, một đạo phi thường thanh âm mệt mỏi từ bên trong truyền ra.
"Là. . . Nhĩ Cửu huynh sao? Là ta à, Nguyệt Lượng Môn Liễu Tông Nguyên a."
Ngưu Tâm Thôn thôn dân hai mặt nhìn nhau, Nhĩ Cửu là ai, ‌ Liễu Tông Nguyên là ai? Trong làng không có người gọi cái này.
"Nhĩ Cửu là sư phụ bí danh, thứ này nhận biết sư phụ." Một tay chống ngoặt Lữ tú tài, từ một bên tới đây.
Hai cái đùi cắm cây gậy hắn miễn cưỡng có thể đi, nhưng là đi rất chậm.
Nghe nói như thế, Cẩu Oa tức khắc liền không sợ, từ trong đám người đi ra, ngắm nhìn kia bao bố tấm tắc lấy làm kỳ lạ."Lý sư huynh liền này đều biết?"
Nhìn thấy là Lý sư huynh người quen, Dương tiểu hài tức khắc lo lắng mà hỏi thăm: "Vậy là ngươi sống vẫn ‌ là chết? Là mở không ra bao bố sao? Ta giúp ta ngươi mở ra a."
"Đừng nhúc nhích ta!" Kia mang huyết bao bố chợt lui về phía sau nhảy một bước dài,
"Ta thật vất vả dùng Nguyệt Lượng Môn Niêm Tự Quyết, miễn cưỡng thêm lên mệnh, ngươi nếu là trực tiếp mở ra, vậy ta liền thực ‌ chết rồi!"
Nói xong những này, Liễu Tông Nguyên liền vừa vội không dằn nổi hỏi: "Chư vị, ta là tìm các ngươi Lý sư huynh hỗ trợ, giang hồ cứu cấp, còn mong rộng lòng tha thứ."
"Lý sư huynh? ‌ Này chúng ta thật đúng là không biết, đoạn trước công phu còn vận lương ăn đâu, kết quả trong khoảng thời gian này liền lương thực cũng không chở."
"Hắn hiện tại cùng thần tiên một dạng, mỗi ngày đi tới đi lui, hắn hiện tại ở đâu, chúng ta thật đúng là không biết rõ."
Lữ tú tài chuyển đến phía trước tới, đánh giá trước mặt huyết bao bố, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Ngươi tìm sư phụ ta có thể có chuyện quan trọng gì? Nếu là về sau đụng phải, chúng ta sẽ thay ngươi chuyển đạt."
Liễu Tông Nguyên thanh âm mang tới vẻ lo lắng."Ta đều dạng này, về sau còn đỉnh gì đó dùng! Ta tìm ngươi sư phụ, tự nhiên là báo thù cho ta!"
"Đi qua ta cùng hắn có thể cùng quá sự tình, đi qua ta cũng giúp hắn dò la quá không ít tin tức, giờ đây ta đều dạng này, hắn cũng không thể thấy chết không cứu a."
"Là. . . Người nào đem ngươi hại thành như vậy?" Lữ tú tài hỏi lần nữa.
Liễu Tông Nguyên trả lời nghiến răng nghiến lợi."Còn có thể là ai! Bạch Liên Giáo!"
"Những này khởi thế tà giáo! Cùng phía trước kia Pháp Giáo hoàn toàn liền là một cái dạng!"
"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Lữ tú tài theo bản năng lập tức phản bác.
Nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại cũng coi là Bạch Liên Giáo tín đồ.
Ngay sau đó hắn hướng về trước mặt Liễu Tông Nguyên giải thích nói: "Ta cùng bọn hắn tiếp xúc qua, Bạch Liên Giáo bên trong, huynh đệ tỷ muội vô luận giàu nghèo đều là bình đẳng, hơn nữa giờ đây Bạch Liên Giáo không phải đi qua Bạch Liên Giáo."
"Nó giờ đây đã không giết người, hiến tế người thần thông công pháp đều bị sư nương một cây đuốc đốt."
"Vậy cũng là ‌ gạt người, cẩu không đổi được đớp cứt! Bạch Liên Giáo nếu là không phạm tội, ta rảnh đến đi tìm bọn họ sao?"
"Bọn chúng muốn chỉ là giết mấy cái, ta đều quyền đương không nhìn thấy, nhưng bọn hắn giết người đều là một thôn làng một thôn làng diệt!"
"Hơn nữa còn đều ngụy trang thành nháo ôn, hừ! Thật sự cho rằng này trò vặt có thể lừa gạt được Nguyệt Lượng Môn sao?"
"Ta không tin, bọn hắn ở đâu, ngươi dẫn ta đi!"
Kia mang huyết bao bố hiu hiu quơ quơ, "Ngươi không được, bọn hắn rất lợi hại, Ký Tương đều đã chết, chỉ có Nhĩ Cửu huynh xuất thủ mới có thể ổn thỏa."
Nói đến đây hắn dừng một chút, "Vừa lúc hắn là ‌ Thánh thượng người, cũng có thể để Thánh thượng biết rõ này Bạch Liên Giáo vạn vạn giữ lại không được!"
Tức giận bất bình Lữ tú tài một tay chống ngoặt, dời đến kia bao bố trước mặt, "Ngươi dẫn ta đi! Ta là lừa trắng, chỉ cần thật là Bạch ‌ Liên Giáo, bọn hắn tuyệt đối sẽ không động thủ với ta!"
Nghe được đối ‌ phương cũng là người của Bạch liên giáo, Liễu Tông Nguyên tức khắc trầm tư xuống tới.
"Ta cho ngươi biết địa phương, chính ngươi đi thôi, bọn hắn tại Ngưu Tâm Thôn đông nam phương hướng hai trăm dặm Đại Pháp Tự."
Nói xong lời này, Liễu Tông Nguyên cũng không hỏi Lý Hỏa Vượng tại từ đâu tới, quả quyết quay người nhảy rời khỏi, phảng phất sợ đằng sau sẽ có người muốn đuổi tới.
Theo Liễu Tông Nguyên rời khỏi, Ngưu Tâm Thôn cái khác người nhất thời nghị luận nhao nhao.
"Này Bạch Liên Giáo không phải liền là Bạch sư muội cùng Tiểu Mãn tin cái kia giáo sao?"
"Thật sự là tà giáo a? Này không thể a, ta cùng người của Bạch liên giáo tán gẫu qua ngày đâu, không hãy cùng người bình thường một cái dạng a."
"Ai, này nhưng khó mà nói chắc được, còn nhớ rõ phía trước chúng ta tại này từ đường ở dưới đào móc ra gì đó a?"
Những lời này nghe được Lữ tú tài tâm phiền ý loạn, hắn phản ứng lại nhìn về phía Cẩu Oa, "Cẩu Oa, giúp ta dắt cỗ xe ngựa tới đi sao?"
"Thế nào? Ngươi cái này thừa lại một cái tay, ngươi còn giày vò gì a? Loại chuyện này vẫn là để Lý sư huynh thứ đại nhân vật này tới giải quyết a."
Lữ tú tài nghĩ tới bản thân chết đi đại ca cùng tẩu tử, điên mất phụ thân, còn có kia sinh tử chưa biết chất tử, đây hết thảy đều là Pháp Giáo hại.
"Không! Chuyện này ta muốn tận mắt đi nhìn! Bạch Liên Giáo tuyệt đối không phải là Pháp Giáo! Tuyệt đối không phải! !"
Thật có lỗi, hôm nay chỉ có canh một, đằng sau hội bổ sung, mở cao tốc quá mệt mỏi.

--------------------------------------------------

Chương 873: Đại Pháp Tự

Lữ tú tài dùng bản thân kia độc thủ gắt gao dắt lấy trong tay Đại Thiên Lục, lắc lư xe ngựa cũng nghiêng ngả không được hắn tâm bên trong giãy dụa cùng xoắn xuýt. Hắn y nguyên vẫn là không tin lúc trước Bạch Liên Giáo giờ đây hội biến được giống như Pháp Giáo, phải biết lúc trước Bạch Liên tín đồ vì đối phó Pháp Giáo thế nhưng là liều mạng.
Làm sao ngắn ngủi mấy tháng, Bạch Liên Giáo liền biến thành địch nhân của mình đâu.
Thế nhưng là Lữ tú tài lại cảm thấy kia gọi Liễu Tông Nguyên bao bố con, nói lời nói không giống như là giả, dù sao hắn là cầu sư phụ ra mặt, thì là lừa gạt mình hắn cũng không có can đảm lừa gạt sư phụ.
"Ai, tú tài, ngươi thật muốn đi a? Ngươi liền thừa lại một cái cánh tay, thực dự định đem cuối cùng một cái cánh tay cũng làm không ‌ còn, tại côn đồ a?" Giá ngựa Cẩu Oa cứng cổ, hướng về hắn khuyên.
"Thì là không còn cuối cùng một cái tay, ta cũng muốn đi tận mắt ‌ xem rốt cục chuyện gì xảy ra, nếu là có người giả mạo Bạch Liên Giáo, lại hoặc là Bạch Liên Giáo phía trong ra kẻ xấu, ta phải đi nói cho sư nương, để Bạch Liên Giáo phái người tới thanh lý môn hộ."
"Chính ngươi đều trộn lẫn thành dạng này, còn có thời gian rỗi quản cái này, ngươi mặc kệ cha ngươi còn có ngươi kia cháu gái sao?"
"Cha ngươi ngược lại không có việc gì, ngược lại Ngưu Tâm Thôn thiếu cái thủ thôn người, cha ngươi có thể bổ sung, ăn cơm trăm nhà cũng có thể sống đến chết già, có thể ngươi chất nữ làm sao xử lý? Nàng mới năm tuổi, liền chết cha mẹ điên rồi gia gia, ngươi thế nhưng là nàng cái cuối cùng thân nhân, có muốn không chúng ta trở về a."
Lữ tú tài nghe nói như thế, tức khắc mở miệng phản bác: "Ngươi có ý tứ gì a, liền như vậy ngóng trông ta chết là sao? Ta chỉ là đi qua tìm kiếm đường! Ta không phải đi qua Lữ tú tài! Còn có, ta dù là liền thừa lại một cái tay, ta cũng so với ngươi còn mạnh hơn!"
Cẩu Oa không có trả lời, ôm lấy cái cổ yên lặng kéo xe ngựa, chờ qua một hồi lâu sau, hắn mới từ miệng bên trong đụng tới một câu, "Ngươi thật không hổ là đồ đệ của hắn, tính khí cùng hắn càng lúc càng giống."
Nghe nói như vậy Lữ tú tài không tiếp tục phản bác gì đó, xuyên thấu qua một bên cửa sổ xe nhìn về phía ở trên bầu trời sao trời."Ta phía trước vẫn cảm thấy sư phụ hắn không giáo ta, là coi thường ta là tại tàng tư."
"Nhưng là bây giờ ta mới hiểu được, sư phụ hắn kỳ thật chỉ là không muốn để cho ta đi quá hắn đi con đường, con đường này không dễ đi, quá khổ, rất mệt mỏi."
"Hắc hắc, ngươi mới biết được a, ta sớm phát hiện." Cẩu Oa trên mặt lộ ra tràn đầy đắc ý."Ta có thể ăn không được khổ, mặc dù ta không biết chữ, nhưng là luận bàn điểm này, ta liền so ngươi thông minh."
"Có thể trên đời này chung quy phải có người tại kẻ ngu dốt không phải sao?"
Lời này Cẩu Oa tựa hồ nghe đã hiểu lại tựa hồ nghe không hiểu, ngược lại hắn không có tiếp một gốc rạ."Lý sư huynh hiện tại cũng không biết rõ đang làm gì, mỗi ngày không có nhà, nhà bên trong xảy ra chuyện, còn muốn ngươi tới gánh trách nhiệm."
"Ta cũng không biết, bất quá sư phụ khẳng định là tại làm đại sự a, nếu như ta là hắn đồ đệ, vậy này chuyện nhỏ ta liền giúp hắn làm, miễn cho hắn vì điểm ấy việc vặt hao tâm tổn trí."
"Hừ, ngươi năng lực, ngươi lợi hại, nếu là ta viết phong thư đưa đi kinh thành cũng không tệ rồi."
"Đến lúc này một lần cần bao nhiêu thời gian, chờ ngươi tin đưa đến, bọn hắn chỉ sợ sớm nhận được tin tức chạy mất dạng, dừng xe!"
Theo Cẩu Oa đem dây cương kéo một phát, tiếng vó ngựa dần dần ngừng lại."Ngươi gấp cái gì, còn có hai dặm đâu."
"Nếu thật là kẻ xấu, bên ngoài khẳng định có mật thám, ngươi có thể đi về, miễn cho bị dính dáng."
"Ôi u, ra một chuyến cửa sân, hiểu không ít a."
Lữ tú tài không thèm để ý đối phương chua chua lời nói, ‌ dùng độc tí chống đỡ thân thể của mình, bò lên trên ngựa kéo xe trên lưng.
Hắn giải khai xe ngựa ‌ dây thừng, dùng sức giật giây cương một cái, cưỡi ngựa thuận đường đi đến.
Cẩu Oa nhìn phía xa bóng lưng mò lấy trên mặt mình trắng lốm đốm hô: "Ngươi nếu là không chết, nhớ kỹ về sớm một chút. Ngươi nếu là chết rồi, ta sẽ giúp ngươi nhặt xác, cái này áo liệm ngược lại dùng tới."
Lữ tú tài chỉ có một cái tay, ghé vào trên lưng ngựa quá không chắc chắn, cho nên cưỡi cực kỳ chậm, cơ hồ là nhanh nhẹn thông suốt đi tới Liễu Tông Nguyên trong miệng Đại Pháp Tự.
Chờ đến đằng sau, Lữ tú tài lúc này mới phát hiện, cái gọi là Đại Pháp Tự lại là một tòa rất giống chùa miếu đại sơn.
Hắn hướng về bốn phía đen như mực cánh rừng nhìn lại, tịnh không nhìn thấy bất luận cái gì ám tiếu, cũng không có nhận bất luận cái gì mai phục.
Lữ tú tài vươn tay ra, dùng sức kéo một cái, trực tiếp mặc giấy cái yếm đem trên lưng lừa trắng hình xăm triệt để lộ ra.
Hắn cũng mặc kệ có hay không ám tiếu, cũng mặc kệ những cái được gọi là ‌ người của Bạch liên giáo có hay không nhìn thấy, lần nữa vung lên roi ngựa, theo đường núi hướng về Đại Pháp Tự phía trên đi đến.
Theo đường núi càng ngày càng gập ghềnh, trong không khí tràn ngập một cỗ vị tanh, Lữ tú tài nhớ kỹ cái mùi này, đây là huyết vị tanh.
Đi đến giữa ra sườn núi thời điểm, Lữ tú tài tâm bên trong bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, chỉ gặp tại ven đường treo một cái Bạch Liên phiên, phía trên chữ mặc dù xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng quả thật là Bạch Liên Giáo tuyên truyền từ, hơn nữa còn là dùng huyết viết.
"Hồng Dương kiếp tẫn, Bạch Dương tại hứng thú, nước bùn ngọn nguồn từ Hỗn Độn bắt đầu, Bạch Liên vừa hiện thịnh thế cử!"
Nhấp im miệng Lữ tú tài lần nữa hất một cái roi ngựa, để ngựa tiếp tục đi lên, cũng không lâu lắm, tiếng vó ngựa thế mà bỗng nhiên không còn, Lữ tú tài lập tức cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên mặt đất một mảnh đen như mực.
Hắn dùng Đồng Tiền Kiếm bốc lên cái kia màu đen xem xét, lúc này mới phát hiện, nguyên lai vậy cũng là đầu người phát, trên sơn đạo tất cả đều bày khắp đầu người phát.
Như vậy nhiều mặt phát, này muốn chết bao nhiêu người a, này không khỏi để hắn nhớ tới tới Ngưu Tâm Thôn ở dưới những cái kia chết cứng người cột.
Chờ nhanh đến đỉnh núi thời điểm, Lữ tú tài dưới thân ngựa chết sống đều mặc kệ đi về trước, phảng phất phía trước có gì đó khí tức kinh khủng một dạng, không ngừng kê lót bước lui về, gào rít không ngừng.
Theo Lữ tú tài theo trên lưng ngựa nhảy xuống tới, đâm vào hai cái đùi mộc chùy lại sâu một phần.
Có thể cũng sớm đã thói quen Lữ tú tài một tay chống đỡ Đồng Tiền Kiếm, liền chuẩn bị hướng về phía trước đi đến.
Mới vừa xuống ngựa lúc, hắn bỗng nhiên nhìn thấy trên lưng ngựa thế mà còn đặt vào một cái túi, chờ hắn mở ra nhìn lên, liền phát hiện phía trong thế mà đặt vào Cẩu Oa Bạch Mao Châm ống, còn có kia Dương tiểu hài Hủ Mộc Như Ý.
Lữ tú tài cười cười, tịnh không có lấy, đem tại những vật này đặt ở trên lưng ngựa, dùng sức vỗ một cái mông ngựa, quay người nỗ lực hướng về đỉnh núi chuyển đi.
Cuối đường là một cái sơn động, nhìn xem cái này động, Lữ tú tài cảm giác này cùng Cẩu Oa bọn hắn khoác lác cái sơn động kia Thanh Phong Quan có điểm giống.
Theo trong cửa hang thổi phồng lên gió, mùi máu tươi nặng hơn, ngay ở chỗ này mặt không sai.
Mà khi Lữ tú tài chân chính đi vào thời điểm, liền nhìn thấy kia cửa động chính giữa, kia cự đại Liên Hoa bên ‌ trên mạ vàng tượng thần.
Có thể chờ cẩn thận nhìn lên, ‌ Lữ tú tài lúc này mới phát hiện, kia lại là một đầu cuộn thành một đoàn dữ tợn hoàng sắc ngô công!
Kia ngô công hơn ngàn cánh tay như là hòa thượng nhao nhao chắp tay trước ngực, chợt nhìn lên, phảng ‌ phất thật sự là kia Thiên Thủ Quan Âm tại thế.
"Ngô công?" Lữ tú tài đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó lại là vui mừng."Ta liền nói không có khả năng là Bạch Liên Giáo! Ngươi súc ‌ sinh này lại dám giả mạo Bạch Liên Giáo làm xằng làm bậy!"
Đúng lúc này, "Cộc cộc cộc" thanh âm vang dội tới, kia là Đại Ngô Công chắp tay trước ngực thân thể tách ra thanh âm.
Nhưng là để người rùng mình là, không chỉ là Lữ tú tài ‌ phía trước có, bên trái hắn bên phải thậm chí phía sau đều có.

--------------------------------------------------

Chương 874: Bạch Liên

"Úm chấn quang tư linh lợi đạt nhiếp!" Chờ Lữ tú tài nâng lên Đồng Tiền Kiếm hướng về bên trái dùng sức vung lên, Hồng Tuyến quấn lấy đồng tiền, lập tức mang lấy tàn ảnh vung vào kia bốc lên thanh âm bên trái tối tăm.
Nương theo lấy vải rách xé rách thanh âm, tại Lữ tú tài Đồng Tiền Kiếm từ trong bóng tối lôi ra ngoài thời điểm, kia Đồng Tiền Kiếm phần đuôi treo một cái phi ‌ thường cổ quái sáu mặt mở to mắt hơi mờ nhục cầu.
Mắt thấy kia cổ quái nhục cầu liền muốn đi theo Đồng Tiền ‌ Kiếm cùng nhau hướng về Lữ tú tài phi đi thời điểm, Lữ tú tài nhanh chóng cúi đầu, mở ra kia xuyên có cái đinh loét lợi, trực tiếp đem trên bả vai mình lớn nhất khối da kéo xuống.
Theo Đại Thiên Lục nhanh nhọn chóng mở ra, khối kia da vèo một tiếng bay thẳng ra ngoài, đem kia nhục cầu toàn bộ bao trùm, dắt lấy nó một lần nữa đụng trở lại ‌ tối tăm bên trong.
Nhìn thấy địch nhân đến thế ồn ào, bốn phía nguy cơ tứ phía, Lữ tú tài không dám chút nào chủ quan, lập tức đem Đồng Tiền Kiếm hướng phía sau cắm xuống, từ bên hông nhanh chóng móc ra một bả cưa kiếm đâm, một bên nhanh chóng gõ mi tâm của mình, một bên gấp rút nghĩ đến thần đả chú đến.
"Kính mời trời tròn tròn đất vuông vuông, thỉnh thần giáng xuống đàn đỡ Kê Đồng, trời thúc giục thúc giục thúc giục thúc giục, Hổ gia bay vút lên giá vân về, bản sư bay vút lên giá ngựa tới, tới đến đàn trước đỡ dậy Kê Đồng ‌ thân, Kê Đồng người, mắt trái hóa thành trời, mắt phải hóa thành nguyệt, hóa tới Nhật Nguyệt chiếu rõ ràng, đệ tử thành tâm tới bái thân. . . ."
Gặp Lữ tú tài động thủ, tối tăm bên trong đồ vật như là Hắc Thủy dâng lên, kia điện phía trong còn sót lại mấy chén đèn dầu tức khắc bị thổi làm lắc lư không ngừng.
Nhưng vào lúc này, Lữ tú tài miệng trúng chú thanh âm dừng lại, kia hai bên dài đâm răng cưa kiếm hoành được hướng miệng mình một giá, ngay sau đó hắn hai mắt đột nhiên trừng một cái, một đạo uy hiếp cảm mười phần tiếng hổ gầm theo hắn yết hầu chỗ sâu rống lên.
Một loại nào đó khí tức cường đại bao phủ tại toàn bộ động bên trong, vừa mới còn chưa quyết định ánh nến trong nháy mắt lại an tĩnh lại, vừa mới chảy ra tới màu đen chợt đi đến rụt một số.
Lữ tú tài một tay thành trảo, chợt chạm đất khẽ chống, lấy một loại ‌ mãnh hổ chụp mồi động tác, đem bản thân tàn khuyết thân thể cấp lơ lửng ở giữa không trung.
Theo hắn một móng trồng cây chuối, hai ngón tay nhanh chóng lắc một cái, Lữ tú tài thân thể nhanh chóng chuyển hướng, hai mắt trừng mắt về phía sau lưng kia từ trong bóng tối ý đồ đánh lén một đầu mọc ra ba ngón tay quái thủ.
Ngay tại Lữ tú tài mời đi ra Hổ gia mới vừa đem những này tà ma chấn nhiếp thời điểm, tình huống đột biến, Lữ tú tài dưới thân nền gạch bỗng nhiên vỡ ra, một đầu to lớn Đại Ngô Công chợt từ trong chui ra, mở ra kia huyết bồn đại khẩu, đem Lữ tú tài cuối cùng một cái cánh tay toàn bộ bao trùm.
Cùng lúc đó, mặt khác một con ngô công từ trong bóng tối chui ra, dùng đại ngạch gắt gao kềm ở Lữ tú tài nửa người dưới, phía trước kia Liên Hoa Tọa bên trên ngô công đã sớm mất tung ảnh, chỉ ở Liên Hoa Tọa trong đó lưu lại một cái lỗ lớn.
Hai cái to lớn ngô công đầu lẫn nhau hướng về ngược lại địa phương dùng sức vặn một cái, ý đồ đem Lữ tú tài cấp phân thây.
Cái nào nghĩ tới, Hổ gia phụ thể Lữ tú tài thân thể kiên cố, liền dựa vào bọn hắn cứng rắn vặn căn bản là vặn không nát.
"Hống!" Trầm thấp hổ gầm thanh âm vang lên lần nữa, nương theo lấy thổi phù một tiếng, Lữ tú tài kia thành trảo tay xuyên phá kia to lớn Đại Ngô Công đầu, đỉnh lấy kia máu me nhầy nhụa óc chui ra.
Theo đầu lỗ thủng ngô công phát ra một tiếng thử gọi chết rồi, không nghĩ tới mặt khác ngô công đầu thế mà cũng phát ra một tiếng thử gọi, thấy cảnh này, Lữ tú tài lập tức liền minh bạch, này hai cái đầu rõ ràng liền là một cái thân thể, thứ này chỉ sợ không phải súc sinh thành tinh, thứ này chỉ sợ sẽ là đã có thành tựu tà ma.
Hắn lập tức hất ra chết đi ngô công, liền chuẩn bị giải quyết này một đầu.
Cái nào nghĩ tới, lại là một con ngô công phá đất mà lên, gắt gao cắn Lữ tú tài tay, lần này nó học thông minh, không còn là toàn bộ bao trùm, mà là khảm dừng tay cổ tay.
Ngay tại Lữ tú tài dùng sức tránh thoát thời điểm, lại là một con ngô công chui ra, dùng kia đại ngạch gắt gao kềm ở cổ của hắn.
Nhưng là này vẫn chưa xong, từng đầu ngô công không ngừng theo thổ xông lên chui ra ngoài, gặm cắn lấy Lữ tú tài trên thân thể.
Tại Lữ tú tài tàn khuyết thân thể toàn bộ bị ngô công đầu toàn bộ bao ‌ trùm thời điểm, nương theo lấy xoẹt xẹt âm hưởng tới, cả người hắn bị triệt để xé rách.
Ào ào ào, nội tạng máu tươi như là như mưa rơi không ngừng hạ xuống. Hạ xuống đầy ‌ toàn bộ động quật.
Mắt thấy nhìn xem những ngô công kia đầu nhu động đại ngạch răng, chuẩn bị đem Lữ tú tài thân thể mảnh vỡ ăn hết thời điểm, rơi trên mặt đất nửa khối phổi bị đẩy ra, một cái lớn chừng bàn tay da người tiểu nhân từ bên trong chui ra.
Tiểu nhân gặp gió liền dài, rất nhanh trưởng thành thành người lớn nhỏ, đó chính là Lý Hỏa Vượng đưa cho hắn dùng để phòng thân Tâm Tố da người.
Mỏng như cánh ve Lữ tú tài dùng sức hút một cái, những cái kia trên mặt đất thi khối ảnh tử nhao nhao bị hắn hấp trong bụng.
Mặc dù bị ăn sạch một chút, Lữ tú tài tỏ ra gầy như que củi, nhưng ‌ là hắn hiện tại căn bản không có thời gian đi cân nhắc những thứ này.
Lại nghĩ không ra biện pháp tới, bản thân chỉ sợ thực phải chết ở chỗ này, bất quá khi Lữ tú tài nhìn xem bản thân này tứ chi kiện toàn thân thể, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin đến.
Hắn một tay chống đất, thổi phù một tiếng, giơ tay chém xuống, tay trái tận gốc mà đứt.
Kia đoạn đi cánh tay trái trong nháy mắt biến thành màu tím đen, xương ‌ cốt nhanh chóng tăng duỗi, đâm thủng mặt đất hướng về kia trong đất ngô công bản thể chộp tới.
Nương theo lấy chín cái đầu thử gọi cùng run rẩy, bùn đất bị màu trắng Trùng Huyết cấp thấm ướt.
Thấy cảnh này, Lữ tú tài cười, hắn biết mình tay kia thương tổn tới súc sinh này.
Lập tức hắn không ngừng cố gắng, giơ lên trong tay cưa kiếm đâm cắm vào miệng bên trong, liền chuẩn bị đem bản thân miệng đầy răng mới toàn vểnh lên xuống tới.
Nhưng vào lúc này, dư lại ngô công đầu kịch liệt run rẩy, phát ra một loại nào đó khẽ kêu thanh âm, từng đôi mắt từ trong bóng tối sáng lên, Lữ tú tài bị bao vây.
Vậy cũng là tà ma, tối tăm chỗ đều là tà ma, nơi này căn bản chính là một cái tà ma sào huyệt.
"Ào ào" một tiếng, động phía trong ánh nến trong nháy mắt diệt sạch, động phía trong hết thảy ánh mắt toàn hướng về Lữ tú tài đánh tới.
"Các ngươi cho là ta lại sợ các ngươi sao? Hôm nay ta chính là đánh bạc cái mạng này tới! Ta cũng muốn thế thiên hành đạo! Giúp những cái kia bị các ngươi ăn hết người lấy lại công đạo! !" Lữ tú tài nói xong đem bên miệng kiếm hướng bên dưới dời mấy tấc, nhắm ngay lồng ngực của mình.
Ngay tại lúc hai bên vừa muốn hợp lại ngươi chết ta sống thời điểm, kỳ diệu một màn xuất hiện, nhu hòa bạch quang chiếu sáng toàn bộ lỗ lớn, những cái kia tối tăm bên trong tà ma nhao nhao lộ ra chân diện mục, tại bạch quang bên dưới ngã xuống đất không dậy nổi.
Tại Lữ tú tài nhìn thấy, kia bạch quang lại là theo sau lưng mình lừa trắng bên trên phát ra tới thời điểm, hắn kích động lại thành kính đối với nơi xa Bạch Liên đế toạ dập đầu liên tiếp mấy cái đầu.
"Chí tôn tới thánh! Vô Sinh Lão Mẫu! Ta liền biết, lão mẫu ngài nhân từ vi hoài, định sẽ không để cho người xấu loạn thế!"
Nói xong hắn đứng lên, giơ lên trong tay kiếm, hướng về bên cạnh co giật ngô công đầu đi đến."Súc sinh! Ta để ngươi giả mạo Bạch Liên Giáo làm xằng làm bậy!"
Ngay tại hắn chuẩn bị đem kia ngô công đầu trực tiếp cắt bỏ thời điểm, một loại khó mà nhẫn nại thống khổ trong nháy mắt từ phía sau lưng trong nháy mắt truyền toàn thân hắn.
Theo kia lừa trắng bạch quang sáng rõ, Lữ tú tài trực tiếp co quắp trên mặt đất, đứng cũng đứng không dậy nổi.

--------------------------------------------------

Chương 875: Tin tức

Mờ tối trong sơn động, Lữ tú tài toàn thân trầm trọng ngã trên mặt đất, khó khăn một tay chống đất, ý đồ muốn đem thân thể của mình cấp ráng chống đỡ lên ‌ tới.
Mà giờ khắc này hắn phảng phất trên lưng mình thực chở đi một đầu lừa trắng bình thường, bị thân bên trên hình xăm áp chấn nhiếp không thể động đậy, kia phát ra bạch quang như là sắt đúc một loại không gì sánh được nặng nề.
"Này làm sao. ‌ . . . Có thể!
Vô Sinh Lão Mẫu tại sao muốn ngăn cản ta! Đây ‌ chính là ăn người tà ma a! Bọn hắn đều là phá hư a!" Mặt khó có thể tin Lữ tú tài cảm giác bản thân đi qua hết thảy nhận biết đều là sụp đổ.
Mà liền tại Lữ tú tài giãy dụa thời điểm, bên cạnh co giật ngô công so hắn trước một bước khôi phục lại, nàng mãnh giơ lên xe ‌ ngựa kia lớn nhỏ đầu, hung hăng liền hướng về hắn đập tới.
Nếu như một chiêu này cấp chứng thực, kia chỉ sợ Lữ tú tài vừa mới khôi phục thân thể lần nữa biến thành mở ra bùn nhão.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ngô công kia chân đốt thân thể mạc danh uốn éo, cự đại đầu bị ép cải biến phương hướng, dán vào Lữ tú tài hung hăng nện ở mặt sàn bên trên, một người một trùng bốn mắt nhìn nhau.
Tại dán được gần như thế thời điểm, Lữ tú tài phát hiện bản thân phía trước không có phát hiện ‌ chi tiết.
Kia ngô công trong đầu bên cạnh, kia đầu bốn cái thân thể phía trong khắc lấy một đầu lừa trắng, nó thế mà giống như chính mình cũng là lừa trắng!
Giờ phút này hai bên ‌ đều ngừng lại, khó có thể tin nhìn đối phương.
Giờ khắc này, bọn hắn đều hiểu, Vô Sinh Lão Mẫu vì sao hai bên đều giúp, chỉ là bởi vì nàng không muốn bản thân tín đồ tự giết lẫn nhau.
Theo trên lưng bạch quang yếu bớt, Lữ tú tài khó khăn đứng lên, nhìn quanh bốn phía, nhìn xem những cái kia tối tăm bên trong ánh mắt, đã những cái kia ngã trái ngã phải ngô công thân thể.
Hắn phi thường khó có thể tin nói: "Cho nên các ngươi thật là Bạch Liên Giáo? Sao lại có thể như thế đây! Các ngươi ăn người tà ma! Các ngươi dựa vào cái gì tin Vô Sinh Lão Mẫu!"
Trong trí nhớ những cái kia Pháp Giáo tín đồ trên bờ vai miếng vải đen cùng trên đầu vải trắng, giờ phút này đều bị Bạch Liên ấn ký cấp giúp hoán đổi.
Động phía trong tất cả mọi thứ cũng không trả lời Lữ tú tài vấn đề, gặp mình tín ngưỡng Vô Sinh Lão Mẫu không để cho bọn hắn giết cái này người, thành kính bọn chúng dần dần biến mất trong bóng đêm.
Đến lúc cuối cùng liền ngô công đều lùi về địa hạ lúc, toàn bộ động phía trong như là Lữ tú tài nội tâm một loại biến rảnh rỗi vắng vẻ.
"Cho nên Đại Tề người bên kia có thật không nói như vậy? Bọn hắn hiện tại cùng chúng ta là một lòng rồi?" Ngồi trên Long Ỷ Cao Chí Kiên, ngữ khí bình đạm mà hỏi thăm.
"Ân, ngươi nếu không tin lời ta nói, có thể phái mấy tên thái giám đi theo bọn hắn ở trước mặt đàm luận." Theo đại điện bên trong Lý Hỏa Vượng móc ra trên lưng Triền Cốt Kiếm, bốn phía Cấm Quân cùng thái giám tức khắc không khỏi khẩn trương lên.
"Không cần, ta tin tưởng Lý sư huynh không lại gạt ta." Cao Chí Kiên nghe được tin tức này, rất rõ ràng rất cao hứng, kia tấm mặt chữ quốc bên trên tỏ ra vẻ mặt ôn hoà lên tới.
Nếu Đại Tề muốn Thiên Trần Long Mạch, vậy bọn hắn mâu thuẫn liền là một cái nút chết căn bản là giải không được, bản thân cũng không cần lo lắng, Đại Tề hội hướng Thiên Trần đào ngũ.
Có Đại Tề quyết tâm ở phía trước cản trở, Đại Lương thời gian hội tốt hơn quá nhiều.
"Như vậy rất tốt, Đại Tề Đại ‌ Lương tề tâm hiệp lực, nhất định có thể phá kia Thiên Trần Quốc gian kế."
"Chỉ nói lời hữu ích là vô dụng, chỉ dựa vào Đại Tề là chịu không được Thiên Trần Quốc, ngươi suy nghĩ một chút ta cùng ‌ ngươi nói những cái kia nói không chừng đại quân thực lực."
Cao Chí Kiên nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, phía trước Lý Hỏa Vượng trong miệng nói không chừng đại quân thực lực cường đại, nếu như không phải người trước mắt này là bản thân Lý sư huynh, hắn thật đúng là coi là đây là nói bừa.
"Ta dám khẳng định, này nói không chừng false đại quân khẳng định không chỉ kia một trăm cái, chỉ là một trăm cái, liền Đấu Mỗ hóa thân đều đấu bất quá, càng khỏi phải nói năm đó có thể cướp đi Vô Sinh Lão Mẫu thiên đạo.'
"Mặt khác đây chỉ là truyền thuyết kia bên trong theo Vô Sinh Lão Mẫu ‌ trong đan điền đản sinh ra nói không chừng đại quân, cái kia phản bội thiên hoàng quý dạ dày cụ thể cái dạng gì còn không biết đâu."
Mặc dù phía trước tiểu thắng một bậc, nhưng là Lý Hỏa Vượng chẳng những không có bất kỳ khinh thường nào, tâm bên trong ngược lại càng thêm nặng nề.
Nghe nói như vậy Cao Chí Kiên, sắc mặt trầm thấp xuống, "Không tệ, kia Thiên Trần Quốc người thực lực không hề tầm thường, thế mà lại thần tiên thủ đoạn có thể tiếp xúc trời đụng phải."
"Lý sư huynh, yên tâm, lớn Lương tướng toàn lực trợ giúp Đại Lương minh hữu, không chỉ như vậy, ta còn biết du thuyết cái khác khu vực hoàng đế, đem hết toàn lực ‌ trợ giúp bọn hắn."
"Chỉ dựa vào tặng đồ là không đủ, pháp khí đưa được lại nhiều, cũng phải có người dùng mới được, lần này, Đại Tề người chết được hơi nhiều."
"Ngươi còn có Giám Thiên Ti tận khả năng chuẩn bị tốt nhân thủ, vạn nhất Thiên Trần Quốc thực công tới, các ngươi này một bên cũng có thể phát huy được tác dụng."
"Đại Tề người không qua được, kia Đại Lương người có thể đưa đi Đại Tề sao?"
"Đương nhiên có thể, vạn nhất không thể, ngươi liền không thể dùng long khí khỏa một lượt lại tiễn sao? Ngược lại Long Mạch đi cái nào nhất trọng lịch sử đều không chậm trễ."
"Cao Chí Kiên, ta biết long khí trân quý, có thể long khí lúc này tuyệt đối đừng bớt, đối phó Thiên Trần Quốc, có có thể muốn mượn dùng Ti Mệnh lực lượng."
Cái khác Ti Mệnh chưa chắc sẽ giúp mình, nhưng là chí ít Quý Tai có thể miễn cưỡng giúp một tay.
"Cái này. . . . ." Nghe nói như thế, Cao Chí Kiên diện sương tức khắc lộ một tia ngượng nghịu, cái khác đều có thể, nhưng là này Long Mạch quan hệ đến lớn Lương Phong nước khí vận.
Kia long khí thế nhưng là nhiều đời hoàng đế không ngừng tích góp lại tới, trừ phi mình chết rồi, treo trên Long Mạch, bằng không kia long khí thế nhưng là dùng một điểm ít một chút.
"Chớ nhỏ mọn như vậy, chờ đoạt Thiên Trần Quốc, long khí tự nhiên muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, Đại Lương thiếu mấy canh giờ, chưa hẳn liền không thể từ trong bù trở về."
Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Cao Chí Kiên kỳ thật không muốn loạn như vậy dùng Long Mạch, chỉ có thể trước gắng gượng làm đáp ứng."Tốt a, này sự tình ta sẽ tìm cái khác quan gia nói chuyện."
"Mau chóng cấp cái tin chính xác a, lần này Thiên Trần Quốc tổn binh hao tướng, chấn nhiếp không được bọn hắn bao lâu, nếu như bọn hắn thực không có ý định thu tay lại, lần tiếp theo lại động thủ, chỉ sợ liền muốn làm thật."
"Ân, ta đã biết, Lý sư huynh."
"Chờ các ngươi thương lượng xong, để Huyễn Tẫn liên hệ ‌ ta." Lý Hỏa Vượng nói xong, liền quay người chuẩn bị rời khỏi.
"Lý sư huynh, ăn cơm rau dưa lại đi thôi.'
"Quên đi thôi, nhà các ngươi đồ ‌ ăn ta ăn không quen."
Lý Hỏa Vượng đi ra đại điện, liền chuẩn bị móc ra Triền Cốt Kiếm, chuẩn bị hồi Đại Tề.
Thiên Trần Quốc lúc nào cũng có thể đánh tới, hắn không ở bên kia nhìn chằm chằm, tâm lý không yên lòng.
Nhưng lại tại hắn vừa mới chuẩn bị động thủ thời ‌ gian, theo bên cạnh tới đây trùng trùng điệp điệp Nghi Trượng Đội.
Cầm các loại đồ vật cung nữ ‌ bọn thái giám từ trong tách ra, theo Lý Hỏa Vượng phía trước cùng đằng sau nhanh chóng đi quá.
"Ngươi chính là Lý Hỏa Vượng a?" Một đạo vũ mị nhưng lại cao ngạo được giọng nữ vang dội lên.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một vị Hồ Mị thiếu nữ đỉnh lấy hoa lệ chí cực Phượng Quan mặt ngạo mạn theo hoàng kiệu bên trên đi xuống.
Hai vị tiểu thái giám đầu buông xuống trầm thấp, một trái một phải nhấc theo nữ nhân này lại thêm váy, đi theo mẹ của mình nương hướng về Lý Hỏa Vượng đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 876: Không tin

Lý Hỏa Vượng ‌ không biết rõ nữ nhân này là thân phận gì, bất quá theo thân bên trên mặc đến xem, nàng tại Cao Chí Kiên trong nữ nhân địa vị hẳn là không thấp.
Chỉ gặp Hồng Hoàng lưỡng sắc làm chủ kim ngân tia Loan Điểu triều phượng thêu hoa văn phục, hai tay áo bên cạnh lớn đóa Mẫu Đơn, tiên diễm không gì sánh được. Váy mang theo bào, váy bản bên trên thêu lên ngân phượng đồ án, hoa lệ không gì sánh được.
Lăng Vân búi tóc trung ương hiểu biết Phượng Loan trong miệng ngậm lấy một khỏa Minh Châu, Minh Châu bên dưới bó buộc bó ‌ buộc tua cờ nhẹ nhàng rủ xuống, chiếu kia tấm Hồ Mị mặt mỹ lệ mà vũ mị.
Mặc dù bộ dáng xuất chúng như thế, có thể tại kia miệng anh đào nhỏ mới mở miệng, tức khắc lại châu quang bảo khí mặc cũng ngăn không được kia thật sâu ác ý."Ngươi chính là Lý Hỏa Vượng ‌ a? Nói chuyện a, câm?"
Lý Hỏa Vượng không nói gì, chỉ là đứng ở nơi đó cau mày mà nhìn chằm chằm vào trước mặt này tấm ‌ Hồ Mị mặt.
"Ta biết bệ hạ nhọn có mấy cái nghèo thân thích, bởi vì lúc trước quan hệ, hắn thiện đãi các ngươi rất bình thường, nhưng là ngươi một cái phá đạo sĩ, phải nhớ được bản thân thân phận! Chớ được voi đòi tiên!"
"Bệ hạ là ai? Ngươi là ai? Gặp bệ hạ ngươi liền quỳ đều không ‌ quỳ, thật sự là không biết quy củ!"
"Về sau ngươi nhớ kỹ cho ta, nhìn thấy hoàng đế muốn trước quỳ! Hoàng đế đằng sau ban thưởng ghế ngồi kia là chuyện ‌ sau đó!"
Nghe nói như thế, Lý ‌ Hỏa Vượng rốt cục mở miệng nói chuyện."Đầu Tử?"
Lời này vừa ra, tại nơi chốn có người trong nháy mắt cứng tại chỗ cũ, kia Hồ Mị thiếu nữ đưa tay đem mặt giật xuống tới, trong tay như là bùn dính xoa xoa, vò thành một cái sáu điểm Đầu Tử, "Ôi, không tệ a, Hồng Trung, lần này nhanh như vậy liền nhìn ra rồi? Nhìn tới này đoạn thời gian cũng không quên tu hành a."
Lý Hỏa Vượng cũng sẽ không cảm thấy, này gia hỏa là tìm đến mình nói chuyện trời đất, một tay đã nắm chặt rồi chuôi kiếm.
Tại hắn tu chân năng lực nhìn chăm chú, Đầu Tử trên đầu sáu điểm đã tụ lại thành một điểm.
Đầu Tử bên trái chuyển hai bước, dùng một vị cung nữ thân thể chặn lại Lý Hỏa Vượng tầm mắt."Chớ như vậy bối rối, đừng quên ta phía trước tại Bạch Ngọc Kinh thời điểm, có thể đã giúp ngươi đây, nếu không phải ta nhắc nhở ngươi, ngươi chỗ nào nghĩ tới, dùng long khí tới khâu lại vỡ ra Bạch Ngọc Kinh."
Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng nứt ra một cái lỗ vết rạn, kia áp chế sát ý cùng thanh âm tức giận từ bên trong ép ra ngoài."Ngươi rốt cuộc muốn làm gì."
"Thiên Trần Quốc đánh tới? Ha ha ha." Đầu Tử theo kia cung nữ đằng sau nhô đầu ra, hi bì vẻ mặt vui cười nói.
"Này thoạt nhìn là cái nguy cơ, nhưng là ngươi ta đều biết, nói là nguy cơ, có thể càng là một cái kỳ ngộ."
"Đại Lương Đại Tề còn có ngươi Lý Hỏa Vượng đều có thể từ trong mò được chỗ tốt, kia thêm ta một cái một khối mò cũng không lại vướng bận a?"
"Thiên Trần Quốc có thứ ngươi muốn? Cái gì đó?"
Đầu Tử đưa ra một đầu ngón tay, tại đầu mình mắt bên trong dùng sức chụp chụp."Ha ha ha, này ngươi cũng không cần phải quản, ngược lại vật kia ngươi cũng không cần đến, đây là ta cùng Đấu Mỗ ở giữa ân oán."
"Chỉ cần ngươi có thể đáp ứng, đừng cứ mãi tối xoa xoa nghĩ đến giết chết ta, vậy đối phó Thiên Trần bên trong, ta có thể ra một phần đại lực, chúng ta phần thắng cũng có thể lớn một phần."
"Ngươi? Ngươi liền ‌ Đại Tề đều không đi được, ngươi khả năng giúp đỡ được bên trên gì đó sao?"
"Ai nói ta không đi ‌ được? Chớ có quên, ta này mười tám mặt Đầu Tử phía trong có thể có Đại Tề Đầu Tử đâu."
"Ta đây cũng là Đại Tề người, phía trước ta chỉ là không muốn đi mà thôi, có thể ta thật muốn nghĩ đi lời nói, vậy ta tự nhiên là đi." Theo Đầu Tử nói xong, nàng kia nổi bật thân thể bắt đầu biến được hơi mờ lên tới, phảng phất lúc nào cũng có thể biến mất tại Đại Lương cái này thế giới.
"Chớ luôn cảm thấy Tọa Vong Đạo liền không làm chuyện thật, ngươi cũng là Tọa Vong Đạo, thật là đoan trang thời điểm vẫn là phải đoan trang, Thiên Trần Quốc nếu là đem Đại Lương cùng Đại Tề đều cấp đoạt, vậy chúng ta Tọa Vong đến lừa gạt ‌ ai đi?"
"Người khác đều nhanh muốn đánh tới, ngươi bây giờ mới nói có ích lợi gì, chính diện thắng đụng thắng lời nói, Tọa Vong Đạo liền là phế vật! Hơn nữa ngươi cái kia thanh hí kịch vô dụng, người khác đều có thể trực tiếp đem trong cơ thể mình hư giả hoang ngôn lấy ra."
"Lời này của ngươi nói liền không dễ nghe, đem bản thân cũng cùng chửi, quên đi, không nói những cái kia hư, tới thực tế a."
Nói ra này, Đầu Tử làm bộ nhìn chung quanh một chút, lại gần nhỏ giọng nói ra: "Bọn hắn hiện tại bên kia đến tột cùng tình huống như thế nào, ta đều biết được, thế nào, chỉ một điểm này tổng giá trị đến làm cho ta cùng các ngươi một khối thắng chứ?"
Nghe nói như ‌ thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc nhướng mày, một cái mạc danh phỏng đoán theo hắn não tử bên trong bật đi ra."Bắc Phong là ngươi nội gián?"
Nhưng mà nghe nói như vậy Đầu Tử, biểu ‌ lộ tỏ ra phi thường khoa trương."Ai nha, Bắc Phong thế mà còn sống sót? Ôi trời ơi!"
"Ngươi ít cấp ta tại này giả bộ, ngươi muốn thật có thành ý, cũng ‌ đừng lằng nhà lằng nhằng ngươi nói thẳng."
Đối với trước mắt này Đầu Tử theo phía trước bắt đầu nói không có một câu, Lý Hỏa Vượng căn bản cũng không có nửa điểm tín nhiệm.
Ngã một lần khôn hơn một chút, đối với Tọa Vong Đạo, hắn đã tìm tới thủ đoạn ứng đối.
Bất quá dù là liền là Đầu Tử trong miệng lời nói là hoang ngôn, hắn cũng nghĩ nghe một chút nhìn, có đôi khi hoang ngôn như nhau đại biểu một số tin tức.
Dù sao theo phía trước nhìn, kia không chết Bắc Phong là Đầu Tử mật thám khả năng thực rất lớn, hiện tại Bắc Phong giúp Thiên Trần làm việc, có thể quả thật có thể biết rõ một số.
"Thiên Trần Quốc người a, bọn hắn có thể tiếp xúc trời đụng nói." Đầu Tử nói cái thứ nhất tin tức.
"Này còn dùng ngươi nói? Ngươi nói Thiên Trần Quốc nội tình sẽ không phải liền là cái này a?"
"Không không không, Hồng Trung, ta nói chính là Thiên Trần Quốc tất cả mọi người có thể, chỉ là có chút lợi hại có thể tuỳ tiện tách, có ngu dốt không có ngộ tính, học không được."
"Tất cả mọi người? Thậm chí Thiên Trần Quốc phàm nhân tất cả đều có thể?"
"Ha ha ha, ngươi cảm thấy dạng này Thiên Trần Quốc còn có phàm nhân sao? Bên kia có thể cùng chúng ta này một bên không giống nhau a , bên kia không có cái gì Ti Mệnh cũng không có cái gì thần tiên , bên kia chính bọn hắn làm chủ."
Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó, nghe Đầu Tử nói tiếp.
"Bọn hắn gì đó đều không tin, bọn hắn chỉ tin chính bọn hắn."
Đây đối với Lý Hỏa Vượng tới nói, thế nhưng là một cái xấu không thể lại phá hư tin tức, dạng này ‌ Thiên Trần Quốc đến cùng làm như thế nào đối phó?
Lý Hỏa Vượng không biết ‌ rõ bọn hắn loại năng lực này đến cùng có phải hay không theo lúc trước Vô Sinh Lão Mẫu thân bên trên cướp đoạt tới, lại hoặc là cái gì khác.
Nếu như Đầu Tử nói những lời này không có lừa gạt mình lời nói, vậy kế tiếp tình cảnh sợ rằng sẽ quá phiền phức.
Nếu như nói phía trước hay là cảm thấy ‌ có thể sẽ mượn dùng Ti Mệnh lời nói, vậy bây giờ nếu như không mời Quý Tai hỗ trợ, chỉ sợ triệt để không có thắng hi vọng.
Lý Hỏa Vượng còn tại suy tư, Đầu Tử đã ở một bên cấp hắn nghĩ kế."Thiên Trần nhân số rất nhiều, dựa vào Đại Tề kia ba dưa hai táo, chỉ sợ là không đủ, ngươi quang tìm quan gia tìm nhầm phương hướng, cởi chuông phải do người buộc chuông, Thiên Trần Quốc là tìm ai phiền phức, ngươi nên đi tìm ai."
"Làm hoàng đế không cần thiết chết đỡ, vạn nhất thực gánh không được, bán đứng Bạch Liên Giáo cũng không phải là không thể được, nhưng là chính Bạch Liên Giáo không thể được, đối với việc này, bọn hắn ra ra sức, được rồi, Hồng Trung, nghe nói ngươi tại Bạch Liên Giáo phía trong có không ít người quen đúng ‌ không?"
"Chớ mẹ nó gọi ta Hồng Trung! Ta gọi Lý Hỏa Vượng! Đừng hi vọng kia Hồng Trung có thể cho ‌ ngươi cùng một tuyến! Ta tuyệt đối sẽ không để hắn ra đây!"
Đầu Tử mặt cổ quái nhìn xem hắn."Ngươi nói tiếp cái gì a? Ngươi bây giờ không phải liền là Hồng Trung Lý Hỏa Vượng sao?'
Nghe nói như ‌ vậy Lý Hỏa Vượng trong lòng chợt lạnh, theo bản năng dò xét bản thân đến."Ta hiện tại là Hồng Trung Tọa Vong Đạo rồi?"
"Làm sao? Hồng Trung Lý Hỏa Vượng cùng Lý Hỏa Vượng, hai người các ngươi. . . . . Phân có như vậy trong sao?"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng chậm rãi thăm dò nhìn về phía Đầu Tử, khóe miệng một phát.
"Đầu Tử, kém chút lại bị ngươi vòng vào đi, đáng tiếc Tọa Vong Đạo bộ kia trò hề ta đã sớm chơi thấu, ta không tin."

--------------------------------------------------

Chương 877: Trò chuyện

Bên ngoài hoàng cung, thái ‌ giám cùng cung nữ bao vây, Đầu Tử nhìn xem Lý Hỏa Vượng, Lý Hỏa Vượng nhìn đối phương.
"Gì đó tin hay không? Hồng Trung, ngươi đến cùng đang nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu đâu?" Đầu Tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi.
"Có nghe hiểu hay không, chính ngươi rõ ràng, ta lười nhác hàn huyên với ngươi những này, nói hồi chính sự, ngươi trừ đó ra, đối với Thiên Trần Quốc còn biết bao nhiêu? Cũng tỷ như một số Kim Long?" Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên kia đã từng nhìn thấy hình ảnh.
"Kim Long?" Đầu Tử tỏ ra quá kinh ngạc, "Thiên Trần có thứ này sao? Không nghe nói a, chẳng lẽ lại kia là Thiên Trần Quốc Long Mạch hay sao?"
"Long Mạch sao" nếu như đây đều là thực, kia vô luận là Đại Tề hay là Đại Lương, Long Mạch đều là từ người đảm nhiệm, này Thiên Trần Quốc người chẳng những kỳ quái, Long Mạch cũng kỳ quái, các phương mỗi cái mặt đều cùng địa phương khác hoàn toàn khác biệt.
Đại Tề, Đại Lương, Thiên Trần đều dạng này, rất khó tưởng tượng mặt khác hai thế giới sẽ là như thế nào, tốt tại bản thân không cần thiết cùng kia hai thế giới xen lẫn.
"Hồng Trung a, ‌ nhìn ta cho ngươi biết những này phân thượng, đã đủ để chứng minh thành ý của ta đi? Cho nên này sự tình quyết định như vậy đi?"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng lắc đầu, 'Những tin tức này tính không được gì đó, Thiên Trần Quốc tự biết chính là biết sự tình, ta bên này sơ qua hao chút công phu, cũng có thể thám đến."
"Ngươi muốn thật muốn một khối mò chỗ tốt, lấy chút thực tế ra đây, cũng tỷ như nói, chúng ta này một bên đi tới Thiên Trần Quốc biện pháp."
Vô luận Đầu Tử ngoài miệng nói thiên hoa loạn trụy, Lý Hỏa Vượng như xưa bán tín bán nghi, so ‌ sánh những này hư hắn càng tin tưởng thật sự có thể tận mắt nhìn thấy.
Nếu Đầu Tử thật có thể làm đến điểm này, vậy hắn cảm thấy, bản thân cùng đối Phương Dương phụng âm làm trái một phen cũng không có gì.
Chỉ cần có đi tới Thiên Trần Quốc biện pháp, vậy mình này một bên liền đem không có bị động như vậy, chỉ có thể một vị phòng thủ.
Nếu như Thiên Trần Quốc bên kia không có phòng bị, nói không chừng còn có thể giết bọn hắn một trở tay không kịp.
Nếu như nói lần này giao thủ thực không cách nào tránh khỏi, kia tốt nhất đem chiến trường đặt ở Thiên Trần Quốc.
"Ngươi là gì cảm thấy ta có đi Thiên Trần biện pháp?" Đầu Tử thanh âm bên trong mang lấy kinh ngạc vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng lời nói phong bế đường lui của hắn."Ngươi nếu là không có, kia ngươi những tin tức này là thế nào truyền tới? Hẳn là đều là chính ngươi nói bừa hay sao?"
"A a a a ~" Đầu Tử ngửa đầu, hờn dỗi cười nói."Hồng Trung, ngươi thật là càng ngày càng thông minh. Đi, ta cho ngươi biết biện pháp, ba ngày sau đến ta tẩm cung đến."
"Tại sao muốn ba ngày? Hiện tại nói cho không được sao? Ngươi lại muốn biết gì đó chuyện xấu?"
"Hồng Trung a, chớ tổng đem ta nghĩ xấu như vậy, chúng ta có thể hay không đi Thiên Trần, cũng không quyết định bởi tại ta, mà quyết định bởi tại Thiên Trần bên kia."
"Bọn hắn cái chủng loại kia có thể tiếp xúc trời đụng đạo năng lực, không chỉ có riêng cực hạn tại thiên đạo, bọn hắn còn có thể lấy xuống tay với Tâm Bàn."
Lý Hỏa Vượng không hỏi ý tứ, chờ lấy ‌ Đầu Tử tiếp tục nói tiếp.
"Ý tứ chính là, bọn hắn có thể đem mấy cái Tâm Bàn thể nội đồ vật đều lấy ra, toàn nhét vào một cá nhân trong thân thể, mà cái này người liền là kết nối lấy Đại Tề cùng Thiên Trần cầu."
"Ta không khống chế được ‌ cầu kia lúc nào dựng, nhưng là a, tin tức ta linh thông, biết rõ cầu kia lúc nào một lần nữa dựng lên đến."
Lý Hỏa Vượng rất khó tưởng tượng, mấy cái Tâm Bàn thể nội đồ vật tụ thành một đoàn sẽ là thế nào, nhưng là hắn đã có thể hiểu được, vì sao lúc trước ‌ Gia Cát Uyên đều làm không được, mà Thiên Trần Quốc người lại có thể tại hai thế giới tới lui tự nhiên.
Giữa thiên địa hết thảy thần thông tại những ‌ cái kia nói không chừng đại quân trong tay, đều có thể tùy ý di chuyển vuốt ve loay hoay.
"Ba ngày sau đó, bọn hắn sẽ tới, ngươi có thể mượn cơ hội này vụng trộm đi Thiên Trần Quốc nhìn một ‌ chút, làm sao, tin tức này luôn có phân lượng, lần này tổng không lại hoài nghi ta tâm thành đi?"
"Ngươi muốn tâm thành, nên đem chuyện này đặt ở phía trước nhất." Lý Hỏa Vượng nói xong, không tiếp tục để ý Đầu Tử, xuyên qua kia cứng ‌ tại nguyên địa bất động thái giám cung nữ, liền chuẩn bị rời khỏi.
Vừa đi ra đám người, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy, Đại Lương Quốc sư hai tay cất tay áo tựa ở trên trụ đá, lạnh lùng nhìn xem chính mình.
Lý Hỏa Vượng mặc kệ hắn, theo hắn bên người xuyên qua tiếp tục đi lên phía trước, tại những cái kia Chu tường lục ngói phía ‌ dưới, Lý Hỏa Vượng dần dần đi ra Đại Lương hoàng cung.
Theo hoàng cung sau khi ra ngoài, Lý Hỏa Vượng tịnh không gấp Đại Tề, mà là trực tiếp hướng về ở vào trên kinh thành lòng đất Giám Thiên Ti đi đến.
Mặc kệ tên kia nói có đúng không là thực, Đầu Tử thế mà tránh trong hậu cung, lúc nào cũng có thể uy hiếp được Cao Chí Kiên, đây tuyệt đối không phải gì đó chuyện nhỏ, nhất định phải nhanh thông tri Tuế Tuế, để bọn hắn làm tốt đề phòng.
Đối phó Đầu Tử, vô luận cỡ nào cảnh giác đều không đủ.
"Ta biết, bệ hạ cũng biết." Nhìn lấy trước mắt Huyễn Tẫn lời nói, Lý Hỏa Vượng kém chút không có quay lại."Gì đó? Các ngươi đều biết?"
"Ân, trên thực tế, bệ hạ đang cùng Đầu Tử hợp mưu, hiện tại Đầu Tử thật muốn tính toán ra, cũng có thể xem như Giám Thiên Ti người." Nói tới chỗ này, Huyễn Tẫn hiu hiu dừng một chút."Quốc sư kéo đường."
"Chuyện lớn như vậy, vì sao không nói cho ta?"
"Phụ thân, phía trước ngươi một mực tại Đại Tề, ta tìm không ra ngươi, huống hồ đây là bệ hạ cùng Tọa Vong Đạo sự tình, cùng ngươi cũng không quan hệ."
"Cao Chí Kiên thật sự là điên rồi! Lúc trước kém chút đều bị đoạt Long Mạch, thế mà còn muốn theo Tọa Vong Đạo hợp tác!"
"Phụ thân, chính ngươi không phải cũng tại cùng Đầu Tử hợp mưu sao?"
"Ta kia là thăm dò!" Lý Hỏa Vượng bất mãn nhìn về phía Lý Tuế.
"Phụ thân, ngươi chớ khẩn trương, Đầu Tử không bay ra khỏi gì đó sóng lớn tới, hiện tại liền Đấu Mỗ đều hận hắn tận xương, lại đem chúng ta đắc tội, hắn liền thực thành chuột chạy qua đường."
"Hắn đắc tội chúng ta còn ít sao?"
"Cho nên hắn mới muốn theo chúng ta làm dịu quan hệ, mặc kệ đằng sau làm sao, chí ít bây giờ là muốn dùng đến hắn, tựa như phụ thân ngươi nhất dạng."
"Quên đi, chuyện của các ngươi ta mặc kệ, ngược lại kiềm chế một chút, chờ này đợt phiền phức kết thúc, dùng lý do đem hắn móc ra tới, chúng ta một khối đem hắn giết chết."
"Tốt, bất quá phụ thân, đem hắn giết chết, chung quy vẫn sẽ có mới Tọa Vong Đạo ra đây, vẫn sẽ có mới Đầu Tử."
"Thì tính sao, chí ít này mới Đầu Tử theo ta không có thù! Quên đi, không trò chuyện hắn, ta lần này tìm ngươi tới còn có sự tình khác."
Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút sau, "Liên quan tới Long Mạch, ngươi biết bao nhiêu? Vô luận là nhiều không hợp thói thường truyền thuyết thần thoại đều được."
"Ân? Phụ thân ngươi là gì đang yên đang lành hỏi cái này?' ‌ Lý Tuế có chút ngoài ý muốn Lý Hỏa Vượng thế mà lại hỏi cái này.
"Bởi vì ta bây giờ nghĩ xong tốt hiểu rõ một chút. Phía trước Ngũ Giới sự tình, để ta minh bạch ta với cái thế giới này hiểu rõ vô cùng cằn cỗi."
"Hơn nữa ta còn phát hiện, vô luận là trước kia Bạch Liên Giáo liên quan tới Vô Sinh Lão Mẫu phản bội ghi chép, vẫn là đằng sau truyền thuyết kia bên trong Ngũ Trí Như Lai chưởng quản năm cái thế giới. Những tin tức này đều là hữu dụng."
"Có lẽ cũng không phải là tất cả đều hữu dụng, nhưng là những cái này truyền thuyết hay là thổi phồng trong thần thoại, hắn bên trong là bao hàm một bộ phận chân thực lịch sử."

--------------------------------------------------

Chương 878: Long Mạch

Lý Hỏa Vượng đi qua một mực đối với những vật này, hoàn toàn liền là không quan tâm, bởi vì bọn hắn lúc nào cũng ông nói ông có lý bà nói bà có lý, hơn nữa cùng hiện thực phát sinh sự tình ‌ hoàn toàn không hợp hào.
Nhưng là dù là vặn vẹo chân tướng, cái ‌ kia cũng ít nhất là chân tướng.
Cái khác đều những có thể hoãn một chút, nhưng là nếu phải đi đối phó Thiên Trần, kia Long Mạch tuyệt đối là quan trọng nhất.
Long Mạch không chỉ có thể định vị mỗi ngày canh giờ, long khí còn có thể ngăn cách cái khác Ti Mệnh ảnh hưởng, thậm chí Long Mạch bản thân ‌
Kể từ nhìn thấy Thiên Trần Quốc ‌ Kim Long đằng sau, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong vẫn có cái lo nghĩ, Long Mạch đến cùng là dạng gì tồn tại.
Không biết là bản năng vẫn là gì đó, Lý Hỏa Vượng cảm giác kia Kim Long, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.
"Liên quan tới Long Mạch, phụ thân, ta biết ngươi cũng hẳn là biết đến." Lý Tuế đưa ra hai cái xúc tu quấn lấy bên cạnh ấm trà, cấp Lý Hỏa Vượng rót một chén trà nóng.
"Mỗi một đầu Long Mạch đối ứng liền là canh giờ, mỗi một đầu Long Mạch biến mất, đều biết để kia đối lập tại canh giờ biến mất."
"Không phải, ta muốn biết không phải cái này.' ‌ Lý Hỏa Vượng nói xong đem mới vừa giơ lên chén trà lại buông ra."Ta muốn hỏi là vì sao, Long Mạch là theo ở đâu ra? Nó lại vì cái gì cùng canh giờ đồng bộ?"
"Cái khác bè cánh giáo phái đều có không hợp thói thường truyền thuyết, thậm chí liền Thanh Khâu kia bên trong hiện tín ngưỡng Trường Sinh Thiên đều có, chẳng lẽ này Long Mạch liền không có sao? Không phải a."
Huyễn Tẫn đưa ra xúc tu sờ lên Lý Hỏa Vượng đầu, "Phụ thân, xác thực không có, bởi vì Long Mạch bản thân liền là canh giờ a, vẫn luôn là dạng này, chẳng lẽ lại còn có không được Long Mạch đối ứng, lẻ loi trơ trọi canh giờ hay sao?"
"Vẫn luôn là dạng này liền nhất định là đối sao? Lại nói, ai nói canh giờ liền nhất định phải cùng Long Mạch cột rồi? Canh giờ bản thân liền hẳn là đơn độc tồn tại." Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng tức khắc sững sờ.
"Phụ thân, ngươi nghĩ biểu đạt có ý tứ là gì đó, mặc dù tầm thường bách tính không biết rõ ảo diệu trong đó, nhưng là chính ngài đều có nhìn thấy quá Long Mạch tử vong, cũng nhìn thấy canh giờ tại giảm bớt, huống hồ ---- "
"Chờ một chút nhi! Ngươi trước chờ đã nhi!" Lý Hỏa Vượng thủ chỉ xuyên qua tóc mình, biểu lộ cháy bỏng quấy nhiễu từ bản thân da đầu lên tới."Ngươi trước chờ đã con trai a, ta tốt nhiều nhớ tới một số gì đó tới."
Có thể Lý Hỏa Vượng nỗ lực nghĩ một hồi lâu, như xưa không nhớ tới kia vừa tới bên miệng lời nói là gì đó, dù là Lý Tuế đưa ra xúc tu giúp hắn cùng một chỗ quấy nhiễu đều không dùng.
"Đáng chết, ta vừa mới đến cùng nhớ tới gì đó tới rồi? Rõ ràng rất trọng yếu mới đúng." Lý Hỏa Vượng hung hăng đem tay để xuống.
"Phụ thân, có phải hay không có chút lạc đề, chúng ta vừa mới không phải còn tại trò chuyện Long Mạch đâu?"
"Ân, không sai, là Long Mạch, chúng ta tiếp lấy trò chuyện." Lý Hỏa Vượng một lần nữa ngồi thẳng.
"Ý tứ của ta đó là, Long Mạch đến cùng là gì gì đó tồn tại. Long Mạch Long Mạch, tên như ý nghĩa, không phải là long thân bên trên sao? Tại sao phải treo ở trên thân người đâu?"
Ngay sau đó Lý Tuế lại đem phía trước tại Thiên Trần Quốc nhìn thấy Kim Long cấp Lý Tuế nói một lần.
"Đầu Tử nói kia Kim Long có thể là Thiên Trần Quốc Long Mạch, ta càng hoài nghi kia Kim Long còn có thể cùng cái gọi là thiên hoàng quý dạ dày ‌ có quan hệ, "
"Ta không biết rõ Thiên Trần Quốc bên kia thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là có thể khẳng định là, nếu như bọn hắn có thể dễ dàng như vậy tùy tiện lợi dụng thiên đạo, kia chỉ sợ bọn họ cũng có thể tuỳ tiện lợi dụng Long Mạch long khí, vô luận hai loại có thể loại nào, chỉ sợ đều không tốt đối phó."
"Phụ thân, ta thực không có lừa ngươi, có thật không không có cái gì liên quan tới Long Mạch truyền thuyết, dù sao tại nhân gian nói bừa Thánh thượng nhưng là muốn chém đầu."
"Ân. . . ." Cau mày Lý Hỏa Vượng hai tay ôm ngực dựa vào phía sau một chút, thật vất vả nghĩ thu thập điểm địch nhân tin ‌ tức, kết quả nhưng không có cái gì, lần này có chút khó khăn.
Ba ngày thời gian, cũng không thể gì đó bản thân ngay cả mình địch nhân là gì đó đều không hiểu rõ,, liền như vậy xui xẻo hồ đồ chạy đi Thiên Trần a?
Ngay tại Lý ‌ Hỏa Vượng còn tại suy tư thời điểm, Lý Tuế đứng lên, lôi kéo tay áo của hắn liền đi ra phía ngoài.
Nhìn thấy Lý Tuế động, Lý Hỏa Vượng cũng không hỏi, đi theo nàng một khối đi lên phía trước.
Tại Lý Tuế ‌ chỉ huy bên dưới, Lý Hỏa Vượng quanh đi quẩn lại lại về tới kia đè nén trong hoàng cung, cuối cùng bọn hắn tại hương hỏa cường thịnh hoàng miếu trước mặt ngừng lại.
Lý Hỏa Vượng tới qua nơi này, hơn nữa không chỉ một lần, tự nhiên là minh bạch trong này có cái gì. ‌
"Phụ thân, nếu như ngươi thật muốn hỏi chút gì, chỉ sợ chỉ ‌ có tại nơi này có thể tìm tới."
"Kia chờ gì đó, đi thôi." Lý Hỏa Vượng mang lấy Lý Tuế đi vào này hoàng miếu.
Hoàng miếu bên trong còn có người, đại bộ phận đều là mặt như cây gỗ khô lão thái giám, bọn hắn dùng trên tay phất trần quét lấy bài vị bên trên không tồn tại tro bụi, nghiêm túc chết thay đi hoàng đế thủ mộ.
Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nơi trở về của bọn họ tựa hồ cũng ở nơi đây.
Lý Hỏa Vượng biết rõ này bên ngoài đều là bài trí, trực tiếp hướng về bên cạnh treo trên tường màu vàng sáng vải lụa đi đến.
Theo vải vàng bị kéo lên, một cái uy nghiêm màu đen thạch môn xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, màu đen trên cửa đá điêu khắc lấy chín đầu giương nanh múa vuốt cự long, nhìn sinh động như thật.
Tại kia cửa đá khổng lồ bị Lý Hỏa Vượng kéo lên sau, một cỗ để người phần gáy phát lạnh hàn khí, phả vào mặt mà đến.
Thạch môn đằng sau toàn bộ địa phương chỉnh thể lại phễu hình dáng, bốn phía cao trung tâm thấp, trang hoàng hiển thị rõ hoàng gia xa hoa lãng phí.
Đâu đâu cũng có kim quang lóng lánh một mảnh, thậm chí liền chỗ thấp nhất như cùng phòng con thật lớn quan tài đều là làm bằng vàng, chín đầu hình thái khác nhau Kim Long thân bên trên quấn lấy xiềng xích, hướng về bốn phương tám hướng kéo túm lấy này kim sắc quan tài.
Mà tại kia Hoàng Kim Quan quách phía trong liền là Đại Lương đứng đầu trân quý đồ vật, Đại Lương Long Mạch.
Một cái Đại Lương hoàng đế chồng chất tại một người khác Đại Lương hoàng đế thân bên trên, mà dưới người hắn người đồng dạng cũng là chồng chất trên người người khác, một cái tiếp theo một cái, tầng tầng lớp lớp phảng phất vô cùng vô tận.
Quan tài nội bộ nhìn cực sâu cực hắc, lịch đại Đại Lương hoàng đế bị xiềng xích gắt gao đính tại giữa không trung, chỉnh tề chồng chất thành một cái dựng đứng thi đầu.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú bọn hắn thời điểm, kia thi ‌ đầu bên trên hoàng đế cũng có phản ứng, nhao nhao đưa ánh mắt hướng về đầu hắn quăng tới.
"Liền hỏi như vậy bọn hắn Kim Long vấn đề sao?"
"Không, bọn hắn sợ rằng cũng không biết, chúng ta muốn tìm già dặn nhất kia một bộ phận." Nói xong, Lý Tuế mang lấy Lý Hỏa Vượng tới đến quan tài một bên, liền thẳng như vậy cố gắng cố gắng theo ranh giới trực tiếp nhảy xuống.
Quan tài dưới đáy rất tối quá sâu rất chen chúc, ‌ tốt tại Lý Hỏa Vượng có thể đem thân thể đại bộ phận chôn ở trong tường, không có như vậy chen.
Mờ tối hoàn cảnh để Lý Hỏa Vượng không nhìn thấy gì đó, chỉ có thể miễn cưỡng phân rõ đến ‌ kia đen nhánh bên trong lúc ẩn lúc hiện mạ vàng.
"Hỏa." Lý Hỏa Vượng khoát tay, hỏa diễm chiếu sáng này quan tài thấp nhất tình huống.
Nhưng là hỏa diễm tịnh không có Lý Hỏa Vượng cho rằng như vậy lớn, có vẻ hơi lúc sáng lúc tối, Long Mạch đợi địa phương, đã có thể ảnh hưởng đến bốn phía hết thảy.
"Tiểu tử, ngươi là Lý Hỏa Vượng a? Ngươi có thể có sự tình?" Nghe được đỉnh đầu truyền đến thanh âm già nua, Lý Hỏa Vượng cũng không ngẩng đầu lên."Không có tìm ngươi."
Hắn ngồi xuống cầm trong tay hỏa hướng về đặt ở phía sau nhất hoàng đế tới gần, ngay sau đó hắn liền nhìn thấy một tấm Bán Nhân ‌ Bán Long mặt, trên người hắn kim sắc long bào đã cùng hắn huyết nhục triệt để hòa làm một thể.

--------------------------------------------------

Chương 879: Khí vận

Lý Hỏa Vượng cầm trong tay hỏa hướng Long Mạch đứng đầu phần đuôi lần nữa tới gần một phần, để hắn đem này vị thứ nhất Đại Lương hoàng đế nhìn càng ‌ thêm rõ ràng một số.
Có thể nhìn ra được, mặt của đối phương đã hoàn toàn không có hình người, nhưng ‌ nói là rồng, nhưng không giống lắm, càng giống là một tấm vặn vẹo dị dạng rồng mặt.
Dài nhỏ râu rồng như là đường khâu, tại Long Lân phía dưới ghé qua, đem những cái kia ngoài mặt ‌ Kim Lân quấy đến uốn éo bảy uốn éo tám.
Trên thân thể Thất Điều Long trảo xoay ngược mọc ra, móng vuốt số lượng cũng có nhiều có ít.
Lúc này Lý Tuế hướng về Lý Hỏa Vượng giải thích nói: "Long Mạch đều là một đời xuyên một đời, nếu quả thật có người có thể biết được đến một vài thứ, vậy chỉ có thể theo này Long Mạch bên trên tìm."
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, xác thực như vậy, này Long Mạch không đơn giản có thể đảm nhiệm hoàng đế đương triều trí đoàn, cũng có thể từ quá khứ mỗi một cái hoàng đế miệng bên trong, biết được đi qua chân thực phát ‌ sinh hết thảy.
"Ào ào ~!" Mọc ra lân phiến Long Trảo Thủ mãnh vung lên, lấy Lý Hỏa Vượng cũng không có kịp phản ứng tốc độ, tại hắn trên mặt trong nháy ‌ mắt vung quá.
Huyết nhục xé rách âm hưởng tới, Lý Hỏa ‌ Vượng nửa tấm mặt chậm rãi rủ xuống, lộ ra đằng sau huyết nhục mơ hồ xương sọ.
Lý Hỏa Vượng giơ tay phải lên, ngoằn ngoèo ngón trỏ, dùng chỉ lưng chống đỡ da mặt của mình chậm rãi đẩy lên đi, cuối cùng bộp một tiếng, đem gương mặt kia cấp một lần nữa dán trở về.
"Tiền bối, ngươi ‌ chính là Đại Lương vị thứ nhất hoàng đế sao?" Lý Hỏa Vượng đem tay để xuống, hướng về thứ này vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, theo lão Hoàng đế một tiếng nộ hống, rung động nhân tâm tiếng long ngâm theo quan tài phía trong vang dội lên.
Tràn ngập ra long khí bắt đầu ảnh hưởng bốn phía, Lý Hỏa Vượng trên thân hoàn toàn không nhận khống chế, từng mảnh từng mảnh Long Lân phản tới, lại từng mảnh từng mảnh biến mất.
"Hắn điếc cũng triệt để điên rồi, ngươi hỏi hắn là hỏi cũng không được gì."
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu theo thanh âm nhìn lại, tại kia chồng chất thành một chồng hoàng đế bên trong, tìm tới một tấm rối tung tóc mặt.
Cái kia không biết là sợi râu vẫn là tóc sợi tóc màu vàng óng, đem gương mặt kia che chắn được cực kỳ chặt chẽ, để Lý Hỏa Vượng nhìn không thấy hắn hình dạng.
Kia râu dài hoàng đế quơ quơ đầu, đem đầu ngoặt về phía Lý Hỏa Vượng một bên Lý Tuế bên hông Yêu Bài.
"Ti Thiên Giám? Vậy mà từ Ti Thiên Giám mang ngươi tới tìm chúng ta những lão bất tử này, ngươi tiểu tử này thân phận không tầm thường a."
Râu dài hoàng đế vừa dứt lời, theo cao hơn địa phương truyền đến thanh âm.
"Ta nhớ được hắn, Đầu Tử cướp Long Mạch đằng sau, là này hồng bào tiểu tử giết Đầu Tử, để Long Mạch quy vị."
"Như thế nói đến, tiểu tử kia đối Đại Lương có ân?"
"Có ân, có đại ân!' ‌
"Hắn là Cơ Lâm đao, dùng hắn giết qua không ít ‌ Đại Lương hoàng thất."
"Ta cũng không phải họ Cơ! Ta quản kia làm gì!' ‌
Tai nghe lấy những âm thanh này càng ngày càng ồn ào, Lý Hỏa Vượng lập tức mở miệng cất cao ‌ giọng, "Chư vị tiền bối!"
Nhìn thấy thanh âm dần dần thưa thớt, Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa nói ra: "Hôm nay vãn bối đến đây, không vì cái gì khác, chỉ là muốn ‌ nhờ chư vị cáo tri vãn bối một số liên quan tới Long Mạch chuyện cũ."
Vì thêm lớn trong lời nói của mình lực ‌ đạo, Lý Hỏa Vượng ngay sau đó lại ở phía sau tăng thêm một câu.
"Chư vị cũng biết, giờ đây Đại Lương lúc Thần Thiếu mấy cái, quan hệ này đến chư vị giang sơn xã tắc tương lai, mong rằng chư vị hỗ trợ."
Tiếng ông ông tiếng nghị luận vang dội tới, rất nhanh bọn hắn thương lượng xong, thanh âm dần dần ngưng xuống.
"Đã ngươi đối Đại Lương có đại ân, lại là Giám ‌ Thiên Ti mang đến, chúng ta có thể cáo tri tại ngươi."
Nghe nói như ‌ thế, Lý Hỏa Vượng thật không có tỏ ra đặc biệt ngoài ý muốn, dù sao hai bên hiện tại bản thân liền là minh hữu quan hệ, bọn hắn không có lý do không nói cho chính mình.
Theo cái khác Long Mạch ngậm miệng, kia râu dài hoàng đế mở miệng nói chuyện.
"Năm đó Đại Tề Triều hủy diệt quần long vô thủ thời điểm, năm đó kinh thành quý tính phía trong, chúng ta Cừu gia cũng coi là thế gia vọng tộc, không nói hơn vạn tối thiểu nhất có mấy ngàn."
"Vì này một hoàng vị, chúng ta giết chết mẫu, lão gia giết tôn, huynh đệ tương tàn, cứ thế mà giết chỉ còn lại có một người, mà kia người liền là chúng ta Đại Lương triều vị thứ nhất hoàng đế."
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới cùng nhất hoàng đế liếc mắt, mở miệng nói ra: "Tiền bối, những này ta cũng biết, ta muốn hỏi không phải Long Mạch truyền thừa mà là Long Mạch tồn tại."
"Đại Lương ngàn năm trước kia là Đại Tề, kia Đại Tề Long Mạch lại là theo ở đâu ra? Chư vị có biết?"
"Ha ha ha, này thật muốn nói, kia muốn đầu bắt đầu nói, tại kia thượng cổ, người loại vật này là bị thầy pháp dưỡng tới ăn, sống liền cùng những cái kia ăn cấu vật lợn một dạng, chỉ xứng trên mặt đất ăn bùn."
"Có thể sau thế nào hả, chúng ta các tổ tiên không muốn đời đời kiếp kiếp làm heo, cho nên liền trăm phương ngàn kế đều trốn thoát."
"Trốn ra được cũng không được a, sớm muộn bọn hắn sẽ tìm tới tới, cho nên bọn hắn liền phải nghĩ biện pháp mở ra một phiến thiên địa tới qua thời gian, mà Long Mạch bên trên khí vận liền là chống lên phiến thiên địa này đồ vật."
"Thầy pháp?" Lý Hỏa Vượng không khỏi vang lên Pháp Giáo những cái kia che cả khuôn mặt Vu Thần, ngay sau đó hắn lập tức liền hỏi lên.
"Tiền bối, trong miệng ngươi thầy pháp có thể cùng Pháp Giáo có quan hệ?"
"Không có quan ‌ hệ gì với bọn họ, lúc đó thế nhưng là thượng cổ, cũng không có gì Pháp Giáo."
"Tiền bối kia, thầy pháp đến cùng là gì đó? Chẳng lẽ lại. . . Thầy pháp ‌ là Ti Mệnh sao?"
Mà Lý Hỏa Vượng lời này tức khắc một viên đá ‌ dấy lên ngàn cơn sóng.
"Không, không phải Ti Mệnh, Ti Mệnh căn bản liền không tồn tại."
"Đúng, không sai, không có cái gì Ti Mệnh, vậy cũng ‌ là giả."
"Này là hoàng ‌ miếu, nghiêm cấm nói hai chữ kia!"
Ngay sau đó lại là Lý Hỏa Vượng một câu làm cho tất cả mọi người an tĩnh lại."Vậy các ngươi thầy pháp đến cùng là gì ‌ đó?"
Một lát sau, kia râu dài hoàng đế chậm rãi mở miệng, "Chúng ta là Đại Lương hoàng đế, Đại Lương phía trước còn có Đại Tề, Đại Tề phía trước còn có Bắc Yến ba nước, ba nước sau đó còn có Đại Trần, bọn ta cũng là theo đời trước nghe qua tới."
"Thượng cổ hết thảy, cũng đều là nhiều đời truyền thừa, chúng ta cũng không biết này thầy pháp là gì đó."
"Nhưng chắc hẳn kia thầy pháp định so ngay lúc đó người lợi hại a, nếu không dựa vào cái gì nô dịch tất cả mọi người."
Lý Hỏa Vượng giờ phút này chẳng quan tâm khác, hắn phát hiện kia Đại Tề đằng sau kia liên tiếp quốc hiệu bên trong, thế mà còn có một cái Đại Trần.
"Này cùng Thiên Trần Quốc có quan hệ hay không? Hẳn là này Thiên Trần Quốc liền là Đại Trần không có diệt vong kia nhất trọng lịch sử?"
Càng nghĩ càng thấy được có có thể, Lý Hỏa Vượng lập tức cùng này Long Mạch hỏi thăm tới Đại Trần đến.
"Không biết, khắp thiên hạ Long Mạch mấy đầu, cũng chỉ biết rõ hỏi cái này một bên? Đi hỏi một chút Thanh Khâu Long Mạch, bọn hắn Long Mạch phía trong giống như kẹp lấy một số Bắc Yến ba nước hoàng đế."
"Lý Tuế, ta hiện tại không rảnh, vấn đề này ngươi phái người đi Thanh Khâu giúp ta tra một chút, nhìn kia Thiên Trần cùng lớn Trần Hữu không có quan hệ."
"Tốt, bất quá phụ thân, ta cảm thấy tra không tra đều một dạng, mặc kệ kia Thiên Trần có phải hay không lúc trước lớn Trần Biến tới, đều là tử địch của chúng ta."
"Nói thì nói như thế không sai, trước điều tra thêm xem đi, vạn nhất hữu biệt thu hoạch gì đâu."
Nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng đem thu suy nghĩ lại chính quy."Tiền bối, ngươi nói, kia khí vận là như thế nào tới, cái thứ nhất Long Mạch lại là làm sao ra đây?"
"Thiên địa này khí vận là thủ vị hoàng đế mang lấy con dân của hắn theo một cái thầy pháp thân bên trên đoạt tới, có này khí vận, mới có thể để cho một cá nhân chống lên phiến thiên địa này tới, cái kia người liền là lúc đầu hoàng đế."

--------------------------------------------------

Chương 880: Thiên mệnh

"Khí vận là theo một cái thầy pháp thân bên trên đoạt tới?" Lý Hỏa Vượng trong đầu tái diễn vừa mới kia tóc dài hoàng đế lời nói. ‌
Căn cứ lối nói của hắn, bởi vì có khí vận, cho nên mới có phiến thiên địa này.
Nhưng là cái này thầy pháp lại không biết là gì đó, cái này khiến Lý Hỏa Vượng nghe được có chút như lọt vào trong sương ‌ mù.
Bất quá lần này Lý Hỏa Vượng không có trực tiếp lướt qua, hắn biết rõ những cái này truyền thuyết bên trong có thể có bộ phận là giả, nhất định phải nghiêm túc suy nghĩ.
Có thể này chỉ sợ cùng cái khác truyền thuyết thần thoại một dạng, mặc dù là bị bóp méo quá, nhưng là một phần trong đó là chân thực.
Suy nghĩ một lát sau, Lý Hỏa Vượng cảm ‌ thấy này khí vận tám thành liền có khả năng là khi đó giờ, dù sao nếu là không có canh giờ lời nói, vậy trong này chỉ sợ liền giống như Đại Tề, lung lay sắp đổ lúc nào cũng có thể sụp đổ.
Một nửa thân thể chôn ở trong vách tường ‌ Lý Hỏa Vượng, hướng về một bên Huyễn Tẫn nói ra: "Mặc dù bọn hắn đều nói không có Ti Mệnh, có thể ngươi theo đoạn văn này bên trong không cảm thấy, nếu như nói cái kia thầy pháp là chưởng quản canh giờ Ti Mệnh, hết thảy đều nói thông được sao?"
Huyễn Tẫn dừng ‌ một chút, trầm mặc điểm gật đầu.
"Vậy vị này tiền bối, ngươi có biết kia cướp đi khí vận thầy pháp bộ dạng dài ngắn thế nào đâu? Thế nhưng là một đầu Kim Long bộ dáng?"Lý Hỏa Vượng nhìn xem trên người bọn họ Long Lân, truy vấn ra bản thân để ý nhất nghi vấn.
Nếu như kia Kim Long thật sự là Thiên Trần Quốc Long Mạch, vậy nó tựa hồ cùng Đại ‌ Lương Đại Tề Long Mạch tình huống không giống nhau, bọn hắn tựa hồ không cần một xâu hoàng đế tới đảm nhiệm vật dẫn.
"Kim Long? Không biết."
"Chúng ta liền là Chân Long Thiên Tử, chúng ta liền là rồng!"
"Linh Ương là rồng, nhưng không phải Kim Long."
Nghe câu trả lời của bọn hắn, Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng thấy được có loại khả năng này.
Nếu thật là như vậy, kia Thượng Cổ thời kỳ đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng dần dần sáng suốt.
Lúc trước người có thể cũng không phải là hiện tại dạng này, vì không bị nô dịch, bọn hắn theo chưởng quản canh giờ Ti Mệnh bị người đoạt đi thiên đạo.
Bởi vì dựa vào một người không có cách nào tiếp nhận thiên đạo lực lượng, cho nên mới chia làm mười sáu cái Long Mạch, này cũng đối ứng với lúc đầu thời điểm Đại Lương mười sáu cố canh giờ.
Nhưng là nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không đúng, bởi vì hiện tại không chỉ có Đại Lương bên này nhất trọng lịch sử, hết thảy ngũ trọng phương hướng khác nhau lịch sử.
Mà này ngũ trọng lịch sử bên trong đều có khi giờ, đều có "Thầy pháp khí vận "
Nếu như mình nghĩ đến không sai, như vậy nói cách khác, này ngũ trọng lịch sử bên trong người đem này chưởng quản canh giờ Ti Mệnh thân bên trên trời Đạo Toàn chia cắt.
Nếu như nói mỗi một trọng lịch sử lúc đầu thời điểm, đều có mười sáu cái Long Mạch, vừa vặn ngũ trọng lịch sử, kia không nhiều không ít, vừa ‌ vặn tám mươi đầu Long Mạch.
Này không khỏi để hắn nhớ tới, đi qua Vô Sinh Lão Mẫu kinh lịch, trên người nàng thiên đạo cũng là bị Thiên Trần Quốc người cấp chia cắt.
Phía trước còn nói Thiên Trần Quốc người kỳ quái, nhưng là hiện ‌ tại xem ra, loại chuyện này tại xa xôi đi qua tựa hồ đều phát sinh qua.
Chỉ là bởi vì theo thời gian lịch sử, mọi người cũng dần ‌ dần đem các loại phát sinh ở bản thân bên người quái đản sự tình đều tập mãi thành thói quen.
"Phụ thân, vạn nhất kia Kim Long là Long Mạch, ngươi lần này đi qua ‌ thời điểm, tốt nhất tính toán một cái này Thiên Trần Quốc một ngày liền mấy canh giờ."
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, hắn biết mình nữ nhi ý tứ, Thiên Trần Quốc phía trong một ‌ ngày có mấy cái canh giờ, liền đại biểu cho Thiên Trần Quốc có mấy đầu Long Mạch.
Thiên Trần người nếu như có thể dễ dàng đụng vào thiên đạo, kia có có thể bọn hắn vì đối phó bản thân, nói không chừng bọn hắn đối Long ‌ Mạch cũng có thể làm như vậy.
Vạn nhất đây là sự thực, kia hơn mười đầu Long Mạch tập hợp một chỗ thực lực, chỉ ‌ sợ sẽ là bản thân cũng bù không được.
Càng nguy hiểm ‌ hơn, như vậy mấy đầu Long Mạch long khí, có thể dễ dàng mà để một đám cao thủ, miễn dịch tất cả mọi người Thiên Đạo Thần Thông công kích.
Nếu như bọn hắn thực vì mình bằng lòng hoa tiền vốn lớn như vậy, chỉ sợ bản thân lại đem Đấu Mỗ hóa thân tới cũng vô dụng.
Lý Hỏa Vượng nghĩ quá lâu, quyết định vẫn là trước một bước một bước tới lại nói, hiện tại chỉ nghĩ những này đều không có tác dụng gì.
Nếu đối phương phía trước tịnh không có như vậy dùng, hẳn là là có cái gì hạn chế không để cho bọn hắn làm như vậy.
"Đa tạ chư vị tiền bối giải hoặc." Lý Hỏa Vượng hướng về bọn hắn đi cái đạo lễ, lôi kéo Lý Tuế giẫm lên quan tài vách hướng về phía trên đi đến.
"Phụ thân, này hữu dụng không? Ta cũng không cảm thấy bọn hắn nói những này đối với chúng ta trước mắt tình cảnh có cái gì trợ giúp." Theo hoàng miếu đi ra Lý Hỏa Vượng nghe được Lý Tuế nói lời này, hắn điểm gật đầu.
"Mặc dù có chút rơi vào trong sương mù, nhưng vẫn là có chút dùng, dù là hiện tại vô dụng, vạn nhất về sau nói không chừng có thể dùng tới, cũng không đến mức đụng phải sự tình cái gì cũng không biết."
Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mặt kia khắp bầu trời tinh không, nghĩ một lát sau có nhiều cảm khái nói ra:k hơn nữa thông qua lần này giao lưu, ta bỗng nhiên lĩnh ngộ ở giữa đến một chút sự tình."
"Sự tình gì?"
"Ngươi không có phát hiện sao? Cái này thế giới cũng không phải là cố định, vô luận là lịch sử vẫn là thiên đạo, đều là thay đổi qua, đi qua hết thảy đều phát sinh qua biến hóa, ngươi biết đây là ý gì sao?" Lý Hỏa Vượng đem hai tay giơ lên, bao lại trời.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng dùng sức một nắm, ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên."Ý tứ liền là chỉ cần chúng ta có đầy đủ năng lực, vậy chúng ta là có thể đem hết thảy tất cả cải tạo thành chúng ta muốn dáng vẻ."
Lý Tuế chậm rãi ngẩng đầu, đi theo hắn cùng nhau nhìn lên trên trời tinh không, "Phụ thân, ngươi muốn cho cái này thế giới biến được như vậy dạng? Giá cảm thấy hiện tại không tốt sao?"
"Không phải là không tốt, liền là a, có chút không quen nhìn, ngươi còn nhớ rõ Đan Dương Tử sao? 'Lý Hỏa Vượng súc địa thành thốn, nhanh chóng rời khỏi Đại Lương hoàng cung
"Ân, nhớ kỹ, ngươi phía trước đã nói với ta, một cái giết người không chớp mắt, không biết chữ người ngu." Lý Tuế toàn bộ thân thể bay lên, nhanh chóng cùng sau lưng hắn,
"Ta tại Thanh Phong Quan thời điểm, ta thực đặc biệt hận hắn, vì có thể giết chết hắn, ta thậm chí không tiếc ném ra ngoài tính mạng của mình, đem hắn giết chết."
"Có thể ngươi biết không? Kinh lịch như vậy nhiều, ta hiện tại đã biết rõ vì sao hắn có thể biến được hư hỏng như vậy, không phải hắn bản thân liền là như vậy cái phá hư chủng, mà là này hoang đường thế giới để hắn biến thành dạng này."
"Nếu như hắn không hư hỏng như vậy, vậy hắn nói sớm bất ‌ định liền chết, hắn chỉ là tại nhân sinh các loại lựa chọn bên trong, không ngừng mà lựa chọn tối ưu giải mà thôi."
Hai người đi tới hoàng cung, theo đại đạo đi lên phía trước, chờ đi đến một chỗ ngã tư đường thời điểm, nhìn thấy không ít người ngay tại họa vòng đốt giấy vàng hoá vàng mã nguyên bảo, thanh minh đến.
Đại Lương những năm gần đây nhiều tai nạn, chết rất nhiều người, cho nên hoá vàng mã người cũng quá nhiều.
Tất cả mọi người quỳ gối hỏa bên cạnh, một bên hoá vàng mã một bên thấp giọng nói xong nghĩ đối chết đi người nhà muốn nói lời nói, nhạy cảm thính giác, để Lý Hỏa Vượng có thể nghe được rõ ràng.
Hắn bên trong đại bộ phận đều là hỏi mọi người trong nhà tại Âm Tào Địa Phủ trải qua thế nào, thiếu ‌ gì đó nhớ kỹ báo mộng.
"Tuế Tuế, ngươi cảm thấy này không thích hợp a, ở cái thế giới này, tai họa có thể sống đến tóc bạc trắng, người tốt nhưng chết được nhanh, này dựa vào cái gì a."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng đi đến một bên bán giấy vàng Kim Nguyên Bảo quầy hàng bên trên, cũng mua một chút.

--------------------------------------------------

Chương 881: Cải biến

Lý Tuế ôm tiền giấy cùng Kim Nguyên Bảo, cùng sau lưng Lý Hỏa Vượng, đi đến ngã tư đường bên cạnh, nhìn xem hắn dùng Tích Cốt Kiếm trên mặt đất tiện tay vẽ lên hai cái vòng đến.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đem này tiền giấy ném vào này hai cái trong vòng, ‌ cũng không cần hắn điểm, kia vòng tròn bên trong giấy vàng tức khắc tự nhiên lên tới.
Lý Tuế cũng không có hỏi này hai vòng tiền giấy là đốt cho ai, chỉ là ‌ ở bên cạnh yên lặng hỗ trợ, ngay sau đó nàng liền nghe đến bản thân phụ thân nói khẽ nở nụ cười.
"Ha ha ha, Tuế Tuế a, ngươi nói nếu là thật có Âm Tào Địa Phủ liền tốt, có Âm Tào Địa Phủ hai loại người đều không lại cái chết, thân tử nợ tiêu."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia vòng tròn bên trong hỏa, màu đỏ lắc lư hỏa quang phản chiếu tại hắn trong đôi mắt.
"Có Âm Tào Địa Phủ, liền sẽ có Diêm Vương gia căn cứ mỗi cái quỷ tại khi còn sống làm qua tất cả mọi chuyện tới quyết định ‌ đãi ngộ, như một số thập ác bất xá người, muốn đưa vào mười tám tầng địa ngục, để tiểu quỷ móc mắt cắt lưỡi chiên."
"Khi còn sống làm chuyện tốt người, liền có thể căn cứ khi còn sống công đức, đầu thai chuyển thế đi nhà giàu sang hảo hảo hưởng phúc, sống lâu trăm tuổi, cả một đời vô bệnh vô tai."
Lý Tuế nâng lên một cái xúc tu, cuốn lên một bả Kim Nguyên Bảo ném vào hỏa bên trong, nhìn xem kia Kim Nguyên Bảo tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới ‌ vặn vẹo biến thành đen.
"Phụ thân, ngươi ‌ muốn cho hết thảy thế giới đều biến thành dạng kia sao?"
Lý Hỏa Vượng cầm lấy từng trương giấy vàng ném vào vòng bên trong, nhìn xem bọn chúng không ngừng đốt."Ngươi không cảm thấy dạng kia thế giới so hiện tại này triệt để điên mất thế giới, tốt hơn rất nhiều sao?"
Vừa dứt lời, một trận gió thổi qua, giấy vàng thiêu đốt sau đó tro bụi bị thổi làm bay lên, ở giữa không trung nhanh chóng đánh một cố xoáy.
Kẽ nứt bị mang bùn Tích Cốt Kiếm lần nữa vung ra, Lý Hỏa Vượng thân thể lóe lên, nhanh chóng xuyên tới.
Vừa mới hồi Đại Tề, bỗng nhiên dũng mãnh tiến ra mãnh liệt Phi Cương ép tới hắn không thở nổi, đây cũng quá nhiều.
Theo ngẩng đầu một cái, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy nơi xa một tôn mấy tầng lầu cao chính mình.
Kia cao lớn tượng đá bị dây gai bị trói, bị hô hào hào tử lao công tề tâm hiệp lực cấp dựng đứng lên.
Nhìn xem kia hướng về tượng thần không ngừng quỳ bái hò hét bách tính, Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch, những này Phi Cương là ở đâu ra.
Tại Đại Tề có thể làm như vậy không nhiều, tám thành là Thiền Độ ý tứ, bất quá Lý Hỏa Vượng không có muốn ngăn cản.
Mắt thấy liền muốn cùng Thiên Trần Quốc động thủ, hắn hiện tại cần Phi Cương, hơn nữa càng nhiều càng tốt.
Vô luận là Tọa Vong Đạo gạt người những cái kia trò hề, vẫn là võng Thiên Bảo hạo đều cần Phi Cương.
"Tiên Sư, ngài trở về." Một bên đóng quân Binh gia ngay lập tức tiến lên cung kính hành lễ.
"Để Thiền Độ, còn có Ti Thiên Thiếu Giám, còn có Đại Tề Binh gia thống soái đều tới gặp ta, nhanh đi."
"Lý thí chủ, ta ở đây." Thanh âm già nua theo phía sau hắn vang dội lên. ‌
Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy trên bồ đoàn cỏ, Thiền Độ ngồi xếp bằng ở chỗ kia chậm rãi chuyển trong tay phật châu.
"Còn có rảnh rỗi tại này niệm kinh? Thiên Trần Quốc ba ngày sau đều muốn đánh tới." Lý Hỏa Vượng hướng về hắn đi đến, chờ kia Đại Tề Ti Thiên Thiếu Giám Lương Vũ Hiên còn có Binh gia thống soái Trần Dữ Nhung đến thời điểm, Lý Hỏa Vượng đã nói ngắn gọn giải thích rõ. ‌
"Thật vất vả đạt được tin tức này, chúng ta phải nghĩ biện pháp thông qua này tìm tới phá cục điểm, hiện tại Đại Tề còn có bao nhiêu người có thể dùng?"
Lời này vừa ra, ba người sắc mặt đều không phải là nhìn rất đẹp. Phía trước cùng kia nói không chừng đại quân giao thủ, Đại ‌ Tề vừa mới gom lại lên tới người, lại chết được bảy tám phần.
"Có bao nhiêu tận lực tới bao nhiêu a, quan hệ này đến Đại Tề sinh tử ‌ tồn vong, Thiền Độ, Chính Đức Tự bên trong không phải còn có Phật Tổ sao? Đem bọn hắn cũng toàn dùng tới."
Thiền Độ nắm Phật Tổ tay hiu hiu lắc một cái, "Lý sư huynh, đây chính là Chính Đức Tự căn, không thể đối Phật Tổ bất kính."
"Nếu là Thiên Trần đem Đại Tề diệt, lại hoặc là Đại Tề không giành được Long Mạch kia Chính Đức Tự như thường không có căn!"
Một bên Trần Dữ Nhung giúp đỡ Lý Hỏa Vượng bày mưu tính kế."Tiên Sư, nếu là đánh lén, vậy ta chờ có lẽ có thể hữu tâm đánh vô tâm, chưa hẳn cần người nhiều như vậy."
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ lại lắc đầu."Không được, thì là tin tức này là thực, bằng vào ta đối hắn giải, hắn khó đảm bảo không lại hai đầu bán, đem chúng ta động tĩnh bên này bán cho Thiên Trần Quốc."
"Muốn đối phó Thiên Trần Quốc không thể đầu cơ trục lợi, nhất định phải có có thể cứng đối cứng thực lực, mới có thể hữu tâm đánh vô tâm. ,
Thiền Độ trầm tư một lát sau, mở miệng nói ra: "Lý thí chủ, Đại Tề là ngươi, bọn ta tự nhiên có thể toàn lực ứng phó, nhưng là ngươi nhưng muốn nghĩ tốt, Đại Tề liền thừa lại những thứ này, nếu là toàn tốn tại nơi này, kia Đại Tề thế nhưng là người khác bên miệng thuận miệng có thể ăn thịt."
"Đánh không lại không cần thiết ngạnh kháng, lần này mục tiêu chủ yếu, liền là để ta thừa loạn chạy đi Thiên Trần, biết rõ ràng bên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, biết người biết ta mới có thể trăm chiến không thua."
Dù sao Đại Lương muốn thực đưa người đi tới hỗ trợ, đây không phải là tùy tiện có thể tới, nhất định phải triệt để tra rõ bên kia mới được.
"Có thể Lý thí chủ, ngươi đi qua, dư làm sao trở về đâu?"
Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ trên lưng mình Tích Cốt Kiếm."Ta có thứ này, tùy thời đều có thể trở về."
"Thế nhưng là kia kiếm không phải "Thiền Độ giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, liền bị người cắt ngang."Không tệ, xác thực có thể dùng kia kiếm trở về."
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía phương hướng của thanh âm, phát hiện là Huyễn Tẫn, hắn đi qua, đưa tay tại đối phương đạo bào bên trên nhéo nhéo, phát hiện lại là chân nhân.
"Sao ngươi lại tới đây? Nhanh đi về, nơi này nguy hiểm." Lý Hỏa Vượng không muốn để cho nữ nhi của mình cùng bản thân mạo hiểm.
"Ta biết nguy hiểm, cho nên ta mới cùng một chỗ tới giúp ngươi. Ngươi đi một mình Thiên Trần Quốc, ta không yên lòng."
"Không được, trở về! Ngoan, nghe theo."
"Ngoan là có ý gì.' ‌
Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói gì, thừa dịp hắn mở miệng trong nháy mắt, dày đặc xúc tu theo hồng sắc đạo bào bên trong chui ra, theo Lý Hỏa Vượng yết hầu nhanh chóng chui vào.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng kéo lên đạo bào, móc ra một bả đao nhọn chuẩn bị cho mình mở ngực mổ bụng thời điểm, một đầu xúc tu theo rốn bên trong chui ra ngoài, cuốn lấy cổ ‌ tay của hắn.
"Phụ thân, ta đi Thiên Trần không chỉ là vì ngươi, đây càng quan hệ ‌ đến toàn bộ Đại Lương, đừng quên, ta là Đại Lương Giám Thiên Ti."
"Hơn nữa ta quả thật có thể đến giúp ngươi, chớ ‌ lúc nào cũng sự tình gì một cá nhân vác."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ‌ trong tay lực đạo dần dần thu nhỏ, Lý Tuế xúc tu buông ra thủ cổ tay tại tay hắn trên lưng vỗ vỗ, lại rụt trở về.
"Ta chỉ là không muốn ‌ ngươi theo ta cùng nhau đi mạo hiểm."
"Phụ thân, ngươi đừng đem mạng của mình việc không đáng lo, ngươi nếu là chết rồi, ta sẽ thương tâm." Lý Tuế đưa ra xúc tu tới, sờ lên Lý Hỏa Vượng kia không ngừng khiêu động trái tim.
Cảm thụ được trong thân thể quen thuộc cảm giác, Lý Hỏa Vượng lại nghĩ tới kia Huyễn Tẫn thực lực, cuối cùng vẫn điểm gật đầu đồng ý xuống tới.
Hắn trong lòng bên trong đã quyết định, Tuế Tuế ở trên người, lần này điều tra là chủ, không có ý định cùng Thiên Trần Quốc dây dưa.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng xoay người, đem Lý Tuế hồng sắc đạo bào nhặt lên thời điểm, liền nhìn thấy Đại Tề ba người sững sờ đứng tại chỗ.
"Sững sờ đang làm cái gì? Còn không mau đi? !"

--------------------------------------------------

Chương 882: Tiếp xúc

Đại Tề, U Đô mặt đông bắc năm trăm dặm một chỗ chỗ trũng chỗ, trên mặt đất thảo đã lớn đến cao nửa thước, xanh mơn mởn một mảnh, theo gió nhẹ thổi qua, như là thân ở Thanh Khâu, khiến cho người tâm thần thanh ‌ thản.
Nhưng là người nào cũng không nghĩ ra, nơi này đã mai phục Đại Tề hết thảy tinh nhuệ, liền đợi đến Thiên Trần Quốc ‌ người tới.
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng cau mày nằm ở trong đất, hơn nữa thông qua bản thân nhạy cảm thính giác, cảm giác thổ bên trên bất luận cái gì động tĩnh.
Hắn đã tại nơi này nằm chỉnh chỉnh một ngày, vì chính là nghiệm chứng Đầu Tử tin tức có phải hay không chính xác.
"Kìm nén đến hoảng sao? Muốn hay ‌ không chút hít thở không khí?" Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong đối Lý Tuế vấn đạo.
"Phụ thân, bọn ‌ hắn tới."
Nghe nói như vậy trong nháy mắt, ‌ Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt da đầu xiết chặt, tim đập nhanh hơn.
Ngay sau đó hắn liền nghe đến phía trên kia tiếng bước chân nặng nề, còn có một số tiếng chim hót, Đại Tề bây giờ căn bản liền không có điểu! Kia là Thiên ‌ Trần điểu!
Theo Lý Hỏa Vượng trong lòng hơi động, bốn phía nện vững chắc bùn đất bắt đầu Dịch Hóa, cẩn thận từng li từng tí đẩy hắn chậm rãi hướng mặt đất tới gần.
Tại Lý Hỏa Vượng một con mắt, thông qua cỏ xanh khoảng cách, nhìn thấy người tới tận lực ăn mặc ra đây Đại Tề người trang phục lúc, tức khắc thả ra một đại khẩu khí.
"Không phải nói không được đại quân, là phái tới nội gián, Thiên Trần Quốc bắt đầu tới âm."
Những người này nhìn không ít, chí ít mấy trăm hào người.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ bọn hắn những người này đưa tới là muốn làm gì, nhưng là mặc kệ bọn hắn muốn làm gì, như là đã biết rõ bọn hắn vị trí hiện tại, vậy bọn hắn kế hoạch liền triệt để không đùa.
Không có bất luận cái gì cảnh giác, nơi xa dốc núi đằng sau bỗng nhiên có một đoàn Hắc Ảnh bay lên, hướng về này một bên hạ xuống đến.
Chờ tới gần lúc này mới phát hiện, kia là Chính Đức Tự Phật Tổ, không trung Phật Tổ mở ra kia vặn vẹo miệng rộng, đi theo trong cơ thể nó hòa thượng cùng nhau nghĩ đến tối tăm khó hiểu phật kinh đến."Yết Đế lấy đi ~ đế Polo lấy đi ~ đế Polo tăng ~ Yết Đế bồ đề Tát Bà Ha "
Tại Phật Tổ nặng nề mà nện ở trong đám người, nó toàn bộ nhu động thân thể trong nháy mắt như vậy lạc địa như dưa hấu, nện đến nát nhừ 0
Mà bất luận cái gì bị Phật Tổ huyết nhục dính lên nội gián nhóm, đều tuyệt vọng kêu thảm, toàn thân huyết nhục cũng bắt đầu không ngừng vặn vẹo lên, hơn nữa không thể tránh khỏi chen thành một đám.
Tới tại nội gián, hơn nữa còn nhân số như vậy nhiều, đối diện Chính Đức Tự Phật Tổ bỗng nhiên đánh lén, trong lúc nhất thời bị đánh vội vàng không kịp chuẩn bị.
Bất quá đối phương phản ứng cũng rất nhanh, theo một tiếng êm tai dương cầm thanh âm gấp rút vang dội tới, một số màu đen mang lấy hư thối mét như là như sóng biển theo lịch sử kẽ nứt bên trong dâng lên, trong nháy mắt liền đem kia Phật Tổ cấp toàn bộ che lại.
Ngay tại này không lớn chỗ trũng chỗ, cục diện bắt đầu kịch liệt, mặc dù song phương khó phân thắng bại, nhưng là Đại Tề người thế nhưng là chết một cái liền không có một điền.
"Không thể làm như vậy được, chúng ta trước qua bên kia, trước gãy mất hắn căn!" Lý Hỏa Vượng nói xong, thân thể dán ‌ vào thảm cỏ liền hướng về Thiên Trần bên kia tới gần.
Thiền Độ bọn hắn rất ra sức, phía ngoài chiến cục không gì sánh được cháy bỏng, đến mức Thiên Trần ‌ Quốc người căn bản không có chú ý tới, thế mà còn có người tới gần.
Xuyên thấu qua kia lỗ tròn, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy bên kia tốt rừng cánh rừng, còn có giữa cánh rừng người.
Nhìn vì đưa lần này nội gián, Thiên Trần Quốc tới không ít người, đại bộ phận đều là cao lớn thô kệch hung thần ác sát.
Tại giữa bọn hắn, Lý Hỏa Vượng tịnh không có nhìn thấy nói không chừng đại quân cùng kia Kim Long. Tâm bên trong sơ sơ thở dài một hơi.
Chí ít từ trước mắt đến xem, đây không phải là một cái bẫy, đối với việc này, Đầu Tử tịnh không có hố chính mình.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy, kia phiến cánh rừng đang nhanh chóng thu nhỏ lúc, thân thể nhanh chóng một cái sai chỗ, trực tiếp xuyên vào.
Vừa tới đến Thiên Trần Quốc trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng liền chú ý phía trước không có chú ý tới tình huống, tại ‌ đám người phía sau trên đài cao, đứng đấy một vị giẫm lên cà kheo, trên mặt vẽ lấy hồ ly hí kịch trang điểm lão nhân.
Hắn mi tâm điểm hồng, cái trán ấn xích, hai tay cao mấy trượng cà kheo vững vàng đạp trên mặt đất, thân thể nghiêng về phía trước lấy, trên hai tay như nhau cột hai cái cây côn thẳng tắp cắm trên mặt đất.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy hắn lần đầu tiên lúc, liền kết luận này người liền là kết nối lấy Đại Tề cùng Thiên Trần Tâm Bàn.
Không tại sao, chỉ vì hắn lông mày mỗi một lần nhảy lên một cái, lấy hắn vì tâm bên trong, liền biết bốc lên một cái hố tới đưa Thiên Trần người đi qua.
Nơi này là một mảnh cánh rừng, loại trừ một số đang không ngừng hướng Đại Tề đưa địch nhân bên ngoài, chỉ còn lại mười mấy cái nói không chừng đại quân.
Nhìn xem bọn hắn không gì sánh được cảnh giác vây quanh kia giẫm lên cà kheo hồ mặt lão giả, càng thêm xác nhận Lý Hỏa Vượng ý nghĩ.
"Đi!" Theo Lý Hỏa Vượng ra lệnh một tiếng, mười mấy đầu xúc tu theo trong cơ thể hắn chui ra nhanh chóng hướng trên mặt đất khẽ chống.
Phối hợp với Lý Hỏa Vượng súc địa thành thốn, nhấc theo Tích Cốt Kiếm hắn lấy tốc độ cực nhanh hướng về kia hồ mặt lão nhân phóng đi.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng liền chỗ xung yếu đến trước mặt bọn hắn, một cái lịch sử cửa động đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt chặn lại Lý Hỏa Vượng đường.
Tại Lý Hỏa Vượng xuyên thấu qua cái kia cửa động nhìn thấy Thiền Độ tại ăn người giới ba, liền minh bạch bên kia là Đại Tề, này người thế mà cầm Tâm Bàn năng lực dùng để công kích.
Hơn nữa còn không đơn giản như vậy, đỉnh đầu bên trên cũng trong nháy mắt xuất hiện tới một cái cửa hang, hai động giao nhau tựa hồ muốn dùng kia cửa động ranh giới đem Lý Hỏa Vượng toàn bộ cắt.
Một số mới cửa động cũng tại quấn quanh Lý Hỏa Vượng vụt xuất hiện, đối phương đối với mình năng lực lợi dụng, quả thực lô hỏa thuần thanh.
Lý Hỏa Vượng không đợi hai động giao hội, vọt thẳng tiến trước mặt trong động, chân phải tại chân trái mặt bên trên dùng sức giẫm mạnh, hắn lập tức tại kia Đại Tề dữ dội giao chiến trên không lơ lửng nhanh chóng quay người.
Chờ nhìn thấy kia không trung hai động dịch ra, Lý Hỏa Vượng thân thể lúc này mới lần nữa lóe lên, một lần nữa chui vào kia lỗ tròn trong đó.
Nhưng mà cùng lúc đi ra bất đồng, chờ Lý Hỏa Vượng lần nữa trở lại kẽ nứt bên trong, kia hồ mặt lão nhân đã theo ‌ trên đài cao xuống tới, trốn đi, mà phía trước những cái kia hơn mười vị nói không chừng đại quân đã đem Lý Hỏa Vượng làm thành một vòng tròn.
Sau một khắc, hết thảy nói không chừng đại quân, giơ lên kia phỉ thúy Bạch Ngọc tay, khí ‌ thế hung hung hướng về Lý Hỏa Vượng duỗi đến.
Chỉ cần bị bọn hắn đụng phải một điểm, Lý Hỏa Vượng thân bên trên vô luận là thống khổ tử vong lại ‌ hoặc là hư thối cùng huyết nhục đều biết rời hắn mà đi.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng ‌ hồng sắc đạo bào chợt vừa tăng, căng phồng bên trong, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt chia ra thành mấy trăm người.
Những này Lý Hỏa Vượng ‌ như là tổ ong ong vò vẽ, nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng bay ra.
Hơn trăm chỉ ngọc thủ tại xoay chuyển xê dịch Lý Hỏa Vượng ‌ bên trong, không ngừng vung quá, có chút tránh khỏi, có chút không có tránh thoát đi, bị chạm đến Lý Hỏa Vượng tức khắc như là mây khói biến mất.
Đây là Lý Tuế thủ đoạn, nếu biết bọn hắn đặc thù năng lực, vậy liền dứt khoát lấy ‌ đắn đo thủ thắng, để bọn hắn đáp ứng không xuể.
Chờ nói không chừng đại quân đem khắp bầu trời Lý Hỏa Vượng toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ sau, chân chính Lý Hỏa Vượng đã thừa loạn thoát đi vòng vây của bọn hắn.
Nhìn thấy nơi xa đứng tại một tán cây bên trên Lý Hỏa Vượng, tại nơi chốn có Thiên Trần Quốc người cũng không đoái ‌ hoài tới Đại Tề người, nhao nhao đều hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
Hơn nữa một vài thứ theo bị bọn hắn phóng xuất, không đợi Lý Hỏa Vượng thấy rõ liền trong nháy mắt biến mất tại thiên không, tin tưởng bọn họ viện quân chẳng mấy chốc sẽ đến.

--------------------------------------------------

Chương 883: Thiên Trần Quốc

Thiên Trần Quốc người khí thế hung hăng vây quanh, bất quá thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng tịnh không có chạy, mà là trực tiếp tại tán cây phía trên hai chân ngồi xếp bằng.
Theo một cái khác Lý Hỏa Vượng tại trên lưng hắn mọc ra, hai người trăm miệng một lời bắt đầu nghĩ đến chú đến."Kim quang chỗ, Nhật Nguyệt lặn. Bảo ‌ xoáy lúc, quỷ thất sắc. Hiện hình tại trần thế, bảo vệ giá tại diêm phù "
Nghe tới hai cái Lý Hỏa Vượng niệm chú thanh âm, nơi xa Thiên Trần Quốc trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra cực độ ‌ biểu tình khiếp sợ.
Phía trước có chút nói không chừng đại quân không có tự sát thành, thông qua bọn hắn thuật lại, Thiên Trần Quốc người làm sao không biết, cái này mặc hồng sắc đạo bào ‌ tà tu có thể mời đến Đấu Mỗ tới trợ trận.
Chớ nhìn bọn họ hiện tại người đông thế mạnh, đối phương chỉ có một người, thế nhưng là đối mặt với Đấu Mỗ hóa thân, bọn hắn những người này căn bản cũng không đủ nhìn.
Sau một khắc, tất cả mọi người lập tức Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, ‌ bằng nhanh nhất tốc độ biến mất tại Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Liền tại bọn ‌ hắn biến mất sau một khắc, Lý Hỏa Vượng niệm chú thanh âm cũng vừa tốt kết thúc, nhưng là ngay sau đó không có cái gì phát sinh.
"Hừ." Lý Hỏa Vượng cười lạnh một tiếng đứng lên, sau lưng của hắn Lý Hỏa Vượng nhanh chóng quơ quơ, lộ ra một vị dung mạo tinh xảo thiếu nữ, đó cũng không phải tu chân tu ra tới Lý Hỏa Vượng, mà là Lý Tuế giả trang.
Vừa mới Lý Hỏa Vượng tịnh không có xướng thực võng thiên bảo hạo, vừa mới niệm tận lực thiếu mấy cố chữ, đối phó bọn hắn không nhất định phải tới thực, dùng điểm phiến kinh bên trên trò vặt như thường có thể giải quyết lần này phiền phức.
Mặc dù đi qua Đại Tề người không ngừng mà tham bái nhắc tới, Phi Cương đúng là không ngừng gia tăng, có thể trước muốn gom lại đủ một lần không phải dễ dàng như vậy, loại vật này không thể lãng phí ở loại này nhỏ tràng diện.
Nguy cơ giải trừ, Đại Tề bên kia cũng tạm thời an toàn, Lý Hỏa Vượng đảo mắt một vòng này rậm rạp cánh rừng, liền chuẩn bị rời đi trước nơi này lại nói
Bản thân tới Thiên Trần sự tình, bên này người khẳng định đều biết, bản thân nhất định phải tại bọn hắn tìm tới bản thân phía trước, triệt để thăm dò bên này nội tình.
Đối với Thiên Trần Quốc, loại trừ biết rõ bọn hắn cùng Vô Sinh Lão Mẫu có khúc mắc bên ngoài, Lý Hỏa Vượng bây giờ căn bản liền là hoàn toàn không biết gì cả.
Lý Hỏa Vượng muốn biết nhất chính là, bọn hắn hiện tại trong tay rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực, vì lần nữa giết chết Vô Sinh Lão Mẫu, bọn hắn lại chuẩn bị bỏ ra đại giới cỡ nào.
Cánh rừng rất lớn cũng rất bí mật, tốt tại Lý Hỏa Vượng thông qua nhạy cảm thị giác, quan sát được trong rừng một số trước đây không lâu giẫm ra tới dấu giày.
Thông qua dấu giày, Lý Hỏa Vượng cũng tìm được một số dùng đến bắt món ăn dân dã cạm bẫy, bởi vậy có thể thấy được phán đoán này dấu giày chủ nhân hẳn là một cái thợ săn.
Chỉ cần đi theo dấu giày một mực tìm xuống dưới, hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới người ở.
Bất quá không đợi Lý Hỏa Vượng tìm tới dấu giày chủ nhân, sắc trời nhưng dần dần liền biến thành đen.
Nhìn xem kia dần dần hạ xuống Thái Dương, nghĩ tới một kiện chuyện trọng yếu Lý Hỏa Vượng lập tức mở miệng nhắc nhở: "Tuế Tuế, giúp ta coi là tốt canh giờ, nhìn xem này một bên đến cùng có mấy đầu Long Mạch."
"Ừm." Đao theo Lý Tuế đáp ứng, một cái đồng hồ cát huyễn tượng trong nháy mắt xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người, đồng hồ cát bên trong cát mịn chậm rãi hạ xuống.
Một hạt cát để lọt vừa vặn liền là một canh giờ, đồng hồ cát xoay chuyển bao nhiêu bên dưới, liền đại biểu cho Thiên Trần Quốc này một bên có bao nhiêu đầu Long Mạch. ‌
Ngay tại kia đồng hồ cát vừa vặn hạ tới một nửa thời gian, Lý Hỏa Vượng rốt cục tại này phiến trong rừng, tìm được người rồi khói.
Đứng tại đen nhánh trong rừng, Lý Hỏa Vượng nhìn phía xa có điểm điểm ‌ đăng hoả thôn trại.
Vì để tránh cho là Thiên Trần Quốc triều đình mai phục, Lý Hỏa Vượng ở trong rừng quan ‌ sát cực kỳ lâu, cuối cùng xác định đây chính là một chỗ phổ thông thôn trại.
"Đi, chúng ta trước theo những này tầm thường bách tính miệng bên trong, hiểu rõ một chút này Thiên Trần Quốc đại khái." Theo Lý Hỏa Vượng ở trên mặt một vệt, hắn biến thành Dương tiểu hài bộ dáng, ‌ bôi đen hướng về bên kia đi đến.
Lý Tuế xúc tu quấn lấy một số nhãn cầu theo Lý Hỏa Vượng trên lưng chui ra, nhanh chóng nhô lên sau, biến ảo ‌ thành một cái ma túy bao vải khỏa.
Theo dần dần cách thôn làng càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng lập tức liền ngửi thấy nồng đậm trúc hương vị, tính toán canh giờ, giờ đây này lại xem như lúc ăn cơm tối.
Ngay tại Lý ‌ Hỏa Vượng thực vừa đi vào thôn làng không bao lâu công phu, đâm đầu đi tới một vị phụ nhân, tại hai người bốn mắt tương vọng lúc, đồng thời đều ngây ngẩn cả người.
Đối phương sửng sốt là bởi vì trong làng ‌ thế mà tới một người xa lạ. Mà Lý Hỏa Vượng sửng sốt là bởi vì nữ nhân này quái lạ ăn mặc.
Nàng xem ra ‌ đúng là người, thân trên xuyên cổ tròn vạt áo trên áo vạt ngắn, bên dưới xuyên váy xếp nếp, trước sau có vòng eo, ăn mặc xanh đậm, phía trên còn nhuộm sáp Ngư Văn điểu hoa văn.
Này cũng không tính là gì đó, đặc biệt nhất là cổ của nàng, nữ nhân này cái cổ hiếm thấy dài, nhìn có người bình thường hai cái cái cổ dài như vậy, cái cổ còn dùng ngân sắc vòng cổ từng tầng từng tầng phủ lấy.
Thân thể cùng đầu cư nhiên như thế xa nữ nhân, lẻ loi trơ trọi đứng tại đen nhánh đường làng bên trên, một màn này ở trong mắt Lý Hỏa Vượng tỏ ra không gì sánh được kinh dị.
"Phụ thân, nàng không phải tà ma."
"Đã nhìn ra." Lý Hỏa Vượng hắng giọng một cái, học lấy Dương tiểu hài ngữ khí, hướng về đối phương hỏi: "Vị này A Tỷ , có thể hay không hỏi bên dưới, đây là gì đó đất a?"
Không biết có phải hay không là Dương tiểu hài sắc mặt non nớt, vẫn là đối phương không có phát giác gì đó, đối phương trực tiếp liền mở miệng, "Đây là Ngật Hùng trại, con nít, ngươi người kia a? Tìm chúng ta này tới làm cái gì?"
Đối phương nói chuyện phi thường tự nhiên, nếu không phải kia hiếm thấy dài cái cổ, nhìn cùng tầm thường bách tính không có gì khác biệt.
"Ngật Hùng trại? Nhìn tới ta đi nhầm a, nào dám hỏi gần nhất huyện thành đi bên nào a?"
"Phía trong một bên, bất quá muốn lật qua mấy đạo núi, tối thiểu nhất muốn hai ngày, ngươi bây giờ đi, trên dưới cái đi đến."
Hai người tiếng nói chuyện lập tức hấp dẫn trong làng cái khác người, dần dần người trong thôn quấn quanh Lý Hỏa Vượng mồm năm miệng mười nghị luận lên.
Bọn hắn tại quan sát Lý Hỏa Vượng thời điểm, Lý Hỏa Vượng cũng tại quan sát bọn hắn, cái này trại người cái cổ đều là có bạc vòng, hơn nữa cái cổ đều rất dài.
Còn có một điểm đặc biệt là, cái thôn này trại chỉ có nữ nhân gần như không có nam nhân, duy nhất mấy cái nam tử cũng đều là tiểu hài tử.
"A Tỷ, ta là người bên ngoài , có thể hay không hỏi thăm một việc a? Ngươi này trên cổ ‌ vì sao muốn dùng này đỉnh lấy?"
"Đẹp mắt nhét."
Nghe được câu trả lời này, Lý Hỏa Vượng tức khắc có chút muốn nói lại thôi, những nữ nhân này thực bị Tọa Vong Đạo đùa bỡn sao?
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến có hay không lúc nói, một vị lão phụ nhân cầm hai cái ống trúc đưa đến trước mặt hắn.
Ngay tại hắn hoang mang thời điểm, kia ống trúc một nửa bị cạy mở, hương trúc thanh hương cùng cơm hương thơm tức khắc nhào tới, nguyên lai đối phương là muốn mời bản thân ăn cơm lam.
"Đa tạ bà bà, đa tạ đa tạ, ta hôm nay vừa vặn một ngày chưa ăn cơm." Lý Hỏa Vượng lập tức đưa tay nhận lấy, cầm kia trúc phiến chọc lấy cơm liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Hắn cũng không sợ người khác hạ dược, bây giờ muốn những này trò vặt chỉ sợ là lừa gạt không được chính mình.
Nhưng là ăn một cái, Lý Hỏa Vượng phát hiện này cơm lam tịnh không ‌ có dị thường, ngược lại còn ăn rất ngon.
Ống trúc cùng cơm dung hợp lẫn nhau, ống trúc hương vị đầy đủ tiến vào cơm bên trong, ăn lên tới vị đạo thơm ngọt, sau khi ăn xong răng môi lưu hương.

--------------------------------------------------

Chương 884: Thù lao

Bị cánh rừng vây quanh trong thôn trại, Lý Hỏa Vượng tại những nữ nhân kia nhìn chăm chú, ăn cơm lam.
Hình nửa vòng tròn trúc phiến như là một cái thìa, xúc tới cơm lam tới, bỏ vào trong miệng từng ngụm từng ngụm nhai lấy.
Vừa ăn, Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong cùng Lý Tuế trò chuyện vẫn còn tiếp tục, 'Tuế ‌ Tuế, ngươi thấy thế nào?"
"Không thấy thế nào, bọn họ ứng với liền là này Thiên Trần Quốc tầm thường bách tính, chỉ sợ cũng biết được được không nhiều."
Hai ba lần ăn xong cơm lam sau, Lý Hỏa Vượng lau miệng, đem kia ống trúc còn đưa trước mặt phụ nhân."Đa tạ A Tỷ khoản đãi, nếu như thuận tiện, có thể có phòng trống tá túc một đêm?"
"Đương nhiên, ta hội giao phó tiền thuê nhà." Lý Hỏa Vượng tay hướng về ống tay áo bên trong sờ mó, mấy khối biến thành màu đen bạc vụn xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.
"Ở một đêm mà thôi, dùng không bắt dùng không bắt." Phụ nhân kia tỏ ra vô cùng nhiệt tình, lôi kéo Lý Hỏa Vượng liền đi về phía trước 0
"Thiên Trần Quốc bách tính đều hảo tâm như vậy sao?" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong không khỏi ám đạo.
Rất khó tưởng tượng những người này đã từng đều là Vô Sinh Lão Mẫu tín đồ, hơn nữa cuối cùng phản bội nàng, cướp đi nàng thiên đạo.
"A Tỷ, nơi này thô bạo lại a." Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía thấp phòng nhìn lại, phát hiện nơi này phòng đều là nhà gỗ, lại hoặc là trúc phiến đan mà thành.
"Là nhét, lại tốt hơn, chủng lương thực đều là chính mình, mạc nhân cướp."
"Đều bản thân? Triều đình không cần lên thuế sao?" Lý Hỏa Vượng bắt đầu đem thoại đề hướng mình muốn tin tức bên trên dẫn.
"Triều đình? Cái gì là triều đình?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng mới hiểu được tới, này Thiên Trần Quốc thế mà không có triều đình, nếu như nói không có triều đình, đây cũng là không có hoàng đế, kia Kim Long là Long Mạch khả năng lại thêm một tầng.
Nhìn thấy trên mặt của đối phương kinh ngạc, Lý Hỏa Vượng vội vàng đổi giọng, "Không có gì, tiểu đệ quê nhà một cái tầm thường đồ vật mà thôi."
Nhìn chằm chằm phía trước dẫn đường bóng lưng, dừng một lát sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa mang lấy thăm dò mà hỏi thăm: "Đúng rồi, A Tỷ khi ta tới, trên đường nhìn thấy một số xuyên đồ hóa trang giẫm lên cà kheo người, theo nóc nhà thổi qua."
Không đợi Lý Hỏa Vượng nói xong, đối phương liền lập tức quay đầu, mặt kinh ngạc nói ra: "Cái gì? Ngươi nói ngươi thấy được cái gì?"
Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm trên người nàng thập tình bát khổ, còn có mặt mũi bên trên biểu lộ hết sức chăm chú quan sát đến, ý đồ tìm tới bất luận cái gì một điểm manh mối.
"Ngươi nói cái gì a, chớ được gạt ta, trên dưới cố có loại đồ vật này."
Có thể để hắn cảm thấy phi thường thất vọng là, đối phương là thực không biết rõ nói không chừng đại quân.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lại hỏi đơn giản một chút, nhưng là vẫn cứ không có đạt được đáp án.
Mắt thấy Thiên Trần Quốc đều muốn khai chiến, có xuất thể ở trong mắt nàng hết thảy tuế nguyệt tĩnh tốt, không có bất cứ thứ gì biến hoá. ‌
"Chẳng lẽ là vị trí quá lại rồi? Những này Thôn Dã bách tính đều là ếch ngồi đáy giếng? Quên đi, hỏi một chút một số bọn hắn biết đến a."
Sau đó Lý Hỏa mượn nói chuyện phiếm hỏi thăm một số Thiên Trần Quốc đại khái phương vị, có thể khẳng định là, Thiên Trần Quốc rất lớn, phi thường lớn.
Căn cứ phụ nhân này miêu tả, Lý Hỏa Vượng phán đoán hẳn ‌ là là so Đại Lương lớn, nhưng là cụ thể muốn lớn hơn bao nhiêu, nàng cũng đáp không được.
Tại nàng kia phi thường ‌ giản dị thế giới quan bên trong, cái này thôn làng cơ bản cũng là nàng từ nhỏ đến lớn sinh hoạt địa phương.
Toàn bộ Thiên Trần Quốc trong lòng nàng cũng không phân gì đó đạo gì ‌ đó bớt, Thiên Trần Quốc trên nửa một bên cơ bản đều là đất bằng, đại giang Đại Hà nhiều, từ đâu tới người liền đều gọi người phương bắc.
Thiên Trần Quốc bên dưới nửa bên núi nhiều cánh rừng ‌ nhiều, từ bên này người liền gọi người phương nam.
Còn những cái khác gì đó, nàng hoàn toàn không biết, nàng tự nhiên cũng không biết rõ cái gì là nói không chừng đại quân, cái gì là Kim Long, liền như vậy tỉnh tỉnh mê mê còn sống.
Chỉ sợ nếu như không có biến cố gì quấy rầy lời nói, nàng cả đời này cũng liền tại này thôn làng phụ cận ‌ gần trăm dặm vượt qua.
"Đầu Tử quả nhiên lừa ta." Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong đối Lý Tuế nói ra: "Dạng này người chớ nói tiếp xúc trời đụng nói, chỉ sợ liền chữ cũng không nhận ra."
Căn cứ người này hiểu rõ, Lý Hỏa Vượng phát hiện này Thiên Trần Quốc tịnh không có Đầu Tử nói đáng sợ như vậy, tùy tiện tìm một người ra đây, liền có thể dễ dàng lôi kéo trên thân người hết thảy thiên đạo.
Thiên Trần Quốc cùng Đại Lương Đại Tề một dạng, biết thần thông vĩnh viễn chỉ là số ít, phần lớn bách tính đều là tỉnh tỉnh mê mê tại bản thân thế giới quan bên trong sinh lão bệnh tử.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi, tâm bên trong đối với Thiên Trần Quốc cảm giác áp bách cuối cùng là sơ qua yếu bớt một phần.
"Phụ thân, Đầu Tử tịnh không có lừa ngươi, nàng xác thực có thể, chỉ là nàng không có học mà thôi."
"Không có học cùng không lại không phải cũng một cái dạng? Hiện học cũng không kịp, xuỵt, yên tĩnh họp mặt, lập tức đến, đợi nàng đi, chúng ta liền liền lập tức sờ soạng rời đi nơi này, đi nàng kia trong miệng huyện thành."
Loại này nhỏ thôn làng người nếu tìm không thấy đầu mối hữu dụng, tự nhiên cũng không cần thiết tiếp lấy tiếp tục chờ đợi.
Muốn đối Thiên Trần Quốc hiểu rõ càng nhiều, tối thiểu nhất muốn tìm cái người đọc sách.
Mặc dù không có triều đình cũng không có hoàng đế, nhưng là chí ít toàn bộ Thiên Trần Quốc hẳn là có quản sự mới đúng, chỉ xưng hô không giống nhau lắm.
Hai người tại này trong làng bảy lần quặt tám lần rẽ sau, rất nhanh một chỗ dùng cây gỗ nâng lên nhà gỗ nhỏ xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Buổi tối hôm nay, ngươi liền ở này, chớ ngại phá." Nhìn thấy đối phương theo cái thang leo đi lên, Lý Hỏa Vượng cũng đi theo, ‌ chuẩn bị đem đối phương đánh cho bất tỉnh.
Có thể mới vừa leo đi lên, Lý Hỏa Vượng tức khắc sững sờ ngay tại chỗ, phụ nhân kia đã đem nửa người trên y phục cởi ra.
"Tới, chầm chậm nằm xuống." Nàng đưa tay liền hướng về Lý Hỏa Vượng kéo đi.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tránh ra tay tới, hắn đột nhiên minh bạch vì sao này thôn làng không có nam nhân, lại vì cái gì này thôn làng người đối với mình hảo tâm như vậy, nguyên lai ‌ đây hết thảy đều có thù lao.
"Thế nào a? Chê ta lão a? Vậy ta gọi ta yêu nữ ‌ tới."
"Không phiền toái." Theo Lý Hỏa Vượng đưa tay tại đối phương trên mặt một vệt, đối phương trong nháy mắt cứng tại nguyên địa.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng theo bậc thang bên trên xuống ‌ tới , dựa theo phía trước chỉ ra phương hướng, súc địa thành thốn nhanh chóng chạy đi.
"Phụ thân, ta có phải hay không e ngại ngươi rồi? Yên tâm ta sẽ không nói cho nương."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng da đầu tức khắc nhảy lên, "Đều này lại, còn có thời gian rỗi nói đùa, đừng quên chúng ta là tới làm gì."
Hắn là thực không ngẫm lại đến, này Thiên Trần Quốc phong tục thế mà như vậy kỳ quái.
"Phụ thân, ngươi chớ như vậy kéo căng lấy, cái kia cười vẫn là phải cười, ngươi lão như vậy kéo căng lấy, sớm muộn có một ngày căn kia dây cung hội căng đứt đi."
"Được rồi, không cần đến ngươi tới giáo ta, chạy nhanh đi."
"Phụ thân, ngươi thực không động tâm sao? Nữ tử kia bộ dáng không tệ a."
Nghe được Lý Tuế nói lời này, Lý Hỏa Vượng toàn thân khó chịu, hắn thực tế không muốn cùng nữ nhi của mình trò chuyện cái đề tài này.
Đi qua luôn cảm thấy Lý Tuế biết được quá ít, hiện tại lại cảm thấy nàng không khỏi biết được quá nhiều.
"Ngươi lại nói nhảm, có tin ta hay không đem ngươi ném trở về?" Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đưa tay nắm chặt Tích Cốt Kiếm chuôi, Lý Tuế cuối cùng là yên tĩnh.
Lá cây nhánh cây xoát xoát không ngừng vang dội tới, bị Lý Hỏa Vượng không ngừng để tại đằng sau, hắn dọc theo đầu kia rừng bên trong đường nhỏ không ngừng tiến tới.
Tại kia đồng hồ cát huyễn tượng lại một lần nữa điên đảo thời điểm, trước mặt mặt đất trống trải, một cái huyện thành xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.

--------------------------------------------------

Chương 885: Thổ phỉ

Huyện thành xác thực tìm tới, bất quá để Lý Hỏa Vượng cảm giác được ngoài ý muốn là, huyện thành này thế mà không có tường thành, một cái rách rưới lụa trắng đèn treo ở môn bên trên tùy phong lay động.
"Đề cao cảnh giác, nói không chừng có thể có nhìn thấy ta người." Theo Lý Hỏa Vượng đem bản thân thân ảnh sai chỗ đến trong đất, ẩn thân hắn hướng về huyện thành này đi đến.
Huyện thành này ‌ cấp Lý Hỏa Vượng duy nhất cảm giác liền là rách nát, đâu đâu cũng có đại môn rộng mở không phòng, trên mặt đất đâu đâu cũng có mấp mô, rác rưởi khắp nơi.
Nếu không phải một số phòng trên cửa sổ còn lấp lánh ánh nến, Lý Hỏa Vượng ‌ kém chút cho là mình đi tới bãi tha ma.
Đúng lúc này, Lý Tuế bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, "Phụ thân, Thiên Trần Quốc có người tại tới quái toán chúng ta ở ‌ đâu."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng da đầu tê rần , bên kia quả nhiên nhanh như vậy ‌ liền động tác, bọn hắn thế mà không phái người đến tìm, mà là trực tiếp bói toán."Tính tới sao?"
"Không có tính tới, bị ta cản trở về, bất quá ta cản không được bao lâu.' ‌
"Có thể cản bao lâu cản bao lâu a, chúng ta tốt nhất thừa dịp bọn hắn tìm tới chúng ta phía trước rời khỏi." Lý Hỏa Vượng trực tiếp hướng về huyện thành trung tâm đi đến.
Trong huyện thành miễn cưỡng náo nhiệt một số, ‌ mặc dù đã là buổi tối, có thể bốn phía cửa hàng như xưa đèn đuốc sáng trưng.
Cửa hàng lựa chọn không nhiều, sòng ‌ bạc, kỹ viện, rạp hát. Liền như vậy mấy loại.
Nhanh chóng lựa chọn sau, Lý Hỏa Vượng đi vào có khả năng nhất có người đọc sách rạp hát bên trong đi, có thể mới vừa vào đi, liền nhìn thấy kia sân khấu kịch bên trên ngay tại diễn phấn hí kịch.
Hơn nữa cùng lúc trước Lữ gia đội phấn hí kịch bất đồng, này Thiên Trần Quốc đào kép thân bên trên chỉ mặc một kiện mông lung sa mỏng.
Toàn bộ rạp hát kêu loạn, đám khán giả tại dưới bàn mặt uống rượu oẳn tù tì, trên bàn ngay tại diễn kịch.
Bỗng nhiên lúc này, một cái râu ria xồm xoàm nam nhân chợt kéo quần áo trên người, lộ ra ở ngực hộ lông ngực, nhảy lên cái bàn đi theo tiếng nhạc đem Hoa Đán bổ nhào, trực tiếp liền bắt đầu giải quyết tại chỗ.
Hoàn toàn không nhìn những cái kia vỗ tay thanh âm còn có tiếng khen, Lý Hỏa Vượng chú ý lực tất cả đều tập trung ở những người này hai đầu lông mày sát khí, những người này đều là cùng một bọn.
"Binh gia? Thiên Trần Binh gia cứ như vậy?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem hết thảy trước mặt quần ma loạn vũ, phát hiện chẳng những cao mập lùn gầy cái gì cũng có, hơn nữa râu ria xồm xoàm lôi thôi lếch thếch không nói, còn vô cùng dơ bẩn.
Hắn biết rõ Thiên Trần Quốc là có Binh gia, lúc trước lần thứ nhất đánh lén mình những cái kia người, liền là Binh gia người.
Những cái kia người thực lực phi thường lợi hại, hơn nữa lẫn nhau phối hợp ăn ý, bản thân Tích Cốt Kiếm kém một chút liền bị bọn hắn cướp đi.
Nhanh chóng đảo mắt một vòng, Lý Hỏa Vượng đưa ánh mắt nhìn về phía lầu hai trung tâm nhất vị trí, nơi nào đặt vào một tấm ghế nằm, một vị đầu đỉnh lấy lớn sẹo bàn tử ôm hai cố hở ngực lộ sữa nữ nhân, đang cùng một số người chơi bài cửu.
Trên người hắn sát khí nặng nhất, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, này bàn tử hẳn là nơi này đầu.
Lý Hỏa Vượng đi tới, theo trên mặt mình giật xuống khuôn mặt tới, liền chuẩn bị dán tại cái kia mập mạp trên ót.
Mắt thấy mặt kia da sắp dán đi lên thời điểm, bọn hắn để Lý Hỏa Vượng ngừng lại.
"Này Nhị đương gia, không dung mạo ‌ thực mời chúng ta đánh Chim Ngói đâu?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lập tức kịp phản ứng, đây là lục lâm tiếng lóng, những người này không phải Binh gia, những người này là thổ phỉ lại hoặc là sơn tặc.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lập tức hồi tưởng lại, khi đó đối với mình động thủ những cái kia người, bọn hắn khi đó muốn đối với mình động thủ thời gian, cũng không phải là nói giết mình, mà là cắm.
Tuyệt đối không sai, lúc trước những cái kia người chỉ sợ cũng là thổ phỉ. Binh liền là phỉ, phỉ liền là binh. Bọn hắn đều là Binh gia.
"Phụ thân, nếu như này Thiên Trần Quốc không có hoàng đế, vậy dĩ nhiên cũng không có binh cùng đem, Binh gia hoàn toàn biến thành lục lâm, đó cũng là tự nhiên sự tình."
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, tiếp tục nghe những này thổ phỉ đến cùng ‌ nói tiếp cái gì.
"Chớ cảm thấy đây là chuyện tốt, không dung mạo cũng không chỉ mời chúng ta, bên trên một lần ăn tung bay con tiền lão hợp, còn có Hải Thanh con lão đại đứng đầu đều đi, kết quả bọn hắn hiện tại đều không có trở về đâu."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng làm sao không biết, ăn tung bay con tiền lão hợp, Hải Thanh con lão đại ‌ đứng đầu liền là phía trước muốn cướp đi bản thân Tích Cốt Kiếm đám kia thổ phỉ.
Bọn hắn vì sao chưa có trở về, vậy dĩ nhiên là phía trước bị bản thân một cây đuốc đốt.
Về phần bọn hắn trong miệng không dung mạo là gì đó, Lý Hỏa Vượng tạm thời còn không có hiểu rõ , dựa theo lúc trước hắn học qua tiếng lóng, này không dung mạo bình thường là phiếm chỉ một số yêu ma quỷ quái.
"Không dung mạo lần này khẳng định là đụng phải kẻ khó chơi, nhờ đường tôn nói, bọn hắn cũng gãy không ít người, lần này đem 36 Động đều mời đi, vậy khẳng định là muốn tới thực."
Nếu như nói, Thiên Trần Quốc Binh gia toàn là thổ phỉ, vậy lần này không dung mạo thế mà đem hết thảy thổ phỉ đều mời đi, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.
"Này Nhị đương gia, lần này lão rộng như vậy khó giải quyết, vậy chúng ta còn đi sao?"
"Đi, đương nhiên phải đi, không dung mạo mặt mũi cũng không cho, vậy coi như thực không mặt mũi."
Nói đến đây, vị này Nhị đương gia thanh âm tức khắc thu nhỏ tới một số, trước hướng về ở dưới loạn thành một bầy sân khấu kịch liếc mắt nhìn sau, lần nữa nhẹ giọng nói: "Ta nghe nói, lần này cùng nguyệt đường có quan hệ. Trước đi xem một chút lại nói."
Mà đúng lúc này, dưới lầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào to thanh âm."Nhị đương gia! Niệm ngắn a! Hỏa kỹ viện bên trong có thể có ưng trảo tôn thảng qua đến rồi! Đao
Theo dồn dập tiếng huýt sáo vang dội tới, rạp hát các loại đại môn phịch một tiếng trực tiếp đóng lại.
Nhìn thấy bản thân bị phát hiện, Lý Hỏa Vượng cũng không định tránh, này bàn tử khẳng định là biết rõ một số gì đó, bản thân nhất định phải từ trong miệng hắn ép hỏi ra đến.
Kia Nhị đương gia cầm trong tay bài cửu quăng ra, nhìn về phía đỉnh ‌ lấy Dương tiểu hài gương mặt Lý Hỏa Vượng."Sóng vai, bỏ rơi cái mạn?
"Ta bỏ rơi đại gia ngươi! ! Đao Lý Hỏa Vượng thân thể lóe lên, trực tiếp liền đến đến cái kia mập ‌ mạp trước mặt, vừa mới chuẩn bị rút kiếm lại nghĩ tới muốn để lại người sống, tiện tay liền quơ lấy bên cạnh đồng hồ cát, hung hăng đập vào trên đầu của hắn.
Toàn bộ đồng hồ cát ‌ đều bị nện được biến hình, có thể cái kia mập mạp đầu bị nện được đầu rơi máu chảy, lảo đảo ngã xuống đất.
"Cắm!" Theo hắn một tiếng nộ hống, trùng thiên sát khí trong nháy mắt đem toàn bộ rạp hát bao phủ, hết thảy thổ phỉ như nhau nộ hống ‌ lấy hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.
"Ta tới đi." Lý Tuế vừa dứt lời, toàn bộ rạp hát trong nháy mắt uốn éo, vô luận là mặt ‌ đất vẫn là người cũng bắt đầu biến được một hồi dài một hồi ngắn, một hồi lớn một hội nhỏ.
Vừa mới còn ngưng cùng một chỗ ‌ sát khí như là mì sợi đầu, cấp nhanh chóng kéo đứt.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cùng Lý Tuế liên thủ khủng bố, cái kia mập mạp càng phi thường người thức thời quỳ trên mặt đất liền bắt đầu cầu xin tha thứ.
"Lên tới! Chúng ta đổi địa phương!" Lý Hỏa Vượng một cước đem hắn đạp lăn, dắt lấy hắn liền chuẩn bị đi.
"Phụ thân! Coi chừng!"
Ngay tại Lý Tuế nhắc nhở trong nháy mắt, một tấm bàn tay gầy guộc trực tiếp theo Lý Hỏa Vượng ở ngực thổi phù một tiếng xuyên ra ngoài.
Lý Hỏa Vượng không quan tâm bản thân thương thế, mà quan tâm bàn tay kia bên trên đồ vật.
Mà bị bàn tay kia cùng nhau mang ra là một số màu vàng sẫm đồ vật, Lý Hỏa Vượng biết rõ vật kia là gì đó, trong cơ thể mình Tiên Thiên một kiệt xuất thế mà bị người bị lôi đi ra!

--------------------------------------------------

Chương 886: Mai phục

Tâm Tố có thể tu chân, toàn bộ nhờ liền là thể nội Tiên Thiên một ống, này Lý Hỏa Vượng là biết đến.
Nhưng là hắn không biết là, Thiên Trần Quốc ‌ người không chỉ có thể dễ dàng đụng vào thiên đạo, bọn hắn thế mà ngay cả mình thể nội Tiên Thiên một ống thế mà cũng có thể lôi ra ngoài!
Lý Hỏa Vượng ở ngực kia móng ‌ vuốt bên trong, kia hoàng sắc chậm chạp chảy xuôi đồ vật chính là mình thể nội Tiên Thiên một ống, đây là hắn lần thứ nhất tại thể bên ngoài nhìn thấy nó.
Lý Hỏa Vượng đi qua nhận qua vô số lần tổn thương, thế nhưng là chưa từng có cái nào một lần tổn thương có như thế nghiêm trọng.
Nếu là không có Tiên Thiên một ống, vậy mình cũng vô pháp tu chân, vậy mình chỉ sợ liền thực biến thành một kẻ phàm nhân.
"Xoẹt xẹt" vang lên lần nữa, kia móng vuốt liền muốn dắt lấy Tiên Thiên một ống ‌ theo Lý Hỏa Vượng thể nội rút ra ra đây.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng trên lưng nhanh chóng chui ra mười mấy cây xúc tu, vững vàng đem cái tay kia cuốn lấy, ngăn cản đối phương đem Lý Hỏa Vượng Tiên Thiên một ống mang ‌ đi.
Lý Tuế sáng tạo ra trân quý cơ hội, Lý Hỏa Vượng tự nhiên không ‌ có khả năng bỏ qua, lập tức liền đem Tích Cốt Kiếm theo trên lưng của mình chợt rút ra.
Nhưng mà địch nhân ở sau lưng mình, Lý Hỏa Vượng uốn éo hắn cũng uốn éo, trong lúc nhất thời căn bản không có cách nào công kích ‌ đến.
Dưới tình thế cấp bách, Lý Hỏa Vượng quyết định chắc chắn, hai tay bắt được đầu của mình hướng về bên trái dùng sức uốn éo.
Nương theo lấy xương cốt tiếng tạch tạch vang dội tới, cái cổ nhất chuyển, Lý Hỏa Vượng mặt trong nháy mắt cùng sau gáy của hắn đổi một vị trí.
Theo đầu quay lại, Lý Hỏa Vượng rốt cục nhìn thấy kia móng vuốt chủ nhân là ai.
Kia là một cái lưng còng, ánh mắt một đầu lớn một chỉ nhỏ lão nhân, trên đầu một cái sừng đem tóc bạc vén lên, lộ ra bên trong một đầu mơ hồ độc nhãn.
Tay phải hắn cắm vào Lý Hỏa Vượng lồng ngực, tay trái nhưng nắm một cái treo đầy lấy đại đại nhỏ tiểu hồ lô rễ cây thiền trượng.
"Chết đi cho ta!" Lý Hỏa Vượng nổi giận gầm lên một tiếng, nương theo lấy khớp xương xoay chuyển nứt xương, Lý Hỏa Vượng trong tay Tích Cốt Kiếm, phản nắm hướng về trên người hắn bổ tới.
Kiếm còn chưa tới, thân thể của đối phương lại bắt đầu xuất hiện vặn vẹo biến hình, đây không phải là Gia Cát Uyên xương sống lưng, đây là Lý Hỏa Vượng chính Tâm Tố xương sống lưng.
Nhìn thấy tay của mình rút lại không nhổ ra được, Lý Hỏa Vượng công kích cũng nhanh đến, này độc nhãn lão nhân lập tức quả quyết thiền trượng vung lên.
Chỉ gặp tay phải của hắn trong nháy mắt cắt ra, hắn như là thằn lằn gãy đuôi, nhanh chóng cách xa Lý Hỏa Vượng bên người, tránh khỏi thân tử hạ tràng.
Tại Lý Hỏa Vượng cắn răng, đem đầu của mình một lần nữa quay lại lúc đến, liền nhìn thấy cực đại rạp hát phía trong, không chỉ chỉ có kia thiền trượng lão nhân.
Phía trước kia đánh dây cung nhạc khí nữ nhân che mặt người, cùng với phía trước mời chào bản thân Phá Đại Nhĩ, thậm chí còn có mấy cái ăn mặc quái lạ gương mặt lạ, hết thảy tám ấu trĩ người vây quanh bản thân đứng ở nơi đó.
Rất hiển nhiên bọn hắn đều là Thiên Trần Quốc hiểu mình tin tức sau, tận lực tới đối phó bản ‌ thân.
Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn xem cắm ở bộ ngực mình tay gãy, hắn không nghĩ tới Thiên Trần Quốc người thế mà tới nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới là, bên này người thế mà nhanh như vậy liền biết lai lịch của mình, hơn nữa vì đó cải biến đánh lén sách.
Bản thân địch nhân lần này theo tới không giống nhau, là toàn bộ thế giới! Chỉ cần mình sơ qua bị bọn ‌ hắn tìm tới sơ hở, vậy mình cục diện liền dị thường hung hiểm.
Vừa mới thật là nguy hiểm, nếu không phải mang lấy Lý Tuế, thực bị bọn hắn rút đi trong cơ thể mình Tiên Thiên một ống, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.
"Lý tiên sư, chúng ta lại gặp mặt." Phá Đại Nhĩ ‌ hướng về Lý Hỏa Vượng đi một cái lễ.
"Làm sao? Ngươi lại nghĩ nói lời vô dụng làm gì?" Mượn trò chuyện công phu, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân vừa mới bắt được thổ phỉ đã thừa loạn chạy ra.
Đối phương đánh lén không ‌ thành, theo lý mà nói Lý Hỏa Vượng hẳn là muốn tìm cơ hội rút lui, nhưng là hắn tới Thiên Trần mục đích không có đi đến, thực tế có chút không cam tâm.
Long Mạch Long Mạch không có tính ra tới có mấy đầu, tình báo tình báo cũng không có được gì đó hữu dụng, liền như vậy trở về bằng đi một chuyến uổng công, nếu là bây giờ đi về, muốn lại đến Thiên Trần Quốc chỉ sợ liền phế không ít lực,
Phá Đại Nhĩ tựa hồ cũng không muốn lập tức động thủ, mà là tiếp ‌ tục hướng về Lý Hỏa Vượng thăm dò.
"Lý tiên sư, ta nghe nói ngươi là một vị thiện nhân? Kia ngươi là gì trợ giúp tà làm trái đâu? Kia Bạch Liên Giáo thế nhưng là tà giáo a."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng kém chút tức cười, "Bây giờ nói Bạch Liên Giáo là tà giáo? Năm đó các ngươi hùn vốn trộm Vô Sinh Lão Mẫu thiên đạo thời gian, các ngươi tại sao không nói nàng tà?" Nhận
Phá Đại Nhĩ mặt kinh ngạc, "Lý tiên sư cớ gì nói ra lời ấy? Ngươi bị những cái kia kẻ xấu lừa gạt! Ta không chỉ đây là ai nói, có thể đây là giả, năm đó sự tình căn bản cũng không là như vậy."
Lúc trước tà mẫu đem bọn ta tại trâu súc vật tới nô dịch, toàn bộ Thiên Trần Quốc liền là liền là nhân gian luyện ngục." Nói đến đây, Phá Đại Nhĩ hướng về phía nam hai tay ôm quyền lắc lắc, nói tiếp: "Chúng ta tiền bối là bị buộc bất đắc dĩ mới liều chết phản kháng."
"Lý tiên sư, giá chẳng lẽ là muốn giúp kia tà mẫu, lần nữa để này Thiên Trần Quốc biến thành nhân gian luyện ngục?"
Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó, nhìn quanh bốn phía."A lại là ông nói ông có lý, bà nói bà có lý đúng không? Ta làm sao phát hiện đứng tại góc độ của các ngươi, chính các ngươi đều là người tốt đâu? "
"Không phải để ta giúp các ngươi sao? Đi, ta đám kia các ngươi, chỉ cần các ngươi đừng nghĩ lấy đi trêu chọc Bạch Liên Giáo, vậy ta bảo đảm Bạch Liên Giáo không lại chạy các ngươi Thiên Trần tới, ta Lý Hỏa Vượng nói được thì làm được!"
Nghe nói như thế, Phá Đại Nhĩ biểu lộ nặng nề không lên tiếng, rất hiển nhiên cũng sẽ không tuỳ tiện tín nhiệm Lý Hỏa Vượng bảo đảm.
"Nói cho ngươi đi, ít theo ta chỉnh một màn này, vô dụng, các ngươi chạy đi Đại Tề nội gián là dò la không ít tin tức, nhưng là các ngươi hay là không có dò la đến, ta tại sao phải giúp Bạch Liên Giáo! ! Lý Tuế động thủ!"
Theo vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng thân thể trong nháy mắt như là cát mịn thổi tan.
Nhưng là rất nhanh Phá Đại Nhĩ bọn hắn nhìn ra manh mối, chỉ gặp kia độc nhãn lão nhân giơ lên hồ lô thiền trượng ở phía trước nhẹ nhàng vạch một cái, bốn phía đèn đuốc sáng trưng rạp hát tức khắc như đồng môn rèm bị xốc lên. )
Mà toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng, giờ phút này mang lấy kia toàn thân vỡ ra thân ‌ thể, đã vọt thẳng đến trước mặt hắn!
Lão nhân lập tức giơ lên thiền trượng, hướng về Lý Hỏa Vượng đập lên người đi qua, tắc lại miệng hồ lô ‌ cái nắp nhao nhao bắn ra, từ trong dâng lên hấp lực cường đại tới.
Nhưng mà theo Lý Hỏa Vượng thân thể dễ như trở bàn tay theo trong hồ lô xuyên qua, kia độc nhãn lão nhân mới biết được trước mặt đây là ảo giác.
Chờ hắn kịp phản ứng lúc, tựa hồ đã chậm, chân chính toàn thân bốc hỏa Lý Hỏa Vượng đã đi tới phía sau hắn.
Trong tay Tích Cốt Kiếm tại đối phương hoàn toàn chưa kịp phản ứng thời điểm, trực tiếp đâm vào hắn cao cao nổi lên bướu lạc đà.
Ngay sau đó như xuất là bọc mủ rạn nứt thanh âm vang dội tới, theo miệng vết ‌ thương điên cuồng bài xuất kia tràn đầy hôi thối, như là Hoàng nước mũi nát mủ.
Những này mủ dịch bị Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người nhao nhao nướng hóa, hóa thành kia ‌ cuồn cuộn khói trắng.
Theo trên chuôi kiếm truyền đến xúc cảm, để Lý Hỏa Vượng cảm giác được kia nát mủ phía trong còn chôn lấy cái gì đó.
Nắm chặt chuôi ‌ kiếm chợt hướng hạ nhất kéo, toàn bộ bướu lạc đà bị chém ra, một tôn bị chôn giấu tại đặc dính mủ dịch bên trong tượng thần, lộ ra ra đây.

--------------------------------------------------

Chương 887: Lưỡi

Bướu lạc đà phía trong thế mà còn có tượng thần, là Lý Hỏa Vượng như vậy cũng không có nghĩ tới, thế ‌ nhưng là dựa theo Đầu Tử thuyết pháp, Thiên Trần Quốc người căn bản cũng không có tín ngưỡng, làm sao có thể còn có tượng thần đâu?
Lý Hỏa Vượng muốn phân biệt ra, này tượng thần đến cùng là ai, có thể kia tượng thần trên mặt đều bị đặc dính mủ dịch cấp mạt toàn, căn bản nhìn không ra kia rốt cuộc là gì đó tượng thần. ,
Ngay tại Lý Hỏa Vượng theo lực đạo, chuẩn bị đem này độc nhãn lão nhân liền người mang bướu lạc đà cùng nhau chém thành hai ‌ nửa thời điểm, cái khác người tới.
"Xoát xoát xoát" thanh âm vang dội tới, một tấm đầu người bị hoàn chỉnh lột bỏ tới da, đã xuất hiện con tại đỉnh đầu hắn, liền chuẩn bị hướng về Lý Hỏa Vượng trên đầu trùm tới,
Lý Hỏa Vượng không biết rõ tương tự Huyết Tích Tử đồ vật có làm được cái gì, hắn duy nhất biết đến chính là, này da người bên trên ngũ ‌ quan còn tại động, dự tính không phải đồ gì tốt.
Vừa mới quay đầu tránh thoát đi, không biết rõ từ chỗ nào đưa qua tới tay, liền hướng về Lý Hỏa Vượng ở ngực tìm kiếm, rất hiển nhiên nghĩ lập lại chiêu cũ, lần nữa lấy đi hắn Tiên Thiên một ống.
Bất quá lần này, Lý Tuế rất hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, ‌ bảy, tám căn xúc tu đưa tới, kéo chặt lấy đối phương.
Có thể để Lý Hỏa Vượng không có nghĩ tới, một cái tay khác đưa qua tới, tại Lý Tuế xúc tu từng cái bắt, tức khắc theo xúc tu phía trong lấy ra không ít thứ!
Lý Hỏa Vượng không biết rõ đối phương theo Lý Tuế trên xúc tu cầm đi gì đó, hắn chỉ cảm ‌ thấy một cỗ máu nóng xông thẳng bản thân đỉnh đầu.
"Mẹ ngươi!" Lý ‌ Hỏa Vượng nộ hống lấy giật xuống da mặt của mình, trực tiếp liền hướng về đối phương trên mặt nắp đi.
Mà đúng lúc này, bên cạnh dâng lên hư thối gạo đen, giống như là biển gầm đem Lý Hỏa Vượng tính cả dây dưa với hắn người một khối trùm lên phía trong, có thể dù là trong này, Lý Hỏa Vượng cũng cứ thế mà giật xuống da của hắn.
Hai bên giao thủ trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, rất hiển nhiên bọn hắn biết rõ Lý Hỏa Vượng kiêng kị gì đó, phảng phất bắt được uy hiếp bình thường, chỉ cần có cái khoảng cách đã nghĩ đánh lén, lại hoặc là nghĩ rút đi bản thân Triền Cốt Kiếm.
Mà đối mặt bọn hắn, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời vẫn là không có rất tốt thủ đoạn, vô luận bản thân tu chân tu ra tới chân thực, vẫn là Áo Cảnh Giáo đau đớn, bọn hắn đều có thể tuỳ tiện đem bản thân thi triển trên người bọn hắn hết thảy đều lấy xuống.
Vì đối phó bản thân, lần này Thiên Trần Quốc phái tới người thực lực dị thường cường hãn, không thể so với kia nói không chừng đại quân yếu bao nhiêu.
Lý Hỏa Vượng rất lo lắng, không chỉ là vì chính mình lo lắng, mà là vì Đại Lương lo lắng, bản thân đối phó bọn hắn đều như vậy tốn sức, nếu là bọn hắn thực tìm tới biện pháp, theo Đại Tề đến đây, kia Đại Lương sợ là thực muốn mất nước.
Cái khác Đầu Tử lừa bản thân, nhưng là điểm này hắn tịnh không có gạt người, Thiên Trần Quốc phi thường khó giải quyết.
Lý Hỏa Vượng biết mình kéo không được, dạng này giằng co nữa khẳng định là không được.
Nơi này là bọn hắn sân nhà, hiện tại không có đi, chờ Thiên Trần Quốc càng nhiều người tới, chỉ sợ tự mình muốn đi đều đi không được.
Ngay tại hắn nắm chặt Triền Cốt Kiếm chuẩn bị mở ra một đạo kẽ nứt thời điểm, nhìn thấy kia một mực không có động tĩnh Phá Đại Nhĩ lúc, dưới chân hắn bỗng nhiên một cái lảo đảo.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, liền nhìn thấy một cái tay theo trong đất chui ra, theo hắn tại chân của mình bên trên dùng sức kéo một cái, chân trái của mình trong nháy mắt mất đi tri giác.
Lảo đảo một bước, Lý Hỏa Vượng mới vừa dùng sức huy kiếm bức lui trước mặt tất cả mọi người, cũng cảm giác được bản thân bên trái cái cổ có chút ngứa.
Chờ hắn vừa nghiêng đầu liền nhìn thấy, Phá Đại Nhĩ kia gương mặt to đối tại bản thân cười."Lý tiên sư, hiện tại quy hàng còn kịp. nam tử."
Nói xong, Phá Đại Nhĩ giơ lên Lý Hỏa Vượng tay hướng về chính hắn quơ quơ, ‌ giờ phút này Lý Hỏa Vượng thân thể đổi chủ, chỉ cần hắn muốn theo lúc đều có thể đem Lý Hỏa Vượng thể nội Tiên Thiên một ống cấp rút ra.
"Đầu hàng đi, không mất mặt, nói thật a, ta giờ đây không đơn thuần là chiếm cứ thân thể của ngươi, thân thể ngươi hết thảy đều là ta, vô luận là Tọa Vong Đạo trò hề, vẫn là Tâm Tố tu chân."
Nhưng mà hắn cười Lý Hỏa Vượng cũng cười, Lý Hỏa Vượng cười, là bởi vì hắn tới Thiên Trần Quốc mục đích đã đạt đến.
"Thân thể ta hết thảy đều ngươi? Vậy những này thời gian tới kinh lịch tra tấn cùng đau đớn đâu?"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không có nửa điểm bối rối, Phá Đại Nhĩ bỗng cảm giác không thích hợp, vừa muốn cướp đoạt Lý Hỏa Vượng thân thể lúc, bốn cái xương sườn trong nháy mắt bị Lý Tuế bẻ gãy đối Lý Hỏa Vượng ở ngực mãnh cắm xuống.
Kia mãnh liệt đau đớn để Phá Đại Nhĩ khó mà nhẫn nại kêu thảm ra đây, nếu là tầm thường hắn còn có thể chịu, có thể Lý Hỏa Vượng thân thể đau đớn là bị thương khương đăng giai cường hóa quá, điểm này hắn như nhau có thể hưởng thụ được.
"Hỏa! !" Theo ‌ Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, trùng thiên hỏa diễm trong nháy mắt bọc lại toàn thân của hắn.
Mà Lý Hỏa Vượng đau đớn, thời khắc này Phá Đại Nhĩ như nhau cảm động lây, Lý Hỏa Vượng sớm đã thành thói quen, thế nhưng là hắn nhưng nhịn không được.
Thậm chí đều chẳng quan tâm đem Lý Hỏa Vượng thể nội thiên đạo cùng Tiên Thiên một ống ném đi, Phá Đại Nhĩ liền không kịp chờ đợi muốn rời khỏi.
Hắn muốn đi, cũng đã là đi không được. Màu đen xúc tu như là dây sắt trùng theo hắn ngũ quan bên trong chui ra ngoài, lẫn nhau dây dưa lẫn nhau thắt nút, liền trực tiếp như vậy đem Phá Đại Nhĩ đầu một mực khóa kín tại Lý Hỏa Vượng này như là nhân gian luyện ngục trong thân thể.
Này cùng phía trước cũng không đồng dạng, phía trước thời điểm Phá Đại Nhĩ theo Đại Tề đập hồi Thiên Trần, trốn qua một kiếp, có thể nơi này đã là Thiên Trần Quốc, hắn không có địa phương chạy trốn.
Bắt được một cái lưỡi, Lý Hỏa Vượng tới Thiên Trần mục đích đạt đến, như đồng tâm có Linh Tê, Lý Tuế lập tức thi triển Huyễn Hóa Chi Thuật, toàn bộ không trung trực tiếp đè ép xuống.
Thừa dịp này ấu trĩ cơ hội, Lý Hỏa Vượng giơ lên Triền Cốt Kiếm dùng sức vung lên, thừa dịp kẽ nứt xuất hiện trong nháy mắt, thân thể của hắn lóe lên, trực tiếp chui vào.
Chờ hắn lần nữa đứng vững thời điểm, bốn phía hết thảy đều an tĩnh lại, bốn phía một mảnh chim hót hoa nở, hắn đã một lần nữa trở lại Đại Lương.
Nhìn xem trên cổ mình kia tại hỏa diễm bên trong không ngừng run rẩy giãy dụa cháy đen đầu, Lý Hỏa Vượng đơn giản phân biệt phương hướng sau, liền hướng về trên kinh thành phương hướng phóng đi. ,
Thẩm vấn loại chuyện này, vẫn là để Phương Tiên Đạo loại này chuyên nghiệp tới, này gia hỏa hẳn phải biết không ít, từ trong miệng hắn nhất định có thể vểnh lên ra quá nhiều đến.
"Hi vọng có thể tìm tới khắc chế thủ đoạn của bọn hắn, bằng không, Thiên Trần Quốc cùng Đại Tề Đại Lương đối đầu, khẳng định nhất định phải thua!" Mặc dù nhiệm vụ lần này hoàn thành, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng đối tương lai càng thêm bi quan.
"Phụ thân, đừng nản chí, này không chỉ là nguy cơ, cũng là một cái kỳ ngộ."
"Kỳ ngộ? Gì đó kỳ ngộ? Ta có thể ‌ không nhìn ra."
"Đã ngươi thể nội Tiên Thiên một ống có thể bị bọn hắn rút ra, vậy dĩ nhiên cũng có thể nhét vào."
"Vậy thì có ‌ cái gì dùng? Ngươi phía trước không phải cũng có thể làm được?"
"Cũng không chỉ là Tiên Thiên một bi, ta vừa mới ở bên trong thấy được, bọn hắn liền giá thể nội khống chế Tiên Thiên một ống thần quang cũng có thể kéo động."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc khẽ động."Như vậy nói cách khác."
"Nói cách khác, có thể tăng thêm đồ vật một dạng, cấp trong thần thức tăng thêm ngươi muốn."
"Thể nội thần ‌ quang càng nhiều, ngươi đối Tiên Thiên một ống khống chế cũng liền càng mạnh, chỉ cần có đầy đủ nhiều tu chân Tâm Tố, chúng ta có thể đem trong cơ thể của bọn họ thần quang còn có Tiên Thiên một ống, hết thảy đều lấy ra nhét vào trong cơ thể của ngươi."
"Bọn hắn đối Tâm Bàn làm thế nào, chúng ta liền đối Tâm Tố làm thế nào."
"Nếu là thật có thể làm được, kia ngươi tu chân sẽ bảy vòng đại thành, đến lúc đó, ‌ đăm chiêu suy nghĩ chỗ mộng đều là chân thực."

--------------------------------------------------

Chương 888: Điện thoại

"Bành!" Nhận quấn đầy băng vải nắm đấm nắm chặt hổ chỉ hung hăng nện ở Lý Hỏa Vượng sườn trái, rõ nét xương sườn đứt gãy thanh âm trong nháy mắt vang dội lên.
Nhưng là này vẫn chưa xong, trên nắm tay băng vải nhanh chóng bị cắn mở, tản ra băng vải còn không có theo trọng lực nhanh ‌ chóng rơi xuống mặt đất, liền bị nhanh chóng thẳng băng gắt gao ghìm vào Lý Hỏa Vượng cái cổ.
Theo đại não sung huyết, Lý Hỏa Vượng sắc ‌ mặt trong nháy mắt kìm nén đến đỏ bừng, trán nổi gân xanh tới, thiếu dưỡng để hắn ý thức dần dần bắt đầu biến được mô hình hồ lên tới.
Mắt thấy liền muốn thực bị loại thời điểm chết, Lý Hỏa Vượng mãnh hướng sau hơi ngửa đầu, nện ở trên mặt ‌ của đối phương.
Cảm thụ trên cổ băng vải buông ra một tia, Lý Hỏa Vượng khẽ cắn bên dưới, đạp trên mặt đất hai chân đối trên mặt đất mãnh đạp một cái. ‌
Toàn bộ thân thể bị cao cao bật ra tới, hung hăng đập về phía sau lưng địch nhân.
Lạc địa trong nháy mắt, khi cảm giác được đối phương bị trên lưng mình ngăn chặn thời điểm, hắn lập tức một cái sau lăn đứng lên, nâng lên chân phải đối đầu của đối phương liền hung hăng đá tới.
Thân thể đối phương nhanh chóng quăn xoắn, lấy lưng làm thuẫn, bảo vệ tốt Lý Hỏa Vượng cú đá này.
Hơn nữa nàng mượn lực đả lực hướng về Lý Hỏa Vượng chèo ‌ chống thân thể một cái chân khác dùng sức quét qua, Lý Hỏa Vượng thân thể lập tức liền muốn té ngã.
"Ăn cơm." Một tiếng bình thản trị thanh âm, để vật lộn sống mái hai người ngừng lại.
Lý Hỏa Vượng lui lại ba bước, theo kia ăn người ánh mắt nhìn chằm chằm từ dưới đất bò dậy Ba Nam Húc.
Hắn dùng tay sờ lên cổ của mình, bản thân hiện tại nuốt đều đau đau nhức tốn sức, đối phương kia lực đạo tuyệt đối là muốn đưa mình vào tử địa.
Ba Nam Húc đưa thay sờ sờ bản thân bị Lý Hỏa Vượng đá trúng địa phương, lau đi khóe miệng huyết, nàng mở ra kia lau son môi miệng, lộ ra kia phủ đầy máu tươi lợi.
Phân nhánh lưỡi theo huyết thủy bên trong chui ra nhanh chóng giật giật lại rụt trở về."Thảo mẹ ngươi, thực càng ngày càng thích ngươi."
Cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng hướng về nàng giơ ngón tay giữa lên, quay người hướng về kia cái túi Fastfood đi đến.
Mở ra hộp cơm là Cơm chiên Dương Châu cùng củ cà rốt xương sườn cái hũ canh, Lý Hỏa Vượng cũng lười được để ý tới bên cạnh đưa cơm Ba Thịnh Thanh, cầm lấy duy nhất một lần chiếc đũa liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Vừa ăn, một bên nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, nơi này là một cái bỏ hoang công xưởng, đâu đâu cũng có rỉ sét mân loang lổ quản đạo, cùng mấp mô hố nước.
Hắn tại nơi này đã ở có một đoạn thời gian, Triệu Sương Điểm nói muốn đối bên kia phản kích, thế nhưng là nàng kể từ sau ngày đó liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.
Nếu không có trước mặt này hai huynh muội tới tiếp xúc, Lý Hỏa Vượng kém chút đều coi là đối phương đem bản thân đều quên.
Khoa tay thủ cước là Lý Hỏa Vượng đề nghị, hắn muốn cho bản thân biến được càng mạnh một số, họ Ba tỷ đệ nói thật thật là có hai lần, trong khoảng thời gian này tại giết người phương diện này tiến triển rất nhanh.
"Điên, ngươi lên ti vi, nhìn ngươi kia Độc Nhãn Long tạo hình, vẫn thật bên trên kính." Đang dùng cơm Ba Nam Húc, hướng về Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay điện thoại di động. ,
Lý Hỏa Vượng nhìn cũng không nhìn, tiếp tục vùi đầu ăn bản thân Fastfood."Triệu Sương Điểm còn không có tin tức sao? Hiện tại mỗi ngày ta cùng ngươi đánh nhau liền không có khác, không phải nói bên dưới thích nguyệt động thủ sao? Này mắt thấy liền không có mấy ngày."
"Ngươi gấp cái rắm." Ba Nam Húc ngậm tới một điếu thuốc lá tới, ba một tiếng nhóm lửa, "Nàng tại lộng giả hộ chiếu, ‌ không được bao lâu."
"Hộ chiếu? Lộng hộ chiếu làm cái gì?"
"Còn có thể làm gì đó, đương nhiên là ‌ xuất cảnh."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng sững sờ, hắn không nghĩ tới Triệu Sương Điểm phản ‌ kích, lại là chuyện như vậy.
66 nguyên lai chỉ cần cầm hộ chiếu liền có thể đi tới một đầu khác voi lớn sao?"Lý Hỏa Vượng luôn cảm thấy sự tình tịnh không có đơn giản như vậy."
"Đi chỗ kia?" Lý Hỏa Vượng tiếp tục truy vấn nói.
"Này sự tình giá cũng đừng hỏi, ngược lại chờ đến địa phương trực tiếp chỉnh bọn hắn liền đi, ngược lại ngươi cũng không quan tâm không phải sao?"
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay chiếc đũa hất một cái, mặt không kiên nhẫn nhìn xem trước mặt huynh muội."Ta vì sao không quan tâm? Đừng quên bọn hắn phía trước muốn mệnh của ta!"
"Cấp Triệu Sương Điểm gọi điện thoại, ta muốn chính miệng hỏi nàng, hiện tại đến cùng tình huống như thế nào."
Ba Nam Húc trắng Lý Hỏa Vượng liếc mắt, tiện tay đem điện thoại di động ném tới."Chính ngươi đánh."
Lý Hỏa Vượng cầm điện thoại di động lên, nhanh chóng theo sổ truyền tin bên trong lật đến Triệu Sương Điểm đích danh chữ, trực tiếp liền gọi tới.
Ngắn ngủi tút tút âm thanh bên trong, Lý Hỏa Vượng nghe được đối phương kia tài trí thanh âm, "Này? Lý Hỏa Vượng, gì đó sự tình?"
"Lúc nào xuất phát? Cấp ta cái tin chính xác, chớ lại câu lấy ta."
"Buổi tối hôm nay liền xuất phát, nhớ kỹ chớ ngủ."
"Vậy thì tốt, này đều muốn động thủ, cái kia lộ ra lộ ra một đầu khác voi lớn lai lịch a, biết người biết ta mới có thể trăm chiến không thua."
"Không có gì nội tình tốt lộ ra, ta đã giải thích với ngươi quá, bọn hắn liền là lúc trước đối phó ngươi những cái kia người."
"Ta không thể nói cho ngươi, bọn hắn trong mắt ta là cái dạng gì, nói ngươi cũng vô pháp lý giải, dù sao ngươi mò mẫm là vòi voi, mà ta mò mẫm là ngà voi."
"Ta sẽ dẫn ngươi đi vị trí, ngươi chỉ cần lưu ý, bọn hắn trong mắt ngươi là cái dạng gì liền đi." Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nghĩ tới những cái kia đã từng chính giám thị những cái kia người.
Dừng lại một lát sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng lần nữa nói ra: "Ta cần vũ khí.'
"6 ân, điểm này ta minh bạch, ta hội chuẩn bị cho ngươi, còn có ta cần ngươi ưng thuận ta một việc, chờ đến địa phương sau, hết thảy nghe ta chỉ huy."
"Biết rõ biết rõ!" Lý Hỏa Vượng không kiên nhẫn theo bên tai lấy tay ra cơ, liền chuẩn bị cúp điện thoại.
"Chờ một chút, điểm này rất trọng yếu, ta cần lần nữa xác nhận, chờ đến địa phương, ngươi bất luận cái gì nghi vấn cùng vi phạm mệnh lệnh hành vi, ta đều biết đem loại hành vi này lý giải thành ngươi phản bội bản ‌ thân voi lớn." Triệu Sương Điểm nói ra lời này, ngữ khí phi thường ngưng trọng.
Bất luận cái ‌ gì nghi vấn cùng vi phạm mệnh lệnh hành vi?"Lý Hỏa Vượng cẩn thận suy nghĩ đối phương lời nói, làm sao cảm giác đối phương lời này có chút kỳ quái." "Bên kia đến cùng là cái tình huống như thế nào?"
"Chờ tới chỗ, ta sẽ giải thích cho ngươi, hiện tại dăm ba câu nói không rõ ràng.' Tít một tiếng điện thoại di động dập máy, tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên thật dài manh âm.
Lý Hỏa Vượng đưa di động ném về cho trước mặt hình xăm nữ, cau mày lấy suy nghĩ đối phương lời này ý tứ, đi qua thời điểm có thể ‌ không có này quy củ.
"Ở bên kia, ta có ‌ dễ dàng như vậy liền phản bội mình voi lớn sao? Nếu quả như thật phản bội bản thân voi lớn, sẽ có dạng gì kết quả?"
Hắn rất khó tưởng tượng đạt được, Vu Nhi thần thế giới đến cùng có bao nhiêu kỳ quái.
Lau Hắc Chỉ Giáp dầu hai ngón ‌ tay ngả vào Lý Hỏa Vượng trước mặt, đánh ra một cái búng tay đến."Điên, ngươi đã ăn no chưa? Lại đến" nàng hai cái trong tay cứng rắn hổ chỉ va chạm vào nhau, va chạm ra điểm điểm hỏa tinh.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nữ nhân trước mặt, "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"
Ba Nam Húc trực tiếp lắc đầu."Chớ nói với ta ngươi những cái kia lời nói điên cuồng, ta không cùng bệnh thần kinh lý luận, tới hay không? Không đến ta trở về mở tiệm."
"Tới!" Lý Hỏa Vượng cắn răng, nắm chặt nắm đấm lần nữa đứng lên.

--------------------------------------------------

Chương 889: Trên đường

Vào lúc ban đêm, Lý Hỏa Vượng ăn mặc hoàn chỉnh nằm ở trên giường, chờ đợi đối phương đến.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy đồng hồ treo trên tường đến lúc mười ‌ hai giờ, chói tai kim loại tiếng ma sát vang dội tới, xưởng sắt thép môn bị người đẩy ra.
Chờ hắn cầm đồ vật của mình, đi ra xưởng sắt thép, liền nhìn thấy hai chiếc xe Jeep dừng ở nơi nào, xa quang đèn bắn bản thân không mở mắt được.
"Lên xe." Triệu Sương Điểm thanh âm, theo kia chướng mắt bạch mang đằng sau vang dội lên.
Chờ Lý Hỏa Vượng đi đến cửa xe bên cạnh, liền nhìn thấy phía trong không chỉ có Triệu Sương Điểm cùng với họ Ba hai huynh muội, còn có hai nam tử một nữ người xa lạ.
Nhìn bọn hắn liếc mắt, Lý Hỏa Vượng kéo lên cửa sau xe ngồi lên, có thể mới vừa ngồi lên, Lý Hỏa Vượng cũng cảm giác được trên chỗ ngồi có đồ vật.
Hắn đưa thay sờ sờ, phát hiện kia cắm ở trong vỏ đao lưỡng bả ‌ quân đao.
Chờ Lý Hỏa Vượng thanh đao vỏ rút ra, phát hiện đây chính là bản thân kia lưỡng bả, phía trên vết máu cũng còn không có lau khô đâu.
"Cảm tạ." Lý Hỏa Vượng hướng về tay lái phụ Triệu Sương Điểm nói ra.
Tiếng động cơ bỗng nhiên vang dội tới, xe ‌ Jeep hướng về sân bay lái đi.
"Không khách khí, môi hở răng lạnh, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chúng ta thủy chung đều là trên một đường thẳng, ta không lại hại ngươi."
Lý Hỏa Vượng cầm lấy song đao cắm vào sau lưng mình, "Nếu là có áo chống đạn thì tốt hơn."
Lời này Triệu Sương Điểm không có tiếp lời nói, nàng đưa tay nhẹ xoa trán của mình, đôi mi thanh tú hơi nhíu tựa hồ đang suy nghĩ gì.
Lý Hỏa Vượng đem tầm mắt tìm đến phía ba người khác, hai cái nam tử, lái xe cái biểu tình kia thô kệch, râu ria xồm xoàm, vừa qua khỏi năm không bao lâu, thân bên trên thế mà chỉ mặc áo cộc, một điểm đều không lạnh.
Bản thân bên người nam nhân biểu lộ lạnh lùng, thân thể dài nhỏ gầy gò, không gì sánh được ngón tay linh hoạt đầu một mực lật qua lật lại một mai tiền xu.
Đến mức vị cuối cùng là một nữ hài, thân thể nàng gầy yếu mang theo một bộ kính mắt, nhìn nhu nhu nhược nhược, chỉ là nàng không biết rõ có cái gì mao bệnh, trên mặt lúc nào cũng thỉnh thoảng run rẩy một cái.
Lý Hỏa Vượng trên người bọn hắn quan sát tới quan sát đi, tâm bên trong tính toán bọn hắn lại là cái gì Ti Mệnh, "Kia râu quai nón khí chất có điểm giống Binh gia Ti Mệnh Tương Tương Thủ."
"Ngươi không cảm thấy như vậy nhìn chằm chằm người khác rất không có lễ mạo sao?" Biểu tình kia u ám nam nhân đi qua cửa sổ bên ngoài tầm mắt, tìm đến phía Lý Hỏa Vượng.
"Lý Hỏa Vượng." Lý Hỏa Vượng hướng về hắn vươn tay ra, đối phương lại không có tiếp.
"Ta biết ngươi gọi Lý Hỏa Vượng, ngươi như vậy nổi danh, người nào không biết ngươi gọi Lý Hỏa Vượng." Nam nhân kia chậm rãi nói xong, lại đem tầm mắt tìm đến phía bên ngoài.
Nhìn thấy bọn hắn lãnh đạm thái độ, Lý Hỏa Vượng cũng lười được để ý đến bọn họ, tiếp tục hướng về Triệu Sương Điểm hỏi: "Chỉ chúng ta những này sao? Hơi ít a? Liền như vậy chạy đến cái khác voi lớn bên trong đi xác định không phải đi ‌ chịu chết sao? "
"Đừng nóng vội, phi trường còn có người tụ hợp." Triệu Sương Điểm ‌ nói xong nhắm mắt lại.
"Lần này động thủ, giá có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
"Sáu thành."
"Mới sáu thành?' ‌ Phía trước chết đi Tiền Phúc đã để Lý Hỏa Vượng chứng minh, bốn thành hạ tràng là gì đó.
"Sự tình gì đều đừng hi vọng có mười thành, thật muốn có ‌ mười thành, vậy khẳng định là người khác cạm bẫy."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm không khỏi trầm một cái, hắn hiện tại chỉ hi vọng phi trường mặt khác một đám người, có ‌ thể có tác dụng một số.
"Đem da cao ‌ su xuyên vào, ngươi liền như vậy đỉnh lấy Lý Hỏa Vượng mặt đi phi trường, đuổi theo tới cửa không có gì khác biệt." Tấm da cao su đầu bị biểu tình kia u ám nam nhân ném tới Lý Hỏa Vượng trong tay.
Năm cạn giờ sau, bọn hắn rốt ‌ cục đến mặt khác một tòa thành thị phi trường, giờ phút này sắc trời đã bắt đầu có chút tảng sáng.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đỉnh lấy gương mặt mới đến phòng chờ thời điểm, để hắn thực tế không tưởng tượng được mấy người ‌ xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Âu phục giày da Thanh Vượng Lai, vươn tay ra cùng Triệu Sương Điểm nhẹ tay nhẹ lắc lắc."Trên đường vất vả."
Ở phía sau hắn ghế tựa bên trên, ngã trái ngã phải ngồi Triệu Lôi, Trần Hồng Du, Ngũ Kỳ.
"Bọn hắn? ! Ngươi nói trợ thủ liền là bọn hắn?" Lý Hỏa Vượng khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem thời trước đồng bạn.
"Không phải vậy đâu, còn có lựa chọn khác sao? Bây giờ có thể rõ ràng rõ ràng chính mình trước mắt tình cảnh người cũng không nhiều."
Hai bang người lẫn nhau hội tụ thành cùng một chỗ, dần dần rời xa sững sờ tại nguyên địa Lý Hỏa Vượng.
Đợi đến rạng sáng, tia nắng đầu tiên bắn ra đây, Lý Hỏa Vượng đám người ngồi được máy bay, lọt vào trong tầng mây.
Ngồi tại vị trí trước Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã tiếp nhận lần nữa cùng Thanh Vượng Lai kết minh sự thật.
Mặc dù Thanh Vượng Lai là cái qua sông đoạn cầu tiểu nhân, nhưng là một bả quy nhất mã, ngày đó Na Na sự tình không trách được trên đầu của hắn.
Hơn nữa đều là người quen, dù là hắn không phải người tốt lành gì, có thể chí ít mình đã nhận rõ hắn, dù sao cũng so không biết ngọn ngành người xa lạ mạnh.
Thanh Vượng Lai ngồi tại Lý Hỏa Vượng bên người, hướng về hắn vươn tay ra, "Thật không nghĩ tới, ngươi thế mà bên trên Triệu Sương Điểm thuyền" .
"Không có cách, dù sao bên trên một lần ‌ cùng người quá không đáng tin cậy, chỉ có thể đổi một cái."
Nhưng mà Thanh Vượng Lai không biết có phải hay không là không hiểu Lý Hỏa Vượng thầm châm biếm, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Phải không? Vậy thì tốt, ta còn tưởng rằng ngươi tán thành nàng lý luận đâu."
Nhìn thoáng qua nghiêng bên trên góc, đã kéo bịt mắt ngủ bù Triệu Sương Điểm, Lý Hỏa Vượng hướng về Thanh Vượng Lai hỏi: "Ta không đồng ý nàng voi lớn lý luận, ta cảm thấy ngươi nói hình chiếu lý luận càng chân thực."
"Ồ? ! Thực sao?"
Lý Hỏa Vượng cắn răng một cái, mãnh trừng mắt về phía trong qua lại."Đương nhiên là giả! Các ‌ ngươi những cái kia cẩu thí lý luận chuyện liên quan gì đến ta!"
"Ta chỉ nghĩ triệt để giải quyết phiền phức! Để chuyện lúc trước đừng có lại phát sinh! Ta không muốn lại bị xem như bệnh thần kinh!"
Thanh Vượng Lai trầm tư một lát thể sau, mở miệng hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Có lẽ ngươi không tin, nhưng là ta vẫn còn muốn giải thích, ta thực không ‌ hề từ bỏ ngươi.",
"Chỉ cần nguy cơ lần này có thể độ an toàn quá, ta giúp ngươi khôi phục tự do."
Lý Hỏa Vượng mặt không tin, đem đầu uốn éo tới."Nói dễ nghe, ta hiện tại cũng bị toàn lưới truy nã" cấp thiết."! Ngươi nói cho ta, ngươi ‌ làm sao để ta khôi phục tự do!"
"Ngươi về nước đằng sau, liền lập ‌ tức tự thú."
Lời nói này xong, Lý Hỏa Vượng dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn xem hắn.
"Đừng nóng vội, đây chỉ là bước đầu tiên, ngươi là bệnh tâm thần, mặc kệ ngươi phía trước vượt ngục bao nhiêu lần, đối với ngươi cuối cùng trừng phạt liền là đem ngươi nhốt vào bệnh viện tâm thần."
"Chờ ngươi đi vào nguội lạnh sau một thời gian ngắn, ta có thể đem một nhà bệnh viện tâm thần mua lại, sau đó lại nghĩ biện pháp để ngươi chuyển tới ta bệnh viện tâm thần đi, đằng sau muốn làm gì liền đơn giản nhiều."
"Ha ha, trong lão bản đại thủ bút a, vì ta thế mà có thể mua xuống một tòa bệnh tâm thần bệnh viện, thực cảm động a."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng như xưa không chịu tin đảm nhiệm bản thân, Thanh Vượng Lai cũng không nói gì nữa, hắn đứng lên tới đến Triệu Sương Điểm bên người trên chỗ ngồi, đi theo ngủ lấy nàng nói khẽ rỉ tai.
Một đêm không ngủ, Lý Hỏa Vượng chuẩn bị nhắm mắt lại ngủ bù chuẩn bị vì tất cả chuyện tiếp theo nghỉ ngơi dưỡng sức.
Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị nhắm mắt thời điểm, ánh mắt xéo qua bỗng nhiên liếc về hàng phía trước bàn ghế ở dưới có cái tiểu bạch điểm.
Lý Hỏa Vượng nhướng mày, xoay người đưa tay lấy đi, tại hắn dùng hai đầu ngón tay kẹp lấy vật kia, dựng đứng ở trước mặt mình thời điểm, đồng tử hiu hiu co rụt lại."Đầu Tử?"
"Nhanh chóng nhìn về phía cái khác người, nhìn thấy bọn hắn hết thảy bình thường sau, Lý Hỏa Vượng đối trong tay trắng Đầu Tử nhỏ giọng thăm dò: Ngươi vì sao tại này? Ti Mệnh ở giữa đại chiến, ngươi thực cảm thấy ngươi có tư cách lẫn vào?"

--------------------------------------------------

Chương 890: Máy bay

Trên máy bay, Lý Hỏa Vượng nhìn xéo lấy máy bay cửa sổ bên ngoài cảnh sắc, nhìn xem những cái kia như là hộp diêm kích cỡ tương đương phòng ở.
Theo hắn tay trái chuyển đến miệng một bên ‌ chậm rãi mở ra, lộ ra một cái trắng đen xen kẽ Đầu Tử, đây chính là hắn vừa mới nhặt được.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng biết rõ không có trùng hợp như vậy, đây chính là Đầu Tử.
Lý Hỏa Vượng một bên xem phong cảnh, một bên hướng về trong tay kia to bằng móng tay Đầu Tử hỏi: "Ngươi vụng trộm theo tới, đến cùng muốn làm gì?"
"Chớ trả lời, ngươi bây giờ nói ta cũng không nghe thấy, đừng quản ngươi khi đó cỡ nào uy phong, ngươi bây giờ trong tay ta liền là một cái không thể động đồ chơi nhỏ."
"Đầu Tử, ta không biết rõ ngươi lần trước tới thực chất có hay không giúp một tay, ta hiện tại là Ti Mệnh, ta vĩnh viễn trở về không được, ‌ nhưng là ta như xưa có thể ảnh hưởng đến bên kia."
"Hiện tại chúng ta cũng coi như đánh quá không ít quan hệ, cũng coi là người quen, không bằng làm ngươi biết làm."
Lý Hỏa Vượng dưới tầm mắt dời, nhìn mình chằm chằm lòng bàn tay Đầu Tử, "Nơi này giá giúp không được gì, bất quá ở bên kia ngươi có thể giúp ta, đừng nói cho ta, ngươi xem như Tọa Vong Đạo đứng đầu, ngay cả ‌ chuyện nhỏ này đều làm không được."
"Chỉ cần làm xong, ta có thể cho ngươi chỗ tốt, có thể ngươi muốn làm không tới lại hoặc là ngươi muốn chơi âm, đừng trách ta lộng ngươi, ngươi bây giờ trong mắt ta, ngươi chẳng phải là cái gì! Ta muốn cho ngươi chết, quả thực dễ như trở bàn tay."
Nói xong, để chứng minh thực lực của mình, Lý Hỏa Vượng miệng há ra, tay ném đi, trực tiếp cầm trong tay Đầu Tử ném vào bản thân miệng bên trong.
Theo hắn biểu lộ dữ tợn, răng trên răng dưới răng hiu hiu phát lực, miệng bên trong Đầu Tử bên trên lập tức liền bị chen lấn hiu hiu biến hình, phảng phất lại nhiều mấy phần lực đạo, Đầu Tử đều muốn vỡ ra.
Lý Hỏa Vượng phun một cái, tiếp tục nhìn mình chằm chằm trong tay dính lấy nước miếng, ấn lấy hai hàng áp ấn Đầu Tử uy hiếp nói: "Nghe hiểu không có! ?"
Đúng lúc này, hành lang bên trên một vị ăn mặc đồng phục nữ tiếp viên hàng không đi tới, Lý Hỏa Vượng bàn tay nhanh chóng vừa thu lại, mỉm cười hướng về nàng gật đầu.
Chờ nữ tiếp viên hàng không vừa đi, Lý Hỏa Vượng lần nữa nhanh chóng để bàn tay mở ra, tiếp tục đối với Đầu Tử nói ra: "Ta không có ý định để ngươi làm nhiều khó khăn sự tình, liền là để ngươi ở bên kia giúp ta chiếu khán tốt ta quan tâm người."
Nói đến đây hắn hiu hiu dừng một chút sau, nói tiếp: "Còn có Lý Tuế, ngươi chớ cùng ta giả bộ hồ bôi, ngươi biết ta quan tâm gì đó."
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được có người đang ngó chừng tự mình nhìn, nhanh chóng vừa nghiêng đầu, nhìn thấy là Triệu Lôi.
Hắn nhìn xem Lý Hỏa Vượng, khẽ nhếch miệng, trong tay cầm điện thoại di động sững sờ tại nguyên địa.
"Ta biết ngươi đắc tội không ít người, hai bên đều không chào đón ngươi, vậy cứ thế quyết định, chỉ cần ngươi có thể làm được, về sau ta bảo kê ngươi, từ nay về sau ngươi chính là ta Tâm Bàn." Lý Hỏa Vượng nói xong, đem Đầu Tử hướng trong túi vừa thu lại, hướng về Triệu Lôi trừng đi, "Nhìn cái gì vậy!"
Triệu Lôi bờ môi hiu hiu run rẩy mấy cái, cuối cùng không nói gì, quay đầu đi qua tiếp tục xoát từ bản thân điện thoại di động đến.
Lý Hỏa Vượng nhìn thấy phía ngoài cảnh sắc dần dần biến thấp, hắn biết rõ chỗ cần đến hẳn là là nhanh muốn tới.
"Được rồi, liền nói đến này a, đợi lát nữa rơi xuống đất, chính ngươi ngồi lần này máy bay trở lại chính chúng ta voi lớn, lần này vũng nước đục không phải ngươi cấp bậc này có thể chuyến." Nói xong, Lý Hỏa Vượng tay ném đi, kia khỏa mang lấy dấu răng Đầu Tử bị hắn ném vào phía trước ở dưới.
Đợi đến hết máy bay, Lý Hỏa Vượng không biết rõ đây là địa phương nào, bốn phía văn tự bản thân cũng xem không hiểu, duy nhất có thể phân rõ chính là chỗ này quá nóng, tựa hồ là nhiệt đới.
Đã thay đổi áo cộc Triệu Sương Điểm đi ở trước nhất, cầm điện thoại di động lên nhanh chóng bấm dãy số, tựa hồ tại liên hệ gì đó người.
Thừa dịp này thích công phu, Thanh Vượng Lai lần nữa đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Kỳ thật chúng ta phía trước còn có một cái trợ thủ, đáng tiếc nàng có chút tiếc nuối không có tới, nếu như nàng có thể tới, chúng ta tỷ số thắng còn có thể cao một điểm."
"Người nào? Vì sao không để cho ‌ nàng tới?"
"Ngươi không để cho nàng tới, bởi vì ngươi đem nàng đưa về nàng quê nhà bên trong, để ba mẹ nàng trông coi, không để cho nàng ra đây."
"Dương Na? !" Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng ánh mắt trong nháy mắt liền biến, duỗi ra ngón tay đầu tới một cái một cái đâm lồng ngực của hắn "Ta cho ngươi biết! Đừng để nàng dính này một bên! ! Ngươi dám để cho nàng dính nửa điểm, ta con mẹ nó giết chết ngươi!"
"Lý Hỏa Vượng, nói thật, ngươi cái này có chút không thèm nói đạo lý, ngươi vì sao luôn ‌ yêu thích giúp người khác làm quyết định đâu? Vạn nhất chính nàng nguyện ý thêm vào đâu?"
Lý Hỏa Vượng hàm răng bắt đầu cắn chặt, biểu lộ bắt đầu lần nữa dữ tợn."Nàng bệnh! Nàng hiện tại loại ý nghĩ này đều không phải là nàng chân chính ý nghĩ! Ta lặp lại lần nữa, chớ kéo nàng xuống nước!"
"Được, ta đã ‌ biết, khỏi cần lặp lại lần thứ hai, ngươi phía trước đem nàng mang đi thời điểm đã nói đến rất rõ ràng."
Nhìn thấy Thanh Vượng Lai thái độ, Lý Hỏa Vượng không muốn ở thời điểm này cùng hắn tới xung đột, đưa tay ra sức giật xuống trên đầu da cao su, lộ ra bản thân chân thực gương mặt.
"Tích tích" ô tô âm hưởng tới, mấy chiếc xe Jeep xuất hiện ở phía trước, lái xe đều là người ngoại quốc.
"Đi" Triệu Sương Điểm hướng về bên kia hiu hiu nghiêng nghiêng đầu, nhấc chân hướng về bên kia đi tới.
Chờ ra phi trường, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy bên ngoài so với mình tưởng tượng còn muốn hoang vu, theo lý mà nói, phi trường hẳn là là tại trong đại thành thị, nhưng là nơi này ngoài phi trường mặt thế mà chỉ là một cái trấn nhỏ, liếc mắt liền thấy được đầu.
Mấy phút đồng hồ sau, xe Jeep liền mở ra tiểu trấn, chạy tại hoang vu vùng sa mạc bên trong.
Khi nhìn thấy tài xế chuyển động vô-lăng, đem xe lái rời đường nhựa lái vào kia vùng sa mạc bên trong lúc, Lý Hỏa Vượng hai tay ngả vào phía sau, nắm chặt quen thuộc chuôi dao.
"Bọn hắn lại ở này? Nơi này cũng không quá giống như là chỗ của người ở." Lý Hỏa Vượng hướng về trên ghế lái phụ Triệu Sương Điểm vấn đạo.
"Ngươi làm sao lại nhất định biết rõ bọn hắn là người đâu?" Hai tay ôm ngực Triệu Sương Điểm, kéo lên trên ô tô phương thầm hộp, từ bên trong xuất ra một bức bên trên sâu bên dưới nông cạn màu đỏ sậm kính râm đeo ở trên mặt của mình.
Thời gian từng chút một đi qua, sắc trời cũng dần dần biến thành đen xuống tới, tại mở ra gần quang đèn xe Jeep lái đến vùng sa mạc một chỗ chỗ trũng chỗ thời điểm, dần dần ngừng lại.
"Xuống xe, cầm gia hỏa." Tất cả mọi người lập tức từ trên xe bước xuống, mở ra ô tô cốp sau.
Một ngày này đều đang câu đuổi đường, trên cơ bản không có làm sao nghỉ ngơi, bất quá mỗi người giờ phút này đều hết sức chăm ‌ chú ngưng trọng.
Khi thấy Triệu ‌ Sương Điểm trong tay dần dần lắp ráp lên tới màu đen nhánh súng bắn tỉa lúc, cau mày Lý Hỏa Vượng đem bản thân lưỡng bả đao cấp rút ra."Không phải, chính ngươi dùng cái kia, ngươi liền cấp ta liền dùng cái này?"
"Vậy chúng ta hai cái đổi? Ta cấp ngươi ngươi hội dùng sao?" Nhìn xem Triệu Sương Điểm đưa cho mình súng ống, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn không có nhận lấy.
Mình quả thật chưa dùng qua cái này, một cái chưa dùng qua súng ống thật đúng là không bằng bản ‌ thân dùng tốt.
"Lý Hỏa Vượng, này một bên." Nghe được la hét, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy Ngũ Giới cùng Trần Hồng Du theo bọn hắn cốp sau, chuyển ra một kiện nặng nề y phục, còn có một cái mũ giáp.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ vật này, ‌ đây là chính mình lúc trước áo chống đạn.

--------------------------------------------------

Chương 891: Xạ kích

"Cảm tạ." Lý ‌ Hỏa Vượng được sự giúp đỡ của các nàng, nhanh chóng đem áo chống đạn mặc lên người.
Đối diện địch tình không rõ tình huống, xỏ vào thứ ‌ này, tâm lý chân thật nhiều.
"Đừng cám ơn ta nhóm, là Thanh Vượng Lai chuẩn bị ‌ cho ngươi, ngươi khẳng định không mang."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn mình, ngay tại cho mình súng ngắn bên trên hộp đạn Thanh Vượng Lai, mỉm cười hướng hắn điểm gật đầu.
Ngũ tỷ, ngươi thực tín nhiệm Thanh Vượng Lai sao? Hắn chân chính là hạng người gì, chớ nói ngươi không nhìn ra."Lý Hỏa Vượng nhìn về phía so cái khác người bình thường chút Ngũ Kỳ, "
"Ta tự nhiên là đã nhìn ra." Ngũ Kỳ cầm lấy mũ giáp, đắp lên Lý Hỏa Vượng trên đầu.
"Thế nhưng là ngươi không cảm thấy cùng hắn loại người tra này liên hệ rất đơn giản sao? Chỉ cần ngươi có thể hiểu được hành vi của hắn phương thức ‌ lời nói."
Ngũ Kỳ nói xong đưa tay tại Lý Hỏa Vượng trên mũ giáp gõ gõ."Lý Hỏa Vượng, giá không nên cảm thấy Triệu Sương Điểm lại có thể tốt bao nhiêu, ‌ nơi này không có một người bình thường."
Nghe nói như thế Lý Hỏa Vượng không nói gì nữa, đem tầm mắt tìm đến phía Ngũ Kỳ cùng Triệu ‌ Sương Điểm vũ khí.
Ngũ Kỳ nhìn ‌ tịnh không có mang vũ khí, mà là mang theo một cái hòm thuốc chữa bệnh, nhìn lần này nàng là chuẩn bị tại lượt chiến đấu Địa Y sinh.
Đến mức Trần Hồng Du, nàng theo dự bị mái hiên móc ra một cái quấn đầy cái đinh lang nha bổng đến.
"Lập tức liền muốn giao thủ, ngươi liền lấy thứ này sao?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
Trần Hồng Du mặt thờ ơ lắc đầu."Không có việc gì, ta không dựa vào cái này, ta có đặc dị công năng."
Lý Hỏa Vượng cúi đầu thật sâu thở dài một hơi, rời khỏi nàng bên người.
Hắn tới đến Triệu Sương Điểm trước mặt, nhìn xem nàng điều chỉnh thử lấy súng bắn tỉa đầu ngắm."Tiếp xuống đi như thế nào?"
"Đi theo nàng." Lý Hỏa Vượng theo nàng kia vuốt hồng sơn móng tay thủ chỉ, nhìn về phía kia đứng ở một bên, khuôn mặt thỉnh thoảng co giật gầy yếu tiểu nữ hài.
Cùng cái khác người bất đồng, nàng tịnh không có lấy bất kỳ vũ khí nào, mà là móc ra một khối máy tính bảng, nhanh chóng ở phía trên điểm gì đó.
Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, tất cả mọi người tập hợp, nàng đối tất cả mọi người lần nữa nhắc lại một lượt: "Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, hết thảy nghe ta chỉ huy, tuyệt đối không thể nghi vấn cùng phản bác."
"Vô luận ngươi bây giờ nhìn thấy thế giới là dạng gì, đầu tiên phải nhớ kỹ mấy chuyện, đầu tiên chúng ta mới là người trên một cái thuyền, tuyệt đối không thể phản bội mình đồng bạn."
"Còn có chớ mềm lòng, chỉ cần là có địch ý tồn tại, hết thảy xử lý."
"Cuối cùng nhớ kỹ một ‌ điểm, chúng ta bây giờ đã tại voi lớn bên ngoài bọn hắn bây giờ tại phía trong."
Nói xong lời này, Triệu Sương Điểm hướng về kia tiểu cô nương điểm gật đầu, kia tiểu cô nương lập tức móc ra một ấu trĩ kết nối ‌ máy tính bảng VR kính mắt, bọc tại trên đầu mình.
Nàng liền như vậy mang theo kính mắt, bắt đầu ở đen nhánh vùng sa mạc tìm kiếm.
Mặc dù là ban đêm, hắc nhưng ‌ là lại không có đen như vậy, bốn phía hết thảy đều ở vào hoàn toàn nhìn không thấy cùng mê mẩn hồ hồ ở giữa.
Lý Hỏa Vượng kéo lấy nặng nề y phục đi ở trước nhất, hai tay nắm chắc chuôi dao, tùy thời chuẩn bị hướng về địch nhân phóng đi.
"Dạng này thực có thể ‌ chứ? Thực có thể thông qua loại biện pháp này tới đi tới cái khác voi lớn?"
Đối với Triệu Sương Điểm thuyết từ, Lý Hỏa Vượng vẫn còn có chút hoài nghi.
Bất quá hoài nghi thì hoài nghi, hắn vẫn là có ý định toàn lực ứng phó, hết thảy lấy vật thật làm chuẩn.
Không nhìn thấy chân chính tồn tại phía trước, vô luận bọn hắn nói cái gì, đều chỉ tại giả thiết không làm chân thực.
Nhưng là để Lý Hỏa Vượng không có nghĩ tới là, đối phương tìm kiếm thời gian cũng không ngắn, hơn nữa dài đằng đẵng, trên vùng sa mạc đi như nhau có một giờ, vẫn không có phát hiện bất kỳ tình huống gì.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt nhìn thấy gì đó, hắn đoạt lấy Triệu Lôi đèn pin, bắn về phía địa hạ, "Chờ một chút!"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, tất cả mọi người xông tới."Các ngươi nhìn! Này trên mặt đất có dấu chân, hơn nữa còn là chính chúng ta dấu chân, chúng ta căn bản chính là tại vòng quanh!"
Triệu Sương Điểm đem kính râm kéo xuống một tấc, nhìn xem Lý Hỏa Vượng giấu ở trong mũ giáp khuôn mặt, gằn từng chữ nói ra: "Hết thảy nghe chỉ huy."
Lý Hỏa Vượng không nói gì thêm, đem đèn pin quăng ra, vùi đầu tiếp tục đi theo đi lên phía trước.
Hắn không thể nào hiểu được, một mực tại voi lớn bên ngoài vòng quanh, làm sao tiến voi lớn phía trong.
Lại đi một giờ, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác bị mệt mỏi, mặc dù chỉ là chậm chậm đi, thế nhưng là trên người mình bộ này đồ vật thực rất nặng quá nặng.
"Ba" một tiếng súng vang để Lý Hỏa Vượng thân bên trên mỏi mệt trong nháy mắt không cánh mà bay, hắn nhanh chóng quay người liền nhìn thấy, Triệu Sương Điểm liền đem gác ở Ba Thịnh Thanh trên bờ vai súng bắn tỉa đem thả xuống dưới.
Lý Hỏa Vượng lập tức nắm chặt vũ khí, liền hướng về họng súng phương hướng vọt tới.
Trên mặt đất lớn nhất quán vết máu, để Lý Hỏa Vượng chấn động trong lòng, án này chảy máu đắn đo, trên người một người huyết dự tính toàn lưu hết, loại tình huống này thế mà còn có thể chạy trốn, thật sự là không thể tưởng tượng.
Một đầu ngón tay dính vào trên mặt đất huyết dịch, nhét vào Triệu Sương Điểm miệng bên trong hấp một cái."Bọn hắn biết rõ chúng ta tới" .
"Chú ý, địch nhân của chúng ta không chỉ chỉ có này một mặt, chúng ta tạm thời còn không biết bọn hắn ‌ hội từ chỗ nào một mặt bắt đầu công kích."
"Linh, thế nào, nhanh đến sao?" Triệu Sương Điểm nhìn về phía cái kia y nguyên tại mang theo kính mắt tiểu nữ hài.
"Đại Tượng Vô Hình."
Nàng vừa mới mở miệng, một viên đạn nhai nát đầu lưỡi của nàng, từ trong miệng bắn ra đây.
Kia tiểu cô nương toàn bộ đầu toàn bộ nổ tung, nửa tấm hoảng sợ mặt trực tiếp co quắp tại ‌ Lý Hỏa Vượng trên bàn chân.
"Nằm xuống! Đối phương có Phản Khí Tài thư!" Tại kia tiểu cô nương không có đầu thi thể ngã trên mặt đất, gần như tất cả mọi người cũng nhao nhao ngã xuống đất nằm úp sấp tốt, liền thừa lại Trần Hồng Du một cá nhân đứng ‌ ở nơi đó ngay tại vận công.
"Ân ừm!" Khí dồn đan điền Trần Hồng Du bị Lý Hỏa Vượng một bả bổ nhào."Ngươi không muốn sống nữa!"
"Đừng cản ta! Để ta ‌ phát công! !"
Gắt gao ngăn chặn Trần Hồng Du Lý Hỏa Vượng, giờ phút này tâm bên trong không biết rõ đem Thanh Vượng Lai mắng không biết bao nhiêu khắp cả, loại tình huống ‌ này mang tên điên tới làm cái gì, hoàn toàn phái không được tác dụng gì tràng.
"Buông nàng ra, nàng có biện pháp giải quyết." Nghe tới Thanh Vượng Lai nói xong, Triệu Sương Điểm lập lại lần nữa, ‌ trong lòng có chút chần chờ Lý Hỏa Vượng từ trên thân Trần Hồng Du lật xuống tới.
Nằm rạp trên mặt đất Lý Hỏa Vượng, nhìn xem một lần nữa bò dậy Trần Hồng Du, hắn thực rất muốn biết rõ, đối phương đến tột cùng dùng cái gì biện pháp tới giải quyết nguy cơ lần này.
"Ba ba ba" đèn pin đánh hiện ra, đều bắn trên người Trần Hồng Du, tại nàng tại này đen nhánh hoàn cảnh bên trong, không gì sánh được dễ thấy.
Ngay tại Trần Hồng Du treo lơ lửng giữa trời tĩnh toạ phát công thời điểm, tiếng súng vang lên lần nữa, Trần Hồng Du hét lên rồi ngã gục.
"Mười một giờ phương hướng!" Triệu Sương Điểm vừa dứt lời, tại nơi chốn có cầm thương người, nhanh chóng quay người hướng về bên kia xạ kích lên tới.
Chờ xạ kích ngừng lại, một cái màu đỏ thiêu đốt tốt bị ném tới, chiếu sáng nơi xa hai cỗ thi thể.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trên mặt đất vẫn không nhúc nhích Trần Hồng Du, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Triệu Sương Điểm cùng Thanh Vượng Lai."Các ngươi nói có biện pháp giải quyết, liền là để nàng làm mồi nhử đúng không? !"
"Không có, nàng có đặc dị công năng a, ta là lựa chọn tin tưởng nàng." Thanh Vượng Lai mỉm cười đối Lý Hỏa Vượng nói ra.

--------------------------------------------------

Chương 892: Lên đường

Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ toàn thân rét run, đè nén tâm bên trong tức giận nhìn xem ‌ nói lời này Thanh Vượng Lai.
Đối phương nói là như ‌ vậy chân thành, đến mức nếu không phải Lý Hỏa Vượng biết rõ này gia hỏa nội tình, kém chút thực coi là đối phương nói đều là thật tâm lời nói.
Mặc dù đã sớm biết Thanh Vượng Lai là mặt người dạ thú, có thể mỗi lần tại hắn triển lộ ra thời gian, Lý Hỏa Vượng y nguyên vẫn là sẽ bị lần nữa kinh động đến.
Vì đối phó địch nhân, hắn có thể ánh mắt nháy đều không nháy mắt một cái, để cho mình đồng bạn làm mồi nhử.
"Các ngươi, các ngươi! !"Lý Hỏa Vượng lắc đầu muốn nói điều gì, nhưng là cuối cùng vẫn cũng không nói gì lối ra.
Hắn nghiêng đầu đi, đi tới gương mặt máu thịt be bét Trần Hồng Du trước mặt, Lý Hỏa Vượng run rẩy vươn tay ra, đem đối phương thi thể dìu dắt đứng lên.
"Trần tỷ, ngươi sao có thể cứ thế mà chết đi đâu, ngươi tốt xấu là chưởng quản hư thối Ti ‌ Mệnh a!"
"Ngươi không thể chết a! Ngươi nếu là chết rồi, hư thối lại muốn biến mất hỏa "
Đối với Trần Hồng Du, Lý Hỏa Vượng lúc nào cũng mạc danh nhớ tới sư thái, thế nhưng là liền giống như ‌ Tiền Phúc, trơ mắt nhìn đã từng cùng mình nói qua lời nói người, liền như vậy nhẹ nhàng chết rồi, trong lòng hắn thực rất khó chịu.
"Được rồi, chuẩn bị kỹ càng, chúng ta tiếp ‌ tục xuất phát."
Cảm giác được có người tại tự chụp mình bả vai, Lý Hỏa Vượng dùng sức khoát tay, vứt bỏ đối phương tay.
Hắn xoay đầu lại, trừng mắt về phía tay chủ nhân, Triệu Sương Điểm.
Triệu Sương Điểm tịnh không có giải thích gì đó, bình tĩnh nhìn xem Lý Hỏa Vượng lần nữa nói xong: "Ta trước khi đến nói như thế nào? Tuân thủ mệnh lệnh, vô luận gặp được sự tình gì. Chúng ta không có thời gian bi thương."
Nhìn chằm chằm nàng hai mắt, Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem Trần Hồng Du đem thả xuống dưới."Các ngươi đều một dạng! Các ngươi tất cả đều là một dạng! Trần Hồng Du chết ngươi cũng có phần!"
Lạch cạch một tiếng, kia đen như mực súng bắn tỉa miệng chống đỡ tại Lý Hỏa Vượng ở ngực, "Đừng quên ta phía trước nói cái gì. Lý Hỏa Vượng ta lần nữa xác nhận một lượt, ngươi ý là không có ý định tuân theo mệnh lệnh của ta sao?"
"Nếu như ngươi cự tuyệt tuân thủ, mặc kệ ngươi có hay không ý thức được, vậy ngươi bây giờ đã là người của bọn hắn."
Triệu Sương Điểm nói xong lời này, nàng người, vô luận là kia mới vừa gặp mặt hai cái nam tử, vẫn là họ Ba tỷ đệ đều biểu lộ lạnh lùng đều hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn, cắn chặt răng, hai tay gắt gao nắm chặt chuôi dao.
Mắt thấy bầu không khí giương cung bạt kiếm, Thanh Vượng Lai từ một bên chui ra, ngăn tại Lý Hỏa Vượng cùng Triệu Sương Điểm ở giữa.
Hắn mỉm cười đưa tay tại Lý Hỏa Vượng vỗ vỗ lên bả vai, xô đẩy lôi kéo hắn rời khỏi vòng vây của đối phương.
"Lý Hỏa Vượng, ngoặc ngươi dạng này là không được, đắc tội ta không quan trọng, ngươi nếu là liền Triệu Sương Điểm đều đắc tội, kia ngươi coi như thật không có bằng hữu."
"Ta nhớ được ngươi đã nói, chúng ta không phải bằng hữu sao? Bằng hữu kia xin ngươi giúp một chuyện đi a? 9 Thanh Vượng Lai lời nói không gì sánh được được chân thành.
"Người nào mẹ nó cùng ngươi là bằng hữu?' ‌
Đối với Lý Hỏa Vượng tính khí, Thanh Vượng Lai một điểm cũng không tức giận, như xưa không gì sánh được chân thành nói ra: "Chỉ cần ngươi đừng tại đây thời gian cùng Triệu Sương Điểm đối nghịch, chúng ta tề tâm hiệp lực an tâm độ quá lần này cửa ải khó khăn, đợi sau khi trở về, chúng ta có thể nghĩ biện pháp làm nàng."
Lý Hỏa Vượng mặt lạnh trong lòng bên trong suy nghĩ một hồi, đưa tay dùng sức đem Thanh Vượng Lai đẩy ra, không nói một lời một lần nữa đi người Hồi nhóm.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thái độ, những người khác tản ra, lần nữa về tới phía trước dáng vẻ. Loại trừ Trần Hồng Du nằm trên mặt đất bên ngoài, không có gì khác nhau.
"Triệu tỷ, kia hai cái người chết ta xem qua, là hai trộm săn." Kia râu quai nón cõng lấy một bả nhìn quá nặng súng ống, từ đằng xa trở về.
"Trộm săn? Dùng ‌ này đánh xe tăng đồ vật trộm săn?"
Lý Hỏa Vượng lời nói không có đạt được đáp lại, Triệu Sương Điểm một gối ngồi xuống, ngón tay cực nhanh tại kia rơi trên mặt đất Laptop bên trên đánh lên tới."Chúng ta nhanh đến, còn thiếu một chút."
Lý Hỏa Vượng yên lặng đi đến phía sau ‌ nàng, liền nhìn thấy kia trên màn ảnh máy vi tính có một tấm lam sắc 3D hình lưới đồ, ngay tại theo ngón tay của nàng đánh mà không ngừng biến hóa.
Bộp một tiếng, máy tính nắp đóng lại, Triệu Sương Điểm đứng lên."Nhất định phải nhanh một chút, chúng ta thừa dịp bọn hắn ngoại viện kịp phản ứng phía trước đến."
"Đi như thế nào?" Thanh Vượng Lai vấn đạo.
Triệu Sương Điểm không có trả lời, mà là nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Nhìn ta làm gì ta con mẹ nó làm sao biết đi như thế nào?"
6 ân, ngươi biết, ta phía trước nói qua, ngươi phi thường đặc biệt, dẫn đường." Triệu Sương Điểm lời nói đem tại nơi chốn có tầm mắt của người đều tìm đến phía Lý Hỏa Vượng.
"Ta thậm chí cũng không biết nơi này đến cùng là đâu, ta làm sao cấp các ngươi dẫn đường?" Thời khắc này Lý Hỏa Vượng cảm giác, trước mắt không gì sánh được hoang đường.
"Ngươi không cần biết rõ đây là đâu, ngươi chỉ cần dựa vào cảm giác đi liền đi."
Triệu Sương Điểm lời nói để Lý Hỏa Vượng không phản bác được, hắn vốn định coi là cái khác người hội cự tuyệt này hoang đường đề nghị, thế nhưng là cái khác người nhìn một điểm ý phản đối cũng không có.
"Ta phía trước thực sự bị điên, ta thế mà lại còn tin các ngươi."Lý Hỏa Vượng nói xong, nhấc chân hướng về kia đen nhánh hoàn cảnh bên trong tiến tới, cái khác người nhanh chóng đuổi theo.
Đen nhánh mơ hồ vùng sa mạc bên trên, Lý Hỏa Vượng dựa vào cảm giác của mình một mực đi lên phía trước, kỳ thật ở trong môi trường này, dựa không dựa cảm giác đều một dạng, ngược lại cũng nhìn không thấy đường.
Dần dần sắc trời tảng sáng, bọn hắn đi một đêm, nhưng vẫn như cũ là tại này hoang vu vùng sa mạc bên trên, hoàn cảnh bốn phía không có ‌ bất kỳ biến hóa nào.
Lý Hỏa Vượng dùng sức đem cản trở bản thân cái khác người đẩy ra, cố hết sức đem trên đầu mình mũ giáp bỏ xuống tới, lộ ra mặt mũi tràn đầy mồ hôi khuôn mặt, "Ta mệt mỏi! Nghỉ một lát!"
Nói xong, Lý ‌ Hỏa Vượng lười nhác quản bọn hắn, trực tiếp nằm xuống.
Cái này một đêm mặc một thân thứ này sờ soạng chạy lung tung, phía trước lại là một bữa đi đường mệt mỏi, Lý Hỏa Vượng thể lực đã sớm đến cực hạn.
Ngũ Kỳ đi tới, theo nghề thuốc liệu bao bên trong xuất ra một bình trong suốt dịch thể đưa tới, ‌ "Bổ sung một điểm dịch thể a, chớ thoát nước."
"Đây là gì đó?"
"Cọ rửa vết ‌ thương dùng nước muối sinh lí."
Lý Hỏa Vượng cầm lên ừng ực ừng ực uống, có chút mặn, nhưng là uống đằng sau thân thể cảm thụ thoải mái hơn.
Thở phào một hơi sau, Lý Hỏa Vượng biểu lộ phi thường phức tạp nhìn xem nữ nhân trước mặt, "Trần tỷ thật đã chết ‌ rồi."
"Ta biết." Ngũ Kỳ đem nước theo Lý Hỏa Vượng trong tay nhận lấy, ngửa đầu cũng uống một miệng lớn.
Ngay sau đó trên mặt lộ ra một tia bi thương nàng đưa tay qua tới, nhẹ nhàng sờ lên Lý Hỏa Vượng kia tóc còn ướt, "Không có chuyện gì, chớ sợ."
"Ngũ tỷ, ta không sợ, ta chỉ là không thể nào hiểu được bọn hắn, ta cũng vô pháp hiểu ngươi."
"Không thể lý giải liền thử đừng để ý tới giải, chuyên chú bản thân liền đi, cùng tình năng lực quá mạnh, dễ dàng trầm cảm."
"Chuyên chú bản thân sao hỏa" Lý Hỏa Vượng nhận lấy bình, lần nữa uống một hớp lớn.
Hắn nhìn xem bốn phía hoang vu vùng sa mạc, miệng bên trong tự lẩm bẩm nói: "Vu Nhi thần tồn tại địa phương vì sao như vậy kỳ quái a? Đây quả thật là những cái kia Ti Mệnh sinh hoạt voi lớn sao?"

--------------------------------------------------

Chương 893: Hư thối

Nghỉ ngơi ngắn ngủi sau đó, Lý Hỏa Vượng lần nữa nâng lên mũ giáp đi lên, vô luận có phải thật vậy hay không, ‌ đều đã đến trên nửa đường, hắn hiện tại chỉ có thể tiếp lấy tiếp tục đi.
Theo mặt trời mọc, vùng sa mạc bên trên nhiệt độ dần dần lên cao tới, này so ban đêm còn khó chịu hơn.
Lại thêm một đêm không ngủ cũng chưa ăn đồ vật, trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ mệt mỏi.
Tại loại này mỏi mệt làm bạn, Lý Hỏa Vượng trầm mặc đi lên phía trước lấy, ngay tại mặt trời kia treo thật cao trên không trung thời điểm, tất cả mọi người bỗng nhiên ngừng lại.
"Kia là hỏa Trần Hồng Du?" Lý Hỏa Vượng sững sờ mà nhìn xem phía trước kia ‌ quen thuộc rộng lớn thân thể, ngay sau đó hắn trên mặt lộ ra một tia cuồng hỉ."Nàng thật có đặc dị công năng? Nàng không chết?"
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về tới, có thể khi đi tới Trần Hồng Du trước mặt xa mấy bước thời điểm, hắn dần dần ngừng lại.
Kia là Trần Hồng Du không sai, nhưng là nàng tịnh không có sống lại, dưới nhiệt độ nàng bắt đầu ‌ rữa nát,
Lít nha lít nhít đại đầu ruồi tại nàng trong thất khiếu bò vào leo ra, không ngừng mà mút vào.
Đi qua một đêm lại thêm một cái ban ngày ấp ủ, Trần Hồng Du thân bên ‌ trên thi xú vị đã rất nặng, Lý Hỏa Vượng giết chết quá không ít người, nhưng là hắn thật không nghĩ tới người chết lại có thể thúi như vậy.
Đó là một loại có sức mạnh mùi, như là Nhất Đổ Tường đè vào Lý Hỏa Vượng trước ‌ mặt, để hắn vô pháp tới gần nửa điểm.
Kia cỗ mùi thối theo Lý Hỏa Vượng cái mũi chui vào, ôm lấy hắn dạ dày một cái một cái mà phun trào lấy, ý đồ muốn cho hắn đem trong dạ dày đồ vật tất cả đều phun ra ngoài.
Dù là Lý Hỏa Vượng đeo mũ giáp, cặp mắt của hắn cũng huân đến mức hoàn toàn không mở ra được, nước mắt nhịn không được không ngừng chảy ra ngoài, hắn ý đồ tới gần một số, nhưng căn bản làm không được.
"Này, điên, ngươi đến cùng được hay không a, làm sao dạo qua một vòng lại trở về rồi?"Ba Nam Húc trực tiếp nâng lên tay trái súng ngắn, đối Lý Hỏa Vượng trên ót liền đến một thương.
Hướng phía trước lảo đảo mấy bước Lý Hỏa Vượng chợt quay đầu, dùng cái kia bị đè nén một đêm tức giận trừng mắt về phía đối phương."Ngươi có gan lại cho ta nã một phát súng thử một chút!"
"Ta hỏi ngươi lời nói đâu, ngươi đến cùng được hay không a." Ba Nam Húc lần nữa đối Lý Hỏa Vượng trên đầu lại tới một thương.
"Ngươi đâm đầu vào chỗ chết!" Ngay tại Lý Hỏa Vượng hướng về Ba Nam Húc phóng đi thích hợp, cái khác người nhất thời đánh tới, ba chân bốn cẳng đem hắn kéo lên.
"Ba!"Một tiếng tiếng bạt tai thanh thúy vang dội tới, Triệu Sương Điểm một bàn tay lắc tại Ba Nam Húc trên mặt."Đừng cho ta gây chuyện."
Ba Nam Húc sửng sốt sững sờ sau nghiêng đầu cười nhẹ lên tới, hắn đưa ra kia phân nhánh lưỡi cách không hướng về Triệu Sương Điểm trên mặt một liếm, ngay sau đó lui lại nửa bước.
Triệu Sương Điểm hoàn toàn không nhìn Ba Nam Húc cử động, đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt nói ra: "Mặc kệ hắn, ta tin ngươi, giá vĩnh viễn là đặc thù nhất một cái kia, tiếp tục tìm."
Lý Hỏa Vượng đứng ở đằng xa, hướng về Trần Hồng Du thi thể mặc niệm mấy giây, liền chuẩn bị theo bên cạnh đi vòng qua, lần này hắn dự định làm ký hào, phòng ngừa lần nữa vòng quanh.
Có thể vừa đi mấy giây sau, hắn bỗng nhiên giật mình, rõ ràng hư thối Ti Mệnh chết rồi, vì sao hư thối không có biến mất?
Lý Hỏa Vượng sững sờ một chút, hắn lập tức bỗng nhiên quay người, đỉnh lấy thi xú hướng về Trần Hồng Du phóng đi.
Theo Lý Hỏa Vượng tới gần, ông một tiếng, thi thể bên trên ruồi tức khắc bị cả kinh nổ tung.
Tại Lý Hỏa Vượng nâng lên đầu đến xem kia khắp bầu trời màu đen ruồi lúc, hắn cười."Ta liền biết, ta liền biết!"
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi đang làm gì! Mau tới đây!"
"Rời xa nơi nào! Loại mùi này hút nhiều, hội phổi lây nhiễm!"
Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không nhìn cái khác ‌ người hò hét, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Thiên Thượng ruồi phương thức phi hành.
Đại bộ phận ruồi đều một lần nữa xuyên hồi Trần Hồng Du trong thân thể, nhưng là còn có một số ruồi hướng về phía đông bay mất."Tìm tới! Mau cùng bên trên! ! Hư thối ‌ còn không có biến mất! !"
Theo Lý Hỏa Vượng ở phía sau đuổi theo, những cái kia ruồi ‌ bay nhanh hơn.
Tất cả mọi người đi theo Lý Hỏa Vượng một khối chạy, này vừa chạy liền là thời gian rất lâu, ngay tại tất cả mọi người thể lực nhanh muốn đến cực hạn thời điểm, Lý Hỏa Vượng rốt cục ngừng lại.
Hắn đứng tại một chỗ chỗ trũng chỗ ranh giới, nhìn xem kia hai cái ruồi, theo ở dưới địa động chui vào.
Kia cửa động không lớn, vừa vặn có thể xoay người đi vào một thích người."Tiến vào voi lớn nội trắc lối vào tìm tới."
Đứng tại chỗ hoàn toàn khôi phục thể lực sau, tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng vũ khí của mình, hướng về phía trong đi đến.
Vùng sa mạc bên trên bên ngoài quá nóng, nhưng là trong động cũng rất mát mẻ, đi ở trong đó vô cùng dễ chịu, một số xó xỉnh còn sinh trưởng lấy một số, thích âm thực vật cùng nấm.
Động phía trong có rõ ràng nhân công vết tích, có điểm giống thông đạo, nhưng là lại so thông đạo hẹp.
Đơn giản quan sát một cái này động phía trong cấu tạo đằng sau, Thanh Vượng Lai mở miệng nói ra: "Đây cũng là giếng ngầm kênh ngầm, bởi vì hoang phế mà sụp xuống, cho nên mới sẽ lộ ra một cái cửa hang đến."
"Ngươi nói lời này có cái gì ý nghĩa?"
"Không có gì ý nghĩa, liền là muốn hướng ngươi phổ cập khoa học một cái, chúng ta này một bên hoàn cảnh hình chiếu là gì đó, trước đó giải thích một chút , bình thường giếng ngầm mặc dù không rộng, nhưng là đều vô cùng vô cùng dài."
"Nếu như chuyển đổi thành mặt phẳng không gian, có thể chứa mấy cái sân bóng người, thật muốn có địch nhân, chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị."
Hai người này trò chuyện, Lý Hỏa Vượng giờ phút này không có lưu ý, tại hắn nhìn thấy một đầu chuột nâu dán vào bên tường nhanh chóng đi quá hạn, hắn không khỏi hội tâm nhất tiếu, vừa mới đầy ngập cảm xúc tiêu cực biến mất không thấy.
Mà đúng lúc này, kia lão thử biến mất phía trước, bỗng nhiên truyền đến Chi Chi kêu thanh âm, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tức khắc trầm xuống, ) hai chân chợt phát lực, hướng về tối tăm bên trong phóng đi."Thiêu đốt tốt!"
Ngay tại màu đỏ thiêu đốt tốt, ‌ nhanh chóng chiếu sáng kênh ngầm tối tăm lúc, Lý Hỏa Vượng trong tay quân đao đã hướng về bóng người trong đó đâm tới.
Tối tăm bên ‌ trong một cây dù nhanh chóng đập xuống, đánh vào Lý Hỏa Vượng quân đao bên trên, phát ra điểm điểm hỏa tinh.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn ‌ phản kích, tiếng súng vang tới, cường đại trùng kích lực đem hắn đỉnh lấy lui về sau đi.
Nhìn xem tối tăm bên trong đi ra những cái kia người, Lý Hỏa Vượng bên mặt hướng về sau lưng hô: "Thất thần làm cái gì! Nhanh hỗ trợ "
"Ân hỗ trợ cái gì sao?" Thanh Vượng Lai thanh âm mang lấy một tia nghi hoặc.
"Còn có thể là gì đó bận bịu! Nhiều người như vậy, các ngươi đều mù sao? Cũng không thấy sao?"
"Ân, không thấy được."
Lý Hỏa Vượng chợt quay đầu, khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn về phía những cái kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc gương mặt. "Các ngươi hỏa đều không nhìn thấy? Các ngươi thực không nhìn thấy? Chẳng lẽ '
Theo Lý Hỏa Vượng đột nhiên minh bạch gì đó, người ở ngoài xa ảnh dần dần biến mất trong bóng đêm.
Lý Hỏa Vượng hô hấp dồn dập tại trong giếng bồi hồi lên tới, thỉnh thoảng còn nắm chặt nắm đấm đập mạnh lấy trên đầu mình mũ giáp.
Phía trước những cái kia khắp bầu trời ruồi, còn có cái kia chuột nâu không ngừng tại hắn trong đầu hiện lên, kiềm chế bi thương tức giận không ngừng trong lòng hắn đọng lại.
Lý Hỏa Vượng dưới chân bỗng nhiên dừng lại, ngửa đầu chợt hướng về bên người vách tường đập tới."Mả mẹ nó! Ta liền nói ta không được! Các ngươi không nói ta đi! Ta là bệnh tâm thần a! Ta mang gì đó đường ta dẫn đường! !"

--------------------------------------------------

Chương 894: Tiếp xúc

Mờ tối giếng ‌ ngầm kênh ngầm bên trong, Thanh Vượng Lai đưa tay tiếp tới, đỉnh đầu bởi vì rung động mà chậm rãi bụi bậm rơi xuống.
Này không ổn định cấu tạo, để tại nơi chốn có người đều có chút bất an. ‌
Thanh Vượng Lai đối nơi xa cầm đầu đập tường, tỏ ra bệnh tâm thần Lý Hỏa Vượng khuyên: "Lý Hỏa Vượng, tốt nhất đừng có lại đập, này giếng ngầm không biết là lúc nào xây, vạn nhất ngươi đem này kênh ‌ ngầm cấp lộng sạt lở, tất cả chúng ta đều muốn chôn ở chỗ này."
Lý Hỏa Vượng dừng lại, bỗng nhiên như là điêu khắc ngẩn người, để hắn sửng sốt bất động, không phải Thanh Vượng Lai lời nói, mà là Triệu Sương Điểm kia dựng thẳng đặt ở trước môi thủ chỉ.
"Xuy xuy." Triệu Sương Điểm hư thanh để hết thảy thanh âm dần dần nhỏ ‌ xuống tới.
Nàng tựa hồ phát hiện gì đó, tại phi thường xác định nàng không phải phát hiện bản thân ảo giác sau, Lý Hỏa Vượng tâm càng nhảy càng nhanh.
Nhìn thấy Triệu Sương Điểm lặng yên không tiếng động ngồi xổm xuống, bên cạnh Ba Nam Húc lập tức hướng về trong ngực nàng bổ nhào về phía trước, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, dùng phần lưng cùng bờ mông đem miệng súng thân thương giá lên tới.
Triệu Sương Điểm nhìn chằm chằm phía trước một ‌ mảnh đen kịt kênh ngầm ngắm quá lâu, theo nàng bỗng nhiên bóp cò, "Ba" một tiếng, nơi xa tối tăm bên trong bắt đầu dần dần chảy ra huyết dịch. )
"Không đến nhầm? Chẳng lẽ phía trước phát sinh ‌ sự tình cũng không toàn là ta ảo giác?"
Tại ý nghĩ này tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng nhiên xuất hiện, hắn tức khắc cuồng hỉ xông về phía trước, sau lưng tiếng súng chẳng những không có để tốc độ của hắn biến chậm, ngược lại biến càng nhanh một số.
Tại Lý Hỏa Vượng lần nữa từ trong bóng tối chui ra ngoài lúc, hai tay của hắn dắt lấy một vị biểu lộ hoảng sợ Hắc Nhân."Các ngươi nhìn gặp sao? Các ngươi đều bây giờ nhìn gặp sao? Bây giờ người này đến cùng phải hay không ta ảo giác!"
Nghe tới tất cả mọi người gật đầu tịnh biểu thị thấy được lúc, mừng như điên Lý Hỏa Vượng cười lớn, giơ lên trong tay quân đao cắm vào này người trong cổ.
"Thực! Cũng không phải là toàn là giả! Xác thực có một phần là thực!"
Ngay tại hắn mới vừa đem mang lấy một tiết khí quản đao từ đối phương trong cổ rút ra thời điểm, sau lưng chợt truyền đến một cỗ cự lực, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng đụng bay ra ngoài.
Kia sau lưng lực đạo cực lớn, thế mà đem Lý Hỏa Vượng đập đằng không mà lên, nhìn xem trên mặt đất mấp mô nham thạch, Lý Hỏa Vượng biết rõ, bản thân này nếu là đập xuống đất, chỉ sợ thương thế tuyệt đối không nhẹ.
Mắt thấy địch nhân đều tìm tới, Lý Hỏa Vượng cũng không muốn mới vừa gặp mặt liền thụ thương, hắn dùng hết khí lực toàn thân, tốn sức cầm trong tay thi thể chuyển tới dưới người mình.
"Bành" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trùng điệp lạc địa, dưới người hắn thi thể cả khuôn mặt, liền dây lưng thịt toàn bộ toàn bôi ở gập ghềnh mặt đất bên trên.
Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng đứng lên, một lần nữa về tới bản thân đồng bạn trước mặt, mà tại tất cả mọi người hết sức chăm chú bên dưới, một đám người lục tục từ tiền phương tối tăm bên trong đi ra.
Bọn hắn đều là người, Hắc Nhân chiếm đa số, trong tay bọn họ đều cầm các loại súng ống, hắn bên trong không ít người bị thương, rất hiển nhiên là vừa mới giao thủ đưa tới.
Dẫn đầu là một vị khổ người cự đại tráng hán da đen, hắn nhìn xem trên mặt đất đồng bạn thi thể, trên mặt lộ ra một tia ấm phẫn nộ.
Bất quá hắn tịnh không có phát tiết ra ngoài, mà là chau mày nhìn chằm chằm Lý Hỏa ‌ Vượng hỏi: "Nafurahi kukuon "a,
Thanh Vượng Lai tiến lên phía trước ‌ một bước, ngăn ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, mỉm cười nói ra: "Jumbonagomvimaridhawa "o
Nghe thấy Thanh Vượng Lai có thể trò chuyện, tráng hán kia biểu lộ sơ sơ hòa hoãn một số, hắn tiến lên phía trước một bước tiếp tục ‌ dò hỏi: "Rafikm, falme wetu. Đao i, mungu wetuna
Có thể sau một khắc, Thanh Vượng Lai tay vừa nhấc, đối đầu của đối phương bắn một phát. Thừa dịp đối phương hoàn toàn chưa kịp phản ứng, liền ung dung giải quyết đối phương người đứng đầu.
"nye! !" Tiếng ‌ rống giận dữ vang dội tới, nhìn đối phương kia phẫn nộ nộ hống, cùng với kia đen như mực họng súng.
Thanh Vượng Lai không chút do dự quay người, núp ở Lý Hỏa Vượng sau lưng, hai tay chống đỡ lấy Lý Hỏa Vượng lưng, đem hắn đẩy về phía trước ‌ đi.
"Lăn đi!" Lý Hỏa Vượng nhấc chân hướng về phía sau đạp một cái, mượn phản xung lực nắm chặt quân đao hướng về phía trước xông lên.
Sắc bén đao nhận hung hăng trảm tại huyết nhục bên trong, cảm nhận được đao nhận truyền đến rung động, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng uốn éo, máu thịt bên trong đao nhận trong ‌ nháy mắt trượt đến chỗ khớp nối uốn éo, nương theo lấy răng rắc một tiếng, địch nhân cánh tay trong nháy mắt liền bị từ bỏ xuống tới.
Tại nhìn thấy xa như vậy chỗ phản dụng cụ thư chỉ hướng bản thân, Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy song đao cắm vào kia người bên trong, đem kia gào thảm nam nhân làm tấm thuẫn, đỉnh lấy hắn hướng về cái khác người tới gần.
Tiếng súng vang, Lý Hỏa Vượng thuẫn bài trong nháy mắt nát thành mảnh vỡ, có thể sớm nửa ngồi nửa quỳ bên dưới Lý Hỏa Vượng tránh thoát một đốt.
Nắm chặt vũ khí trong tay, Lý Hỏa Vượng đối họng súng bên kia dùng sức ném đi, trong tay quân đao trong nháy mắt bay ra ngoài, đập vào thân thể đối phương bên trên.
Nhưng là này vẫn chưa xong, Lý Hỏa Vượng biết rõ, vật kia tuyệt đối không thể đáp xuống cái khác trong tay, trên người mình áo chống đạn có thể phòng bị không được loại nào.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhanh muốn tiến lên, giúp cái khác người xông ra một con đường thời điểm, một khỏa vật đen như mực lăn xuống đến Lý Hỏa Vượng bên chân.
"Lựu đạn? !" Lý Hỏa Vượng chân phải vừa nhấc, trực tiếp đem vật kia đá bay.
Bất quá mới vừa bay đến cách đó không xa lúc, kịch liệt tiếng nổ trong nháy mắt vang dội tới, bốn phía hết thảy thanh thế to lớn.
Lý Hỏa Vượng khoảng cách gần nhất, nhận ảnh hưởng đến cũng nhiều nhất, có muốn không trên người hắn trang bị, sợ là sớm mất.
Có thể cho dù chính là như vậy, chờ bốn phía hết thảy hết thảy đều kết thúc, Lý Hỏa Vượng cũng bị chôn ở trong đất đá, chỉ lộ ra một cái tay.
Đen nhánh bên trong, Lý Hỏa Vượng cảm giác được có người vỗ vỗ tay của mình, ra hiệu bản thân bình tĩnh đừng nóng.
Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy, mũ giáp đen nhánh thủy tinh bị lần nữa chiếu sáng, bản thân bị đào lên.
Nhìn xem cái khác người ba chân bốn cẳng dọn dẹp trên người mình thạch đầu, Lý Hỏa Vượng chỉ có tại thời khắc này, có thể cảm giác được bọn hắn là bản thân đồng bạn.
"Không có sao chứ? Nghe thấy sao? Lý Hỏa Vượng, nhìn tay ta chỉ đây là mấy?" Đầu ông ông tác hưởng Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Ngũ Kỳ khuôn mặt ở trước mặt mình vừa đi vừa về lắc lư.
Hắn nghiêng đầu lại, nhìn về phía bên cạnh kênh ngầm, phát hiện nơi đó đã sạt lở, thạch đầu toàn bộ chất đầy, phía trước những địch nhân kia cũng đã sớm không thấy bóng dáng.
Ngay tại này cạn thời gian, Lý Hỏa Vượng ‌ trong đầu tiếng ông ông giảm bớt một số, một bên Thanh Vượng Lai tiếng nói chuyện truyền vào lỗ tai của nàng.
"Bọn hắn là cố ý, muốn đem đường phong bế, không muốn để cho chúng ‌ ta tới gần."
Thanh Vượng Lai nói xong, từ miệng túi bên trong móc ra một cái châm, nhanh chóng quơ quơ nói tiếp: "Bất quá không có việc gì, trò hề này chỉ có thể trì hoãn chúng ta một hồi, giếng ngầm rất dài, thường cách một đoạn đường liền sẽ có miệng giếng, chỉ cần dọc theo phương vị này tiếp tục đi, chúng ta có thể tìm được mặt khác một cái giếng xuống dưới."
"Ân, việc này không nên chậm trễ, ‌ vậy chúng ta tiếp tục, xem bọn hắn phản ứng, chúng ta tìm đúng địa phương."
Hai người vừa nói xong muốn đi, nằm ngồi dưới đất Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đưa tay, gắt gao kéo lại Thanh Vượng Lai cổ chân. Tam Thanh! Ta phía trước một mực liền rất muốn hỏi một vấn đề, vì sao ngươi khéo nói bọn hắn? Ngươi cùng bọn hắn rất quen sao?"

--------------------------------------------------

Chương 895: Kênh ngầm

Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Thanh Vượng Lai cười ha ha, duỗi ra ngón tay đẩy mắt kính của mình trung lương, "Bí mật "o
Nói xong hắn đi tới, đi theo Ngũ Kỳ một khối đem Lý Hỏa Vượng ‌ dìu dắt đứng lên.
"Ngươi có thể cùng bọn hắn trò chuyện, vậy tại sao không thử cùng bọn hắn hoà giải? Bọn hắn muốn cái gì? Vẫn là nói ngươi hữu biệt cái mục đích gì?"
"Thật muốn có này chuyện tốt, ta sớm làm, ngươi bây giờ nói đã xong rồi, bên trên một lần đằng sau chúng ta liền đã không ‌ chết không thôi."
Đúng lúc này, Ngũ Kỳ hướng về Thanh Vượng Lai nhắc nhở đến: "Cẩn thận, hắn xương sườn gãy mất."
"Không có việc gì, đây không phải là thạch ‌ đầu áp, đây là phía trước bị một người điên nện đứt, chính ta có thể đi." Lý Hỏa Vượng dùng sức đẩy ra bọn hắn, lảo đảo đi theo cái khác người từ nơi này ra ngoài.
Mặc dù bị thương, nhưng là Lý Hỏa Vượng đem so với trước tâm tình nhưng ổn định nhiều, hắn biết mình phía trước nhìn thấy cũng không toàn là ảo giác, Trần Hồng Du tịnh không có chết, nàng chỉ là hình chiếu biến thành một loại nào đó cái khác tồn tại.
Trong mơ hồ, Lý Hỏa Vượng giống như phát hiện một chút quy luật, bọn hắn những người này thế giới quan có một ít là giả, nhưng là lại có một ít đúng là ‌ tồn tại.
Cũng tỷ như trong qua lại hình chiếu luận ‌ bàn, trên người Trần Hồng Du được chứng minh.
"Không có sao chứ?" Lý Hỏa Vượng đi mau hai bước, xoay người đem nằm tại rêu bên trên một đầu mập chuột nâu cấp nhặt lên.
Nó còn chưa có chết, nhìn hẳn là bị cường đại trùng kích lực cấp chấn hôn mê bất tỉnh.
Lý Hỏa Vượng đem nó đặt ở trên vai của mình, không đếm xỉa sau lưng thấp giọng nghị luận, hướng về bên ngoài đi đến.
Chờ lần nữa trở lại nóng bức sa mạc quán sau, lần này đổi thành Thanh Vượng Lai tìm đường, may mắn là lúc trước hắn nói có mấy phần con đường, dọc theo sạt lở phương hướng đi như nhau có hơn một giờ, một cái đen như mực miệng giếng liền xuất hiện Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Phía trước sạt lở vị trí hẳn là tại một cây số bên ngoài, từ nơi này đi vào, chúng ta không lại bị ngăn cản đường." Thanh Vượng Lai nói xong, cầm trong tay châm thu vào.
"Đáng tiếc hiện tại có một thích vấn đề, chúng ta không biết rõ những cái kia người có thể hay không ở phía dưới mai phục chúng ta, cho nên chúng ta cần một cá nhân tìm kiếm đường."
Cửa động rất sâu cũng rất tối, bên trong hết thảy tình huống đều không được mà biết.
Người ở chỗ này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều đưa ánh mắt nhìn chăm chú tại Lý Hỏa Vượng trên thân.
"Dựa vào cái gì để ta xuống dưới? Trên mặt ta viết coi tiền như rác ba chữ sao?" Lý Hỏa Vượng đỉnh trở về.
Thanh Vượng Lai mở miệng khuyên: "Lý Hỏa Vượng, này không chỉ là vì cái khác người, cũng là vì chính ngươi, giá thân bên trên trang bị phòng ngự tự nhiên cao hơn chúng ta một số, chỉ cần ngươi hỗ trợ, ta có thể ưng thuận ngươi một chuyện, chỉ cần ta có thể làm được đều có thể đề."
"Thật không tiện, hiện họa bánh ta không ăn, thật muốn công bình công chính, chúng ta rút thăm."
Kể từ nhìn thấy đối phương làm sao lợi dụng Trần Hồng Du sau, Lý Hỏa Vượng đối với những người này đã sớm triệt để thất vọng.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, cúi đầu nhìn về phía trong tay lão thử, lúc này mới phát hiện, nó đã tỉnh, ngay tại ngó dáo dác ngửi tới ngửi lui.
Hắn đưa thay sờ sờ lão thử đầu, bỗng nhiên nghĩ mà sợ nghĩ tới điều gì, biểu lộ bỗng nhiên hoảng sợ.
Hắn bước nhanh đi đến Triệu Lôi trước mặt, đem lão thử chợt giơ lên ‌ trước mặt hắn, tâm tình kích động mà hỏi: "Ngươi nhìn gặp sao? Mau nói cho ta biết! Con chuột này ngươi nhìn gặp sao?"
Triệu Lôi bị sợ hết hồn, liên tiếp lui về phía sau mấy bước."Nhìn gặp! Ta nhìn gặp! Lý Hỏa Vượng, ngươi chuyện gì xảy ‌ ra, làm sao càng ngày càng điên rồi." )
"Thấy được liền tốt, chí ‌ ít không phải ta ảo giác." Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vuốt lão thử đầu, thở phào một hơi.
Đúng lúc này, hắn tức khắc sửng sốt một chút, mang lấy lão thử hướng về đang thương lượng Thanh Vượng Lai còn có Triệu Sương Điểm đi đến.
"Ta có thể xuống dưới dò đường, bất quá chờ sau khi trở về, các ngươi phải giúp ta một chuyện."
"Gì đó bận bịu?" Triệu ‌ Sương Điểm vấn đạo.
"Ta cần các ngươi giúp ta định kỳ làm tới Dịch Đông Lai cấp cho ta đơn thuốc thuốc." Lý Hỏa Vượng biết mình không thể tiếp tục như vậy nữa, bản thân luôn không phân rõ hiện thực cùng hư huyễn là không được.
Nếu mình quả thật là bị bệnh, thuốc kia khẳng định là muốn tiếp tục ăn, không nói có thể trị tốt, tối thiểu nhất có thể ổn định bệnh tình, không để cho ảo giác xuất hiện lần nữa.
Thanh Vượng Lai cùng Triệu Sương Điểm hai người liếc nhau sau, đồng thời điểm gật đầu, "Được."
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, không chút do dự quay người hướng về kia miệng giếng đi đến.
Hắn hai chân giẫm lên vách giếng hai bên, nhìn xem ở dưới đen nhánh hoàn cảnh, gió lạnh sưu sưu từ bên trong thổi ra, nhìn vô cùng bất an."Thiêu đốt tốt."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng đưa tay tiếp thiêu đốt tốt thời điểm, trong tay hắn lão thử giãy dụa lấy theo Lý Hỏa Vượng trong tay chui ra ngoài, xông lên cửa động ở dưới liền nhảy xuống.
Chờ Lý Hỏa Vượng vừa định ngăn cản, có thể kia lão thử đã biến mất tại đen nhánh bên trong.
Dừng mấy giây, Lý Hỏa Vượng cúi đầu đối miệng giếng hô to đến: "Trần tỷ! ! Ở dưới thế nào? Có mai phục sao?"
Tại mơ mơ hồ hồ nghe được có một ít lão thử Chi Chi tiếng, Lý Hỏa Vượng hai chân buông lỏng, nhanh chóng hướng về ở dưới đi qua.
Vừa hạ xuống đất, Lý Hỏa Vượng lập tức giương cao thiêu đốt tốt, chói mắt hồng quang trong nháy mắt chiếu sáng bốn phía hết thảy.
Tại nhìn thấy bốn phía không có bất cứ địch nhân nào sau, Lý Hỏa Vượng quơ thiêu đốt tốt cấp phía trên đánh tín hiệu, để bọn hắn xuống tới.
Thừa dịp bọn hắn xuống tới công phu, Lý Hỏa Vượng đối xa như vậy đi lão thử nói ra: "Trần tỷ, cảm tạ, bất quá về sau lại có loại chuyện này, ngươi khỏi cần giúp ta, chính ta có thể làm được."
"Ngươi tại nói chuyện với người nào?" Theo dưới sợi dây tới Ngũ Kỳ có chút lo lắng nhìn ‌ xem Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, không có giải thích gì đó, ngược lại hắn nói hết thảy, cái khác người khẳng định là sẽ không tin.
"Đề cao cảnh giác, chúng ta đã đả thảo kinh xà, bọn hắn khẳng định có chỗ cảnh giác." Triệu Sương Điểm nói xong đi tại phía trước nhất.
Ngươi xác định chúng ta những người này đủ sao? Nhìn bọn hắn so với chúng ta người nhiều rất nhiều." Phía trước Triệu Sương Điểm nói đánh lén, Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng phía bên mình lớn ưu tú, nhưng bây giờ nhìn tới, thấy thế nào đều muốn là đi tìm cái chết.
Triệu Sương Điểm lắc đầu."Bọn hắn không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy, chúng ta cũng không có ngươi nghĩ yếu như vậy. Bên trên một lần chúng ta đem bọn hắn đánh đau, bọn hắn bây giờ sợ."
Nói đến đây, nàng lại hướng về Lý Hỏa xuất Vượng lần nữa nói đến: "Ngươi khỏi cần cưỡng ép ‌ lý giải ta, không quan hệ, ngươi có thể lợi dụng ngươi có thể hiểu được thế giới quan tới tiến hành bản thân giải thích."
"Vô luận là ngà voi vẫn là giống như chân, ngược lại đều là tại một đầu voi lớn bên trên, ‌ đều là chung."
"Ta bây giờ tại thế giới của ‌ ngươi là gì đó, vậy ta chính là cái gì."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng kia tinh xảo bên mặt, "Ta hi vọng biết rõ, thế nhưng là ta hiện tại xác thực không biết rõ ngươi là gì đó ‌ Ti Mệnh."
Kênh ngầm phía trong dần dần an tĩnh lại, vì để tránh cho bị phát hiện, liền đèn pin đều đóng lại, tất cả mọi người sờ soạng tiến tới.
Đi như nhau có nửa giờ sau, trong không khí tràn ngập một loại nào đó kim loại nặng vị đạo cùng đốt cháy khét hôi chua vị hỗn hợp o
Loại vị đạo này rất khó ngửi, dù là Lý Hỏa Vượng mang lấy mũ giáp cũng nghe đến.
Thanh Vượng Lai đè thấp thanh âm truyền vào Lý Hỏa Vượng trong lỗ tai."Đây là nhóm Metyl bổn Bính a-min mùi, chúng ta lập tức sắp đến."

--------------------------------------------------

Chương 896: Giao thủ

"Hô hô hỏa" Lý Hỏa Vượng trầm trọng thở hổn hển, thở ra tới bạch khí không ngừng a kiếng chống đạn bên trên, lại nhanh chóng biến mất, ‌ ngay sau đó vòng đi vòng lại.
Kênh ngầm bên trong không khí không lưu thông, để Lý Hỏa Vượng tâm tình có chút phiền não, đặc biệt là đi như vậy bao lâu vẫn là không thu hoạch được gì."Trong không khí cái chủng loại kia vị đạo càng ngày càng gay mũi, Thanh Vượng Lai, ngươi vừa mới nói kia cái gì ‌ bổn là cái gì?"
Thanh Vượng Lai không có trả lời Lý Hỏa Vượng vấn đề, hắn nhấc theo thương đứng tại Lý ‌ Hỏa Vượng phía sau, có loại cầm Lý Hỏa Vượng làm tấm thuẫn tư thế.
"Xuỵt lập tức đến hỏa" Triệu Sương Điểm theo ‌ Lý Hỏa Vượng bên cạnh đi quá, tận lực nhẹ giọng nói.
Ngón tay của nàng như là đàn Piano, nhanh chóng tại kia Laptop bên trên đánh lấy, phía trên biểu hiện nội dung chỉ sợ chỉ có chính nàng có thể xem hiểu.
Tại này âm lãnh động lại đi như nhau có hai mươi phút dáng vẻ, đen nhánh bên trong Triệu Sương Điểm bỗng nhiên đưa tay tiếp nhận Triệu Lôi trong tay nỏ ‌ tới, nhắm chuẩn phía trước tối tăm.
Vèo một tiếng, kia quen thuộc kim loại xé rách âm hưởng lên, mặc dù tiếp xuống động tĩnh gì cũng không có, nhưng là Lý Hỏa Vượng biết rõ, tối ‌ tăm bên trong có đồ vật chết rồi.
Theo bọn hắn chậm chậm tới gần, đem đèn pin đánh hiện ra, một vị nam nhân trong cổ nỏ nằm tại kênh ngầm bên cạnh, mà ở bên cạnh hắn trên vách đá phi thường đường đột xuất hiện một cánh cửa ‌ sắt lớn.
Rất hiển nhiên, cái này nam nhân liền là dùng đến canh cổng, chỉ là bị Triệu Sương Điểm cấp sớm giết chết, ‌ không có phát ra cái gì cảnh cáo.
"Xuy xuy" Lý Hỏa Vượng trước một bước đi đến kia cửa sắt lớn trước mặt, đưa tay đem đại môn kia kéo lên một đường nhỏ.
Từ bên trong bắn ra bạch quang, tức khắc để thân ở tại tối tăm bên trong Lý Hỏa Vượng mở mắt không ra, chờ sơ sơ thích ứng một lát sau, Lý Hỏa Vượng chấn động không gì sánh nổi mà nhìn xem phía sau cửa kia trống trải công xưởng.
Tại kia cằn cỗi vùng sa mạc ở dưới thế mà còn có một tòa công xưởng, đây là lúc trước hắn làm sao cũng không có nghĩ tới.
Phía trong bị gượng gạo, nhìn có nửa cái sân bóng như vậy lớn, các loại đồ vật lộn xộn trưng bày, đồ vật nhiều nhất là một số chứa ở trong túi nguyên liệu, cùng với một số bình bình lọ lọ, còn có tủ lạnh.
Càng đặc biệt là nơi xa lại có một đầu đường ray, trên đường ray còn dừng mấy chiếc xe chở quáng, bọn hắn tựa hồ là thông qua này ấu trĩ tới tiến hành vận chuyển hàng hóa.
Này công xưởng là làm cái gì, Lý Hỏa Vượng tạm thời đoán không được, bất quá hắn cảm giác mạc danh có chút quen thuộc, bản thân đi qua tựa hồ tại trên TV thấy được loại này hình ảnh.
Rất nhanh Lý Hỏa Vượng đã nghĩ rõ ràng, nơi này là dùng tới chế độc, đây đều là trùm ma tuý, khó trách phía trước phía ngoài nhất ám tiếu cầm là phản dụng cụ thư.
Thời khắc này công xưởng đã đình công, một số mang theo khẩu trang Hắc Nhân ngay tại nhanh chóng hướng xe chở quáng bên trên vận chuyển lấy đồ vật, mà một số cầm súng người chính là ở một bên không ngừng lo lắng gào to.
Rất hiển nhiên phía trước động tĩnh, kinh động đến bọn hắn.
Lý Hỏa Vượng tính toán rất nhanh nhân số sau, không khỏi có chút kinh hãi lên tới, cái công xưởng này tính toán đâu ra đấy tối thiểu nhất có một hai trăm hào người, bản thân những người này chỉ sợ không đáng chú ý.
Mà giờ khắc này cái khác người cũng xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy bên trong hết thảy, Triệu Sương Điểm lập tức hạ đạt mệnh lệnh, "Nhìn thấy bên cạnh máy phát điện không vậy? Kia là bọn hắn chỗ này điện lực nguồn gốc, ta đếm tới 1 sau lại đồng thời xạ kích."
Ngữ khí của nàng phi thường yên lặng, phảng phất đối với phía sau cửa phát sinh hết thảy đã sớm không cảm thấy kinh ngạc. Dù là đối phương là người một nhà tay gấp mười lần có thừa.
"Xông đi vào làm cái gì? Xông đi vào chịu chết sao? Không có trông thấy bọn hắn súng ống đạn dược phải không?" Lý Hỏa Vượng hạ giọng, vô luận phương diện kia phía bên mình đều không chiếm ưu tú.
Hắn lúc đầu coi là phía trước Triệu Sương Điểm nói là phản kích, là song phương thế lực ngang nhau, nhưng là không nghĩ tới, đối ‌ phương cùng phía bên mình thực lực như vậy khác xa nhau.
Đối với như vậy đông đảo Ti Mệnh, chỉ dựa vào hiện tại những người này, chỉ ‌ sợ không đùa, trừ phi trở về đem Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh mang đến, một khối động thủ nói không chừng mới có phần thắng.
"Còn nhớ rõ ta phía trước nói gì không? Ta lần nữa xác nhận một lượt, Lý Hỏa Vượng, ngươi là tại cự tuyệt mệnh lệnh của ta sao?" Một cỗ sát khí từ phía sau vang lên.
Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Triệu Sương Điểm, quan sát đến trên mặt nàng nhỏ bé biểu lộ, đối phương không phải nói đùa với mình, xác thực nói là lời thật.
"Chẳng lẽ nàng có cái gì không nói cho ta chuẩn bị ở sau?" Ý nghĩ này bỗng nhiên theo Lý Hỏa Vượng trong đầu đụng tới, nàng không quan tâm mạng của mình có thể lý giải, thế nhưng là nàng không có khả năng không quan tâm mệnh của nàng.
Huống chi như vậy không hợp thói thường mệnh lệnh, Thanh Vượng Lai nửa điểm cũng không có phản đối.
"Được, ngươi to gan bỏ được chết, vậy ta liền to gan bỏ được vùi." Lý Hỏa Vượng nói xong tránh ra vị trí, để càng nhiều họng súng theo trong khe cửa chui ra ngoài.
4, 3, 2, 1! Dữ dội tiếng súng trong nháy mắt vang dội tới, tại nhìn kia phía sau cửa bạch quang nhanh chóng ảm đạm xuống, Lý Hỏa Vượng đá một cái bay ra ngoài cửa sắt lớn vọt vào.
Một mảnh đen kịt, Lý Hỏa Vượng căn bản thấy không rõ ai là ai, nếu người một nhà đều ở phía sau, kia hết thảy trước mặt đều là địch nhân.
Tối tăm bên trong đụng phải bất luận kẻ nào, Lý Hỏa Vượng động tác chỉ có một loại, đó chính là quả quyết một đao đâm vào trong lòng của hắn.
Tiếng súng bỗng nhiên theo bên trái vang dội tới, đạn bắn vào Lý Hỏa Vượng y phục tiếng, để hắn cảm giác được không gì sánh được đau nhức.
"Động thủ a! Đều mẹ nó xem kịch sao?" Theo Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy, tiếng súng càng ngày càng dày đặc, chung quanh đều có, Lý Hỏa Vượng cảm giác bản thân phảng phất thân ở tại mưa bom bão đạn bên trong.
Giờ phút này tối tăm thành Lý Hỏa Vượng ô dù, phòng ngừa những viên đạn kia đại bộ phận không có đánh vào trên người hắn.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngay tại đại khai sát giới thời điểm, bỗng nhiên một tiếng phần lưng kịch liệt đau nhức truyền đến, để Lý Hỏa Vượng lảo đảo ngã xuống đất.
Hắn giãy dụa một lần nữa khởi thân, hướng về trước mặt rối loạn hết thảy nhìn lại, nhưng mà tối tăm bảo vệ Lý Hỏa Vượng cũng tương tự bảo vệ Lý Hỏa Vượng địch nhân, Lý Hỏa Vượng căn bản không biết là cái gì đó tập kích chính mình.
Đưa tay cố hết sức sờ lên phần lưng của mình, nơi nào tựa hồ lõm xuống đi xuống một số, bản thân tựa hồ là bị một loại nào đó cùn khí cấp đập trúng, bản thân áo chống đạn dưới loại tình huống này căn bản không được tác dụng.
Nếu một điểm đều không nhìn thấy, Lý Hỏa Vượng dứt khoát liền không nhìn, bản thân không nhìn thấy đối phương, đối phương khẳng định cũng không nhìn thấy chính mình.
Hắn lập tức ngồi xổm trên mặt đất, giơ lên song đao bổ về phía bốn phía chân, mỗi khi đối phương kêu thảm ngã xuống đất, Lý Hỏa Vượng đều biết đối thanh âm phương hướng tới bên trên một đao, làm cho đối phương ngậm miệng.
Tựa hồ loại biện pháp này tạo nên tác dụng, loại ‌ nào đặc thù cùn khí tổn thương rốt cục không tiếp tục xuất hiện qua.
Một mảnh đen kịt bên trong, chiến đấu triệt để bạch nhiệt hóa, người nào cũng nhìn không thấy ai, ai cũng không biết mình giết người nào.
Mà liền tại Lý Hỏa Vượng liều mạng thời gian, một tiếng thanh thúy thủy ‌ tinh tiếng vỡ vụn bỗng nhiên vang dội tới, không có quá mấy giây, hắn lập tức cảm giác được bản thân thần sắc biến được hoảng hốt.
Không chỉ là hắn, nghe được bốn ‌ phía tiếng ngã xuống đất, cái khác người cũng nhận ảnh hưởng, Lý Hỏa Vượng miễn cưỡng có cái đầu khôi ngăn cản, có thể so sánh bọn hắn chậm một hồi.
Tại đưa tay sờ tới vỡ vụn ống nghiệm lúc, Lý Hỏa Vượng làm sao không biết, đây là Thanh Vượng Lai chứa ở ống nghiệm bên trong thuốc mê.
Hắn vì mê ‌ choáng càng nhiều người, không đợi Lý Hỏa Vượng rời xa liền, trực tiếp liền đem vật kia ném qua tới.
"Mả mẹ nó!"Lý Hỏa Vượng ráng chống đỡ lấy cuối cùng một tia ý thức, lấy xuống mũ giáp, giơ lên trong tay quân đao theo bản thân Tỳ Bà Cốt liền cắm vào.

--------------------------------------------------

Chương 897: Lớn

Đau đớn kịch liệt để ‌ Lý Hỏa Vượng sơ sơ thanh tỉnh hết thảy, nhưng là cũng không nhiều, theo thuốc mê càng sâu, hắn cảm giác được đau đớn cũng tại dần dần giảm bớt.
Lý Hỏa Vượng lảo đảo lui đi ra ngoài, nghe tới Ngũ Kỳ thanh âm sau, hắn lúc này mới triệt ‌ để hôn mê, hướng về trên mặt đất cắm xuống.
Không biết rõ quá bao lâu, Lý Hỏa Vượng yếu ớt tỉnh lại, trên trần nhà không ‌ ngừng lắc lư đèn pin cầm tay quang để hắn hiểu được bản thân còn tại kia công xưởng bên trong, bốn phía an tĩnh hoàn cảnh, đã chứng minh phía trước nơi này phát sinh hết thảy đều kết thúc.
Lý Hỏa Vượng tốn sức đưa tay án lấy đầu của mình, cảm giác đầu của mình thực muốn nứt mở nhất dạng.
"Tới, uống nước, chớ sợ, đây là hậu di chứng. Chẳng mấy chốc sẽ biến mất." Ngũ Kỳ nói xong đem Lý Hỏa ‌ Vượng dìu dắt đứng lên.
"Kết thúc? Chúng ta thắng rồi?" Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía một bên, kia ngổn ngang lộn xộn thi thể.
"Không có, bọn hắn chạy trốn, bất quá Triệu Sương Điểm nói mục đích của chúng ta đạt đến. Chúng ta cái kia rút lui."
"Rút lui?' Lý Hỏa Vượng nhìn về phía nơi xa cái khác người, liền nhìn thấy bọn hắn đang đem động cơ bên trong dầu cấp rút ra đều tưới vào công xưởng đồ vật bên trên, nhìn bọn hắn là dự định đem nơi này một cây đuốc đốt.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng tâm bên trong có rất nhiều nghi vấn, rất muốn hướng Triệu Sương Điểm thăm dò, nhưng là bây giờ không phải là thăm dò thời điểm tốt, dù là bản thân hỏi, chỉ sợ cũng sẽ không nói.
Lý Hỏa Vượng trực tiếp đứng lên, tại Ngũ Kỳ nâng đỡ liền hướng về giếng ngầm kênh ngầm thối lui."Nếu kết thúc, vậy chúng ta rút lui a."
Lý Hỏa Vượng cũng không biết rõ nơi này hết thảy đại biểu cho gì đó, hắn chỉ có thể căn cứ kinh nghiệm phán đoán, cái này dưới đất công xưởng hẳn là là giống như Bạch Ngọc Kinh tồn tại, mà phía trước những cái kia người liền là chỗ này Ti Mệnh.
Nhưng là nghĩ như vậy, Lý Hỏa Vượng lại cảm thấy nơi nào có nhiều không thích hợp."Vu Nhi thần minh công khai quá mạnh, kết quả cùng nó một khối Ti Mệnh thế mà yếu như vậy sao? Hơn một trăm người tốt thế mà liền những người này đều đấu bất quá?"
"Lại hoặc là nói, là ta đoán sai rồi? Chỉ bằng bọn hắn làm sao có thể đem Bạch Ngọc Kinh xé rách." Tại Lý Hỏa Vượng trong suy tư, hắn thối lui đến càng thêm đen nhánh kênh ngầm.
Ngũ Kỳ đem Lý Hỏa Vượng dựa vào tường bên trên, liền xoay người đi giúp những người khác
Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, trừng mắt về phía kia ngay tại trong tủ lạnh tìm kiếm gì gì đó Thanh Vượng Lai.
Có thể không đợi trong lòng của hắn tức giận phát tiết ra ngoài, bên trái thông đạo bên trong truyền đến dị hưởng, hắn trừng mắt về phía lấy bên kia, tối tăm bên trong có đồ vật gì cũng tại trừng mắt về phía hắn, có người, mà lại là quá nhiều quá nhiều người.
Bỗng nhiên một tia sáng vang dội tới, một đạo mở ra đèn pin cuồn cuộn lấy hạ tới Lý Hỏa Vượng dưới chân, đem hắn chiếu lên sáng rõ, phía trước Trần Hồng Du đãi ngộ xuất hiện ở trên người hắn.
"Địch tập!" Lý Hỏa Vượng dùng hết toàn lực hô lên lời này sau, ra sức hướng về môn bên trong đánh tới, cũng liền tại lúc này, theo Ba Nam Húc cầm trong tay một điếu thuốc đầu bắn bay, toàn bộ công xưởng kịch liệt bốc cháy lên.
Sau có truy binh, trước có hỏa, trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng bọn hắn sa vào tuyệt cảnh.
Chờ Lý Hỏa Vượng nhặt lên trên mặt đất mũ giáp chụp tại trên đầu của mình, địch nhân cũng theo cửa sắt vọt ra.
Đây đều là Hắc Nhân, tại thân xuyên trang phục sặc sỡ bọn hắn nhìn thấy kia ngay tại thiêu đốt công xưởng, hết thảy biểu lộ đều giận không kềm được, bọn hắn nhao nhao giơ súng lên miệng. Nhắm ngay Lý Hỏa Vượng đám người, miệng bên trong tức giận mắng một số nghe không hiểu lời ‌ nói.
Nhưng mà này còn không phải nguy hiểm nhất, nương theo lấy súng vang lên, mười cái khỏa tròn vo lựu đạn hướng về Lý Hỏa Vượng tất cả mọi người vứt ra tới.
Nhìn xem kia giữa không trung đại biểu tử vong hắc cầu hướng về bản ‌ thân ném tới, giờ phút này Lý Hỏa Vượng nhịp tim đập tức khắc chậm hơn một nửa, lần này chết chắc.
Lý Hỏa Vượng gần như không có chút gì do dự, bước nhanh xông đi lên, hai chân chợt đạp một ‌ cái, bắt được hai khỏa lựu đạn, hướng về đám địch nhân vọt tới.
Nhìn thấy tay cầm lựu đạn Lý Hỏa Vượng, những cái kia người rất hiển nhiên cũng luống cuống, lập tức một bên hướng về Lý Hỏa Vượng xạ kích một bên hướng về ngoài cửa thối lui.
"Bành" một tiếng, đại môn ‌ đóng lại trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn về phía trong tay lựu đạn, liền hướng về môn đánh tới tới.
Lựu đạn đã nứt ra, một số hoàng sắc đồ vật bại lộ ra đây.
Nhưng lại tại đây hết thảy, hết thảy in đều tại thời khắc này dừng lại, Lý Hỏa ‌ Vượng lăng lăng nhìn xem trong tay bánh trung thu, trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần.
"Ăn a, chớ sửng sốt, đây chính là người chung phòng bệnh nhóm chung nhau nỗ lực kết quả." Hộ công đưa tay tại Lý Hỏa Vượng trên lưng vỗ nhẹ.
"Bánh trung thu?" Lý Hỏa Vượng lại nhìn quanh bốn phía, nhìn về phía bốn phía khu nghỉ ngơi an bình hoàn cảnh."Bạch Tháp ngục giam? ? Ta lại trở về rồi? Đây rốt cuộc. ‌ . ."
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, giơ tay lên bên trong khoai tím bánh trung thu nhét vào miệng bên trong bắt đầu ăn, một tấm mới trang giấy lần nữa bị hắn ăn ra đây, mở ra trang giấy, trên đó viết giống nhau như đúc chữ.
"Ba!" Lý Hỏa Vượng đối với mình trên mặt liền hung hăng tới một bàn tay, tê dại đau làm cho hắn hiểu được bản thân cũng không phải là đang nằm mơ, hắn ẩn ẩn tựa hồ lý giải đến gì đó.
Hắn cưỡng ép trấn định lại, đem tờ giấy kia ăn hết, lần nữa hướng về kia nhà vệ sinh đi đến, ở trong đó như xưa nhìn thấy cái kia chính mình.
Đằng sau hết thảy đều cùng Lý Hỏa Vượng tâm bên trong biết rõ một dạng, một dạng da cao su, một dạng Dịch Đông Lai thăm dò kêu gọi.
Bất quá chờ Lý Hỏa Vượng cầm thẻ từ theo Bạch Tháp sau khi ra ngoài, hắn không chút do dự ngồi bên trên Ba Nam Húc xe."Dẫn ta đi gặp Triệu Sương Điểm! Nhanh lên!"
"Ôi? Vội vã như vậy a? Ta còn tưởng rằng ngươi hội trước đi tìm ngươi bạn gái nhỏ đâu." Theo nàng đối cầm tay lái đệ đệ trên lưng đá một cước, đối phương lập tức đem chân ga đạp xuống.
Không được bao lâu, Lý Hỏa Vượng tại Huyết Hỏa xã hình xăm quán lần nữa tìm tới Triệu Sương Điểm."Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra! Vì sao ta lại trở về! !"
Triệu Sương Điểm trên mặt lộ ra một tia hoang mang, "Thật có lỗi, ta không biết rõ ngươi nói tiếp cái gì?"
Lý Hỏa Vượng mạnh đè lại bất an trong lòng, đem phía trước kinh lịch hết thảy đều lặp lại một lượt, nếu như bây giờ có thể giải thích đây hết thảy, hiện tại chỉ có nàng.
Nghe nói như thế sau, Triệu Sương Điểm trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, "Ta đúng là có lôi kéo ngươi cùng nhau phản kích ý tứ, ta không biết rõ ngươi là dùng biện pháp gì biết rõ này ấu trĩ tin tức, bất quá đằng sau tình huống liền không đúng."
"Đầu tiên là thời gian, chúng ta động thủ thời gian, là ngày mùng 6 tháng 2, mà không phải ngày mùng 3 tháng 2, tiếp theo căn cứ tính toán, một đầu khác voi lớn lối vào cũng không cần đi máy bay, nó ở trên biển chúng ta nếu quả như thật đi cũng là phải ngồi thuyền."
"Này cái này sao có thể? !" Nhận Lý Hỏa Vượng khiếp sợ không gì sánh nổi lui lại nửa bước.'Không ‌ đúng! Này không đúng! Có chỗ nào không thích hợp!"
Nhưng là ngay sau đó Lý Hỏa Vượng trên mặt chấn kinh dần dần thu liễm chuyển mà biến thành nghi hoặc."Đây không phải là lần đầu tiên, trên thuyền kia là một lần! Sư thái nhi tử là tồn tại! Còn có. ‌ . . Còn có một lần! Lần thứ hai là gì đó tới! Ta quên! Bất quá khẳng định có lần thứ hai! Đây là lần thứ ba!"
Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Hỏa Vượng nghi ngờ trên mặt dần dần biến thành dữ tợn cùng giãy dụa, hai tay nắm tay sử xuất lớn nhất khí lực đối với mình đầu dùng sức đập tới, ý đồ thức tỉnh một số không có chú ý tới chi tiết.
"Đại đại "
Triệu Sương Điểm cảm thấy hứng thú vô cùng xem lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng.'Đại Tượng Vô Hình?"
Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc đầu, ‌ liều mạng phủ quyết lấy, đúng lúc này ánh mắt hắn bỗng nhiên sáng lên.
"Không! Không đúng! Không phải Đại Tượng Vô Hình, là Đại Ty Mệnh, không có hướng cũng vô địch! Ta rốt cuộc hiểu rõ! !"
"Căn bản cũng không có cái nào trước cái nào sau! Đều là đồng thời phát sinh! Ngươi sở dĩ hiện tại thay đổi kế ‌ hoạch, không phải là bởi vì chỗ kia không tồn tại, mà là bị mặt khác một đầu thời gian tuyến chúng ta cấp hủy đi! Cái công xưởng kia! Cái công xưởng kia mới là Ti Mệnh hình chiếu!"
"Chúng ta hủy đi công xưởng, cho nên liên quan tới nó hết thảy thời gian cùng lịch sử đều biến mất! Loại trừ ta còn nhớ rõ, các ngươi tất cả đều quên! Liền cùng phía trước hai lần trước một dạng! ! "

--------------------------------------------------

Chương 898: Đánh kỹ năng

"Phụ thân, lại hướng bên trái một chút sao? Bình sao?" Lý Tuế đưa ra mấy căn xúc tu, ngẩng lên đầu đi theo sau ‌ lưng chỉ thị, đối tường bên trên dán câu đối xuân.
Trong không khí thịt thơm còn có nơi xa pháo cối đùng đùng tiếng, để Lý Tuế trên mặt phủ lên ‌ vui sướng tiếu dung, nàng rất là ưa thích náo nhiệt, ăn tết liền là một năm trong đó địa phương náo nhiệt nhất, nàng rất là ưa thích qua tết.
"Tuế Tuế a, này câu đối xuân bên trên chữ ngươi có thể nhận toàn sao?"
Cảm giác được bản thân nương nhẹ tay khẽ vuốt mò mẫm đầu của mình, Lý Tuế tự hào liên tục gật đầu, "Nhận biết! Ta biết hết!"
"Phải không? Thật lợi hại a, kia Tuế Tuế nói cho nương, này câu đối ‌ xuân chữ đều là gì đó a."
"Này vế trên là, cao cư bảo địa tài vật hưng vượng, lần này liên kết là phúc chiếu gia môn giàu sinh huy!'
"Thật tuyệt, kia Tuế Tuế, còn có hoành phi ‌ đâu."
"Xuân Liên Hoành nhóm là ‌ tâm tưởng sự thành!"
"Tuế Tuế thật tuyệt." Cảm giác được bản thân nương ở phía sau ôm bản thân, Lý Tuế cười được ánh mắt đều ‌ híp lại.
"Bất quá, Tuế Tuế, này hoành phi có phải hay không có chút dán lệch ra rồi?' ‌
"Lệch ra sao?" Lý Tuế lui lại hai bước, cẩn thận ngắm nghía tấm biển bên dưới hoành phi.
Thế nhưng là hết sức chăm chú quan sát một lát sau, Lý Tuế vẫn là không có nhìn ra kia màu đỏ hoành phi chỗ nào lệch ra.
"Nương, không có lệch ra a, phụ thân, ngươi nhìn hoành phi lệch ra sao?"
Nhưng mà lần này thăm dò, lại không có đạt được sau lưng bất kỳ đáp lại nào.
"Phụ thân? Nương?" Lý Tuế mờ mịt quay người, nhưng nhìn thấy phía sau mình vắng vẻ, không có bất kỳ người nào, kia trong không khí mùi thịt còn có kia pháo cối thanh âm cũng không biết rõ lúc nào biến mất vô ảnh vô tung.
Bỗng nhiên nàng nhìn thấy nơi xa giao lộ, có một trắng một đỏ bóng người ngay tại từ từ đi xa, Lý Tuế tức khắc gấp, nàng giãy giụa hướng về bên kia chạy đi."Phụ thân! Nương! Các ngươi muốn đi đâu!"
Lý Tuế càng đuổi, lại phát hiện người ở ngoài xa ảnh nhưng cách mình càng xa.
Nhìn thấy một màn này, Lý Tuế giờ phút này cũng không đoái hoài tới duy trì người một nhà thân thể, hơn mười cây xúc tu theo trong thân thể chui ra ngoài, toàn bộ thân thể từ trong vỡ ra, cực nhanh đong đưa hướng về bên kia phóng đi.
"Phụ thân! ! Nương! ! Các ngươi đừng bỏ lại ta, ta cầu các ngươi! Ta cũng không tiếp tục chọc giận các ngươi tức giận! Ta không dám!"
Nhưng vô luận nàng chạy bao nhanh, nơi xa kia một đỏ một trắng bóng người vĩnh viễn nhanh hơn nàng một phần, cuối cùng biến mất ở phía xa giao lộ cuối cùng.
Lý Tuế rốt cục không kềm được, thân thể nàng lảo đảo quẳng xuống đất, ngồi dưới đất gào ‌ khóc khóc lớn lên.
Khóc khóc Lý Tuế dần dần tỉnh lại, nghẹn ngào nàng hướng về bốn phía sơn động nhìn lại, giờ mới hiểu được tới, bản thân vừa mới chỉ ‌ là đang nằm mơ.
Kể từ lần kia bản thân từ trên trời rớt xuống sau, đã là rất nhiều ngày, bản thân vẫn là không có tìm tới U Đô.
Muốn bi thương chỗ, Lý ‌ Tuế không khỏi dậy lên nỗi buồn, lần nữa khóc lớn tiếng ra đây.
Có thể khóc đến lại lâu cũng không thay đổi được cái gì cục diện, Lộ tổng là muốn tự mình đi, sau nửa canh giờ, Lý Tuế theo kia trong thạch động đi ra, dọc theo đường nhỏ ‌ tiếp tục hướng về U Đô đi đến.
Nàng không biết ‌ mình là không phải đi nhầm, này trên đường đi cuối cùng sẽ xuất hiện quá nhiều lối rẽ.
Càng quan trọng hơn là, đều đi qua lâu như vậy, cũng không biết rõ phụ thân thế nào, còn thiếu hay không long khí, bản thân còn có thể hay không đuổi kịp đến.
Tại này trên đường nhỏ đi mấy cái canh giờ, đường nhỏ dần dần hội tụ thành đại lộ, Lý Tuế ngay tại trên đường này một đường đi lên phía trước. Đói liền đi trong rừng bắt sống vật tới ăn, khát liền uống vật sống huyết.
Cứ đi như thế hai ‌ ngày, một cái thị trấn xuất hiện trước mặt Lý Tuế.
Lý Tuế tại náo nhiệt thành trấn trung đông ‌ tấm tây nhìn qua, nhìn xem bốn phía náo nhiệt hết thảy.
Nếu là đi qua nàng khẳng định chạy loạn khắp nơi tham gia náo nhiệt, nhưng là hiện tại nàng não tử lại là đang suy nghĩ cái khác.
"Cũng không biết rõ vẫn còn rất xa, ta cần một tấm bản đồ."
"Ta muốn hay không theo cha ta một dạng, mua một chiếc xe ngựa a? Đi đường mệt mỏi quá a, thế nhưng là ta không có tiền."
"Cũng may nhiều da lông ta không có vứt bỏ, những này da lông, ta hẳn là có thể đổi một số tiền." Lý Tuế đưa tay sờ về phía trong váy, ở nơi đó tận mấy cái xúc tu đều một mực quấn lấy một ít động vật da lông.
Thay đổi nữ da có thể mặc váy, đồ vật có thể thả nhiều một chút.
Đi qua lúc nào cũng từ Lý Hỏa Vượng giúp nàng làm quyết định, nhưng là hiện tại Lý Tuế muốn bắt đầu bản thân vì chính mình làm quyết định, đi qua phụ thân làm thế nào, nàng liền học theo đi theo làm thế nào.
Đi tới đi tới, Lý Tuế nhìn thấy phía trước giao lộ vây quanh vài vòng người, nàng nhón chân lên tới đưa tới, liền phát hiện mấy cái ở trần nam tử, ngay tại ở giữa múa thương lộng tốt.
"Loảng xoảng vù" gõ tiếng chiêng vang lên, một cái nhìn mười một mười hai tuổi bé trai một bên quấn quanh đám người gõ chiêng đồng, một bên ngã lộn nhào, chính là như vậy, trong miệng hắn còn không có ngừng.
"Nho nhỏ chiêng nhi đi dạo du! Ngũ Hồ Tứ Hải thăm bằng hữu, phía nam đi tới phía bắc đi, phía đông chuyển tới phía tây dạo! Đông nam tây bắc đều đi khắp, lại đến La Sơn quý địa đi, chư vị áo cơm phụ mẫu, cái gọi là chỉ nói không luyện giả kỹ năng, xem như đánh kỹ năng mãi nghệ, bây giờ để chư vị nhìn một chút thực kỹ năng! Ở ngực vỡ đại thạch!"
Rất nhanh một cái dài băng ghế khiêng tại kỹ năng tràng trung ương, một tên tráng hán trực tiếp nằm ở phía trên, hai cái hán tử ôm cái tảng đá lớn liền đặt ở bụng hắn bên trên, một người lão hán nhấc theo thiết chùy, nóng lòng muốn thử đi đi qua.
"Ai hắc!" Theo lão hán kia phát lực, thiết ‌ chùy hung hăng đập về phía trên bụng thạch khối.
Này dọa người một màn, tức khắc để vây xem trong đám người đại cô nương tiểu tức phụ nhắm mắt lại.
"Ào ào" một tiếng thạch ‌ đầu đã nứt ra, hòn đá kia người phía dưới thế mà nửa điểm sự tình cũng không có, tiếng thán phục liên tục vang dội lên.
Nhìn thấy vây xem người bầu không khí bị điều động, những này mãi nghệ càng thêm rèn sắt khi còn nóng, biểu diễn phun lửa, nuốt ‌ kiếm, đi trên dây con các loại tuyệt sống, tiếng khen một làn sóng tiếp theo một làn sóng.
Lý Tuế lúc đầu chuẩn bị đi, thế nhưng là dù sao cũng là tính tình trẻ con, đứng ở nơi đó xem xét liền quên cái khác.
Liên tiếp kỹ năng tới, nhìn người vây xem quên hết tất cả, cũng mệt mỏi được mãi nghệ toàn thân đầm đìa ‌ mồ hôi.
Cảm giác bầu không khí không sai biệt lắm, cái kia giữ lại râu ria lão hán hướng về kia bé trai nháy mắt.
Kia bé trai mặt không tình nguyện ‌ nằm trên mặt đất, để bàn tay lật qua.
Tại lão hán dùng chân dẫm ở bàn tay, kia bé trai hai chân liền đạp, nương theo lấy hắn kêu thảm, cái kia cánh tay liền như vậy sinh sinh bị vặn được từ bỏ xuống tới.
Kia bé trai nhưng chẳng quan tâm đau, hắn cầm bát kéo lấy kia đoạn đi tay, thê thảm hướng lấy bốn phía xem trò vui đòi tiền thưởng.
Nhìn thấy muốn thu tiền, người vây xem tức khắc nhao nhao tản ra, một hồi liền không có thừa lại bao nhiêu người, bất quá có một ít thiện tâm người hảo tâm, theo trong tay áo móc ra cái ba văn ngũ văn ném bỏ vào bát bên trong.
Chờ chén kia đến phiên Lý Tuế trước mặt lúc, Lý Tuế nghĩ nghĩ, theo bản thân phía dưới váy xuất ra một Trương Dã thỏ con da tới, đặt ở đối phương bát bên trong.
Lý Tuế tịnh không có đi, nàng dự định hướng những người này mãi nghệ người hỏi một chút đường, nhìn thấy bọn hắn mãi nghệ dáng vẻ, không khỏi nghĩ tới Lữ gia đội, không hiểu có loại thân cận cảm giác.
Nàng nhớ kỹ phụ thân nói qua, hắn đã từng cũng đi tìm Lữ gia đội hỏi qua đường. Loại này vào Nam ra Bắc kiến thức rộng.
Chỉ bất quá cùng Lữ gia đội không giống nhau là, này mãi nghệ trong đám người không có nữ nhân, tất cả đều là nam tử.

--------------------------------------------------

Chương 899: Cùng đường

Lý Tuế đang nhìn bọn hắn, những cái kia mãi nghệ người cũng đang nhìn Lý Tuế, không chỉ là nhìn, ánh mắt đều nhanh nhìn thẳng, xinh đẹp như vậy cô nương thật chưa ‌ thấy qua.
"Nhìn cái gì vậy! Chưa từng thấy ‌ nữ nhân sao?" Lão hán đối bọn hắn mỗi người tới một cái đầu sụp đổ.
Hắn nhìn nhìn bát bên trong đồng tiền, đưa tay tại bé trai trên bờ vai dùng sức vặn một cái, đoạn đi tay lại lần nữa đón."Đi, ra thành, ai, này cùng nhau bận rộn liền tiền cơm đều kiếm lời không trở lại."
Theo bọn hắn đem đồ vật tất cả đều thu thập xong, liền kéo xe ngựa hướng về bên ngoài tiến đến.
Liền tại bọn hắn ra khỏi cửa thành, nhìn thấy Lý Tuế thế mà đi theo phía sau bọn họ, trong đội xe một số trẻ tuổi tức khắc xao động lên tới, tâm bên trong suy đoán cô nương này có phải hay không vừa ý bản thân.
Một cước một cái, đem bọn hắn đều đạp ra, đầu lĩnh kia lão hán hướng về Lý Tuế hai tay ôm quyền."Cô nương, kỹ năng cũng xem hết, sắc trời này cũng không sớm, nhanh đi về a, đừng để Gia đại nhân nhớ thương."
Vừa nghe đến Gia đại nhân, Lý Tuế thần sắc tức khắc ảm đạm một số, bất quá nàng ‌ lại rất nhanh khôi phục lại."Vị gia gia này, hướng con đường như vậy là U Đô đường sao?"
"Ân, đúng là, bất quá nửa đường có mấy cái lối rẽ, mặc dù lộ trình không xa, đáng tin chân đi chỉ sợ muốn một tuần a, cô nương, ngươi như vậy tay không gấp rút lên đường sợ là đến không tới đường." Trần Bân nói xong, liền không còn giải thích gì đó, mang lấy đồ đệ mình tiếp tục đi lên phía trước.
Có thể đi không bao lâu, hắn nhìn thấy thiếu nữ kia lại cùng lên đến."Vậy các ngươi cũng đi U Đô sao? Ta có thể cùng các ngươi cùng nhau đi sao? Ta sợ đi ngõ khác."
"Tốt tốt! Chúng ta cũng đi U Đô! Vừa vặn tiện đường!" Mấy cái mười bảy mười tám tuổi tiểu hỏa tử kích động tay cũng không biết hướng kia thả.
"Tốt cái gì tốt! Ngươi là sư phụ ta hay sao?" Trần Bân nói xong, lần nữa trịnh trọng hướng về Lý Tuế hành lễ, "Cô nương, nam nữ thụ thụ bất thân, hơn nữa lộ trình xa xôi, ngươi thật muốn đi U Đô, vẫn là cùng Gia đại nhân cùng đi, có muốn không tìm tiêu sư hộ tống."
Trần Bân cũng sẽ không cùng đồ đệ mình một dạng tinh trùng lên não, một cái nhìn tốt như vậy nhìn hoàng hoa đại khuê nữ, thế mà muốn cùng bọn hắn này một đám già trẻ người thức thời cùng đi, đây cũng quá khác thường, xem xét liền là có trá a.
"Thế nhưng là ta tìm không thấy ta Gia đại nhân" nhìn xem Lý Tuế cúi đầu dáng vẻ ủy khuất, tức khắc đau lòng phá hư những tiểu tử kia, lời nói không có mạch lạc liền muốn lên tới dỗ dành.
Nhưng mà bọn hắn đau lòng không dùng, Trần Bân đẩy ra bọn hắn, đem kia thỏ hoang da lấy tới, hai tay dâng bày ở Lý Tuế trước mặt, ngay sau đó hắn cung kính hướng về Lý Tuế bái một cái, lập tức quay người lĩnh lấy các đồ đệ của mình trốn một loại rời đi.
Này vừa chạy liền là hai canh giờ, một mực chờ đến sắc trời dần dần ảm đạm xuống, bọn hắn lúc này mới dừng lại.
"Sư phụ, không đến mức a, " thân vì tứ đồ đệ Lâm Khải Sơn dùng mu bàn tay lướt qua trên cằm mồ hôi, hướng về sư phụ của mình vấn đạo.
"Cẩn thận chạy được Vạn Niên Thuyền, ổn thỏa điểm không có chỗ xấu, ta liền nhìn thấy kia nữ không thích hợp, tranh thủ thời gian lấy củi tới lò ăn cơm đi."
Cơm tối cũng không thật tốt, cũng chính là một số các loại lương thực phụ bánh cao lương phối hợp một nồi rau dại canh, chỉ có kia một nhỏ lọ dấm có thể để cho miệng bên trong có chút tư vị.
Dấm còn không thể dính nhiều, mỗi người liền bảy đũa, dính xong rồi liền không có ăn, đây là Trần Bân quy củ.
Choai choai tiểu tử ăn chết lão tử, cũng không phải tùy tiện nói một chút, thật nếu để cho bọn hắn thả ra ăn, này cái vò dấm một ngày đều đỉnh không được.
Liền tại bọn hắn từng ngụm từng ngụm ăn đồ vật thời điểm, kia nhỏ nhất bé trai ngậm bánh cao lương liền đi trong rừng nhường.
Có thể hắn còn vừa tới ven rừng, liền bị dọa đến hét thảm một tiếng, này tiếng kêu thảm thiết so với trước kia tay gãy thời điểm thanh âm sáng lên.
Nghe được thanh âm, hết thảy sư huynh đệ cũng không đoái hoài tới ăn cơm, vội vàng cầm lấy các loại gia hỏa, chạy ‌ tới.
"Thế nào? Đây là thế nào rồi?" Tại nhìn thấy kia bé trai thủ chỉ run rẩy chỉ hướng đen nhánh trong rừng, Trần Bân lập tức cầm trong tay bó đuốc đối bên kia cánh rừng liền thả tới.
Sau một khắc, bọn hắn tất cả mọi người sững sờ tại nguyên địa, chỉ gặp phía trước hỏi đường cô nương kia đứng tại trong rừng, trong tay nàng còn đang nắm một đoàn máu thịt be bét đồ vật, hai tay nhẹ nhàng nắm vuốt hai bên, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ nhét vào miệng bên trong.
Quai hàm nâng lên tới Lý Tuế, dùng mu bàn tay lau đi khóe miệng huyết, cầu khẩn nói ra: "Ta không phải hữu ý muốn cùng các ngươi tới, nhưng là ta ‌ đi U Đô thật sự có chuyện rất trọng yếu, cùng đi an toàn, vạn trên đường đi gặp được tà ma, ta có thể giúp các ngươi đuổi bọn hắn đi."
Trần Bân hé miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, cái kia tay run rẩy hướng về trong ngực sờ soạng.
"Có được hay không vậy." Tại Lý Tuế tiến lên phía trước một bước, Trần Bân cắn răng một cái, lập tức từ trong ngực móc ra một xâu đồ vật, hướng về phía trước giương cao.
Kia là một cái đồng tiền, này Trần Bân gia gia truyền cho bản thân, ‌ nói thứ này gọi sơn quỷ tiêu tiền, đeo ở trên người có thể trừ tà tránh ma.
Lý Tuế nhìn xem này một mai bị sợi dây đỏ xuyên vào đồng tiền, không khỏi nghĩ tới bản thân phụ thân một mực cõng lấy trên lưng Đồng Tiền Kiếm, nước mắt không khỏi tại nàng trong ‌ hốc mắt đảo quanh.
Theo Lý Tuế oa một tiếng khóc ra thành tiếng, Trần Bân tính cả đồ đệ của hắn cùng nhau dọa đến trực tiếp co quắp trên mặt đất, đứng đầu cơ trí Lâm Khải Sơn càng là trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, đối Lý Tuế liều mạng dập đầu."Đại tiên tha mạng a, chớ ăn ta à!"
Nửa ngày sau đó, Trần Bân tại Lý Tuế nghẹn ngào cầu khẩn bên dưới, sảng khoái đáp ứng đồng hành yêu cầu.
Hắn thậm chí liền nồi đều chẳng muốn thu thập, cảm giác cũng lười được ngủ, gấp gáp ngựa thừa dịp nguyệt sắc gấp rút lên đường, tất cả mọi người nơm nớp lo sợ đi ở phía trước, Lý Tuế ở phía sau cùng.
Sắc trời dần dần sáng lên, dựa theo tình huống bình thường hẳn là nghỉ ngơi, nhưng là Trần Bân không dám, hắn não hải thủy chung là bao phủ phía trước một màn kia, hắn sợ bản thân biến thành đoàn kia máu thịt be bét đồ vật. Bị nàng nhét vào miệng bên trong.
"Sư phụ, không thể hướng này một bên đi a, này một bên không phải Khai Sơn bảo địa bàn a? Theo kia đi dễ dàng bị cướp." Nghe được Đại đồ đệ lời nói, Trần Bân lập tức hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.
Tại quay đầu nhìn thấy thiếu nữ kia, một mực tại xuất thần nhìn trong tay sơn quỷ tiêu tiền lúc, hắn đem thanh âm áp đến thấp nhất giải thích nói: "Chính là muốn đi thổ phỉ địa bàn! Này gọi khu lang thôn hổ! Nhớ kỹ, chờ bọn hắn một đấu, chúng ta liều mạng chạy!"
Nói chuyện sau khi, Trần Bân không biết rõ trong lòng bên trong oán trách bao nhiêu lần gia gia của mình, này sơn quỷ tiêu tiền bị yêu quái cầm ở trong tay thưởng thức lâu như vậy, gì đó rắm dùng cũng không có.
Lại qua ba canh giờ, bỗng nhiên một cây đại thụ theo bên cạnh đổ xuống chặn lại đường đi, tại nhìn thấy một số cao lớn thô kệch hán tử nhấc lên đao, hướng về phía bên mình đi tới thời điểm, Trần Bân tức khắc kích động lên, có sinh cơ!
"Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn quá đường này, lưu lại mua hả? Này tiểu nha đầu phiến tử đầu cố gắng thuận a." Tốp năm tốp ba sơn tặc mang trên mặt cười dâm hướng về Lý Tuế xông tới.
Sa vào trong hồi ức Lý Tuế bị bọn hắn cắt ngang suy nghĩ, đợi nàng lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy một cái nam tử đứng ở trước mặt mình, bắt đầu giải khai y phục.
Hơi sững sờ sau, Lý Tuế lui lại hai bước, thoái thác liên tục khoát tay, "Tạ ơn, ta hiện tại không đói bụng."

--------------------------------------------------

Chương 900: U Đô

Lý Tuế tâm tình sa sút ngồi tại chết đi ngựa trên bụng, nàng cúi đầu méo miệng không biết rõ suy nghĩ cái gì. Mà tại nàng một bên ngổn ngang lộn xộn nằm sơn tặc thi thể, ‌ chết như đều rất thảm.
Mà giờ khắc này, Trần Bân mang lấy hắn mãi nghệ các đồ đệ đứng ở một bên câm như hến, giờ phút này chớ nói chạy trốn, không dám nhúc nhích một cái.
Hắn tính sai, sơn tặc căn bản ‌ cũng không là thứ này đối thủ! Thậm chí liền trên người nàng một sợi tóc đều không đả thương được. Thứ này thành tinh a!
Sinh xong trọc khí Lý Tuế xoay người lại, xoay người theo sơn tặc bên hông tìm kiếm tiền tài thu lại.
"Đại đại tiên! Chúng ta giúp ngài, chúng ta giúp ngươi!" Lại nhìn thấy trước mắt thứ này thần thông sau, Trần Bân giờ phút này đã không có một tia nghĩ chống cự ý tứ, hắn triệt để khuất phục.
"Tạ ơn."
"Không dám không dám." Trần Bân hết sức lo sợ liên tục khoát tay, hắn hiện tại liền trông cậy vào bản thân cùng đồ đệ của mình có thể phát ‌ huy được tác dụng, không đến mức bị thứ này cấp nuốt sống.
"Sư Sư cha, cô nương này chưa hẳn liền là tà ‌ ma a, tà ma chỗ nào còn cần bạc?"
Nghe nói như thế, tất cả mọi người vô ý thức lần nữa nhìn về phía Lý Tuế, mà liền tại giờ phút này, Lý ‌ Tuế vén lên váy, mấy căn quấn lấy da lông màu đen xúc tu từ bên trong chui ra ngoài.
Thấy cảnh này, tất cả mọi người mặt đều xanh biếc, lập tức chui đầu vào thi thể bên trong lục lọi lên, cũng không dám lại nghĩ nhiều nửa điểm.
Nhưng mà còn có chờ ngươi tới gần hoàng thành, liền bị một đám người cấp ngăn cản đi lên, những cái kia người ăn mặc khác nhau xuyên cái gì đều không, duy nhất giống nhau không phải chúng ta bên hông Yêu Bài, đây là Giám Thiên Ti Yêu Bài, Lý Tuế chơi qua bản thân phụ thân.
Nhưng mà kia vừa vặn chỉ là kết thúc, một đầu chảy xuống màu trắng dịch thể ống mực đường bị hai cái ăn mặc gọn gàng hán tử, trên không trung chậm nhanh đánh kéo thành một tấm võng lớn, liền hướng về Lý Tuế dưới thân trùm tới.
Nhìn xem mặt sau xa lạ cửa thành, Lý Tuế cao trầm một đường tâm cuối cùng tại bên dưới hất lên, "Quá xấu rồi! Ngươi cuối cùng tại có thể nhìn thấy ngươi phụ thân!"
Lý Tuế vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy trước người cũng vọt xuống tới một đám người, mình bị bao vây.
Lý Tuế tình cảnh, Thất Chu Giám Thiên Ti bên trong một số nhạy cảm người tự nhiên cũng là đã nhận ra, toàn bộ vòng vây chậm nhanh nắm chặt, thế tất yếu đem Lý Tuế triệt để diệt trừ.
Một vị nhắm mắt ni cô dẫn đầu vọt tới Lý Tuế mặt sau, trong tay phất trần như là thép câu quét qua, Lý Tuế dưới thân tám căn xúc tu tức khắc ứng thanh mà đứt, chỗ gãy tức khắc phun ra huyết thủy đến.
"Vâng!" Vừa dứt lời, Thất Chu Giám Thiên Ti người nhao nhao ứng thanh ưng thuận đi lên, kết thúc theo bảy mặt tứ phương hướng về Lý Tuế vây lại.
Lý Tuế xem chúng ta, vội vàng lo lắng chậm giải thích nói: "Đừng cản ngươi, ngươi thực không có chậm sự tình, Huyễn Tẫn ở đây sao? Ngươi muốn gặp Huyễn Tẫn."
Nhưng mà một lần kia, những cái kia người năm liền hoàn toàn là muốn nghe Lý Tuế giải thích, trong tay pháp khí cùng binh khí còn không có hướng về ngươi đập tới.
Quét quét quét, Lý Tuế dưới thân xúc tu bị chậm chạp chặt đứt, đoạn đi xúc tu đáp xuống địa hạ chậm nhanh giãy dụa.
Rất hiển nhiên, Lý Tuế ‌ vừa lui U Đô liền bị người chằm chằm bên dưới.
Một khắc trước, vượt quá chỗ không nhân ý câu liều một màn xuất hiện, này Binh gia Phi Long ‌ trận phá hư giống bị cái gì đó tìm tới đặc biệt, toàn bộ trận trong nháy mắt tán, người toàn hất bay ra ngoài.
"Gì đó Huyễn Tẫn là Huyễn Tẫn? Lão tử là nhận biết!"
Phải biết những cái kia Binh gia đều là hoàng thành Cấm Quân, chúng ta ‌ Phi Long trận cư nhiên như thế trọng dịch ngăn cản.
Một đường bên ‌ dưới chậm nhanh đến, mười ngày lộ trình sững sờ là dùng một ngày liền chạy tới, là vì cái khác, liền vì có thể sớm một ngày thoát khỏi vị kia tiểu Tiên.
Lý Tuế là muốn ngồi mà chờ chết, một bốn cái xúc tu lập tức móc ra cây nghệ chỉ tới chuẩn bị vẽ bùa, có thể theo năm liền một vị diễn ‌ viên hí khúc đạo sĩ một tay bấm niệm pháp quyết, Lý Tuế trong tay chỗ không có giấy nghệ trong nháy mắt tự đốt, thiêu đến liền cặn bã đều là thừa lại.
Tại nhìn thấy dưới người của ngươi rốt cuộc có hay không xúc tu phía trước, Binh gia lập tức sau đó, kết Phi Long trận liền hướng về ngươi lao đến.
Nghe được lời kia, Lý Tuế hiu hiu sửng sốt vừa lên, Huyễn Tẫn thế nhưng là chúng ta Ti Thiên Giám a, làm sao có thể là nhận biết đâu.
"Các ngươi làm gì! Ngươi là muốn theo bọn hắn đánh! Ngươi cùng bọn hắn là một bên a!" Lý Tuế vội vàng né tránh, như xưa ít là quân địch, một cái ngân sắc Kim Cương Xử lấy sét đánh là cùng bưng tai thế bay tới, trong nháy mắt liền đâm xuyên cánh tay phải ‌ của ngươi cánh tay.
Có hay không giấy nghệ, Lý Tuế gì đó phù lục đều dùng ‌ là ra đây, nhưng hôm nay nếu là dựa vào thân thể máu thịt triền đấu, ngươi căn bản là là Binh gia đối thủ, trong lúc nhất thời cục diện trong nháy mắt nguy cơ lên tới.
Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Trần Bân nơm nớp lo sợ bưng lấy một số bạc vụn cùng đồng tiền, đưa đến Lý Tuế trước mặt, mọc ra nếp nhăn trên mặt nỗ lực gạt ra một cái nịnh nọt vẻ mặt vui cười đến."Đại tiên, thật sự như vậy điểm, các ngươi tuyệt đối là to gan tham lam nửa hoa văn tiền, ngài cũng biết, vậy nhân gia sơn tặc là tới giựt tiền, dưới thân năm liền là hội mang quá ít bạc."
Theo Lý Tuế mệnh lệnh, chỗ không có người lập tức kết thúc động, đánh xe ngựa hướng về U Đô xuất phát.
Một vị bảy tiểu Bát thô Binh gia sau đó một bước."Két ~ quá" mở ra cục đờm bị ói tại Lý Tuế mặt sau."Thực không có chủng a, ban ngày ban mặt liền dám đến U Đô, thật coi các ngươi là bài trí là thành?"
Toàn thân đau đớn để Lý Tuế đau chảy nước mắt, có thể giờ phút này dù là ngươi nước mắt chảy làm, những cái kia người đều có hay không dừng tay ý tứ.
Kia một đường bên dưới ngươi nhận hết ủy khuất, chờ nhìn thấy cha mẹ trước, ngươi muốn xấu xa dốc bầu tâm sự một phen mới được.
"Tiểu Tiên, ngài nhìn a, đây không phải là U Đô đến." Bờ môi mất màu Trần Bân run run rẩy rẩy vươn tay ra, chỉ này người đến người đi cửa thành nói ra.
"Đúng là ở ngươi nói sai, ngươi nói lại, bọn hắn Ti Thiên Giám ở đây sao? Ngươi không muốn sự tình tìm ta, liên quan tới Pháp Giáo, cha ngươi đang giúp bọn hắn đối phó Pháp Giáo đâu."
Lý Tuế đem những này bạc hướng Trần Bân có thai bên ngoài đẩy, cau mày rất là nghiêm túc nói ra: "Dẫn ngươi đi U Đô! Ngươi phải đi U Đô!"
"Bọn hắn đều khi dễ ngươi!" Theo Lý Tuế khóc ra thành tiếng, dưới người của ngươi da người vỡ ra, này máu thịt be bét cẩu đầu theo trên váy chui ra, toàn thân xúc tu theo trong quần áo chui ra mạn thiên phi vũ.
U Đô rất nhỏ, cũng rất phồn hoa, hai bên đường cửa hàng bán gì gì đó đều không, là quá Lý Tuế căn bản có hay không chú ý những cái kia, liền hướng về này U Đô trung tâm nhất hoàng thành phóng đi.
Trần Bân kia bên ngoài to gan từ chối, lập tức liên tục gật đầu, "Phá hư! Đi U Đô, vậy liền đi U Đô! Vậy liền đi!"
"Chớ giết chết ngươi! Lưu ‌ cái mạng! Hỏi mập mờ ngươi đến cùng là ai một bên người công khai thám! !"
"Coi chừng, này yêu còn ‌ không có trước tay, là có thể cẩn thận!"
"Đúng rồi! Ngươi muốn đi tìm tiểu Tề hoàng đế, phụ thân còn muốn long khí đâu!" Lý Tuế nói xong, lập tức hướng về bên ngoài chạy đi.
Mạch Đao bọc lấy sát khí, khoảng cách mấy trượng xa liền đâm được Lý Tuế đau lòng.
Mắt thấy này mấy cái Mạch Đao như là đao tường hướng về bản thân đánh tới thời điểm, Lý Tuế tuyệt vọng hướng về chúng ta nhỏ kêu: "Bọn hắn cấp ngươi lăn đi! Ngươi phải về nhà!"
Nhưng là rất chậm ngươi Mã Hạ liền kịp phản ứng, Huyễn Tẫn là Tiểu Lương bên này Giám Thiên Ti, mà kia bên ngoài là tiểu Tề, chúng ta là nhận biết Huyễn Tẫn cũng rất dị thường.

--------------------------------------------------

Chương 901: Gặp lại

Trong lúc nhất thời, quay chung quanh Lý Tuế tất cả mọi người biểu lộ đều biến được ngưng trọng, theo tiếng kèn vang dội tới, nơi xa một số Binh gia cũng ngay tại hướng về này một bên tập kết. Tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị bản thân giở trò.
"Ân ~~ đều dừng tay." Theo một tiếng bán nam bán nữ thanh âm vang dội tới, hiện trường giương cung bạt kiếm bầu không khí dần dần hoà hoãn lại.
Theo đám người tản ra, Lý Tuế liền nhìn thấy một vị khuôn mặt mượt ‌ mà nhìn chừng ba mươi tuổi, thân xuyên lục sắc tơ lụa nam nhân từ trong đi ra.
Hắn nhìn xem thụ thương Lý Tuế, đưa ra một cái thủ chỉ, quấn quanh lấy bản ‌ thân bên trái tóc mai một đầu tóc, chậm rãi nói ra: "Hắc Thái Tuế Tâm Tố? Hừ ~ thật có ý tứ, nói chuyện còn như thế lưu loát, ngàn năm khó gặp a."
Nói là nam nhân nhưng không giống lắm, lại có như vậy mấy phần như nữ nhân, nhìn xem hắn, Lý Tuế nghĩ tới những cái kia cung bên trong thái giám, nhưng là lại so thái giám càng nữ nhân một điểm.
"Vị này. Ngươi là cung bên trong phục thị hoàng thượng thái giám sao? Ngươi nhận biết hoàng thượng sao?" Lý Tuế cảm thấy Đại Tề hoàng đế khẳng định biết rõ phụ thân.
"Hừ ~" kia nhìn bán nam bán nữ khẽ hừ một tiếng sau mở miệng nói ra: "Thầy tướng số chưa hẳn liền đều là thái giám, nhớ ngày đó ta sáu tuổi ‌ năm đó xác thực nghĩ tiến cung làm việc, đáng tiếc bọn hắn không quan tâm ta, nói qua không đủ tư cách, không có cách, người lúc nào cũng muốn ăn cơm, hiện tại cũng chỉ có thể đi Giám Thiên Ti trong nha môn trộn lẫn cái Ti Thiên Giám đương đương."
"Ngươi là Đại Tề Ti Thiên Giám sao? Ngươi thật là Đại Tề Ti Thiên Giám sao?" Lý Tuế tức khắc kích động lên, chạy lâu như vậy, rốt cục tìm tới một cái có thể nói tới bên trên lời nói người.
"Kia ngươi nhanh đi giúp cha ta a! Cha ta hiện tại nguy cơ nguy hiểm!" Sau đó Lý Tuế đem cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, đều nhanh nhanh cùng đối phương nhanh chóng trình bày một lượt.
Nghe xong Lý Tuế lời ‌ nói, Đại Tề Ti Thiên Giám chần chờ nhìn xem nàng, càng không ngừng đánh giá, này không khỏi có chút quá quái lạ.
Nửa nén hương sau đó, hắn liếc qua bốn phía rối bời đường phố, theo ống tay áo bên trong rút ra một đầu hương khăn xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi, quay người hướng về bên trái đường nhỏ đi đến."Ngươi đi theo ta a." Lý Tuế vội vàng đi theo,
Đi theo đối phương ngoặt đông ngoặt tây, Lý Tuế cuối cùng đi vào một cái tiểu viện tử, viện tử không lớn, loại trừ một cái giàn cây nho bên ngoài, chỉ còn lại giàn cây nho ở dưới ghế đu cùng bàn đá.
Đem so với trước náo nhiệt bên ngoài, nơi này tỏ ra phá lệ yên tĩnh, Đại Tề Ti Thiên Giám tại trên ghế xích đu nằm xuống khiêu lấy chân bắt chéo, nheo mắt lại lần nữa cẩn thận ngắm nghía Lý Tuế, suy đoán thứ này đến cùng là lai lịch gì.
Muốn nói là giả a, có thể như vậy một cái Hắc Thái Tuế làm sao biết còn có một cái Đại Lương, hơn nữa còn nói đến như vậy đạo lý rõ ràng, nhưng muốn nói là thật sao, nàng thế mà nói cha nàng tại giúp Ti Mệnh, còn có so đây càng không hợp thói thường sự tình?
"Ngươi có thể đưa ta trước về Đại Lương sao? Ta bên kia thật sự có sự tình, phụ thân còn đang chờ ta đây." Lý Tuế thực tế đã đợi không kịp.
"Đừng nóng vội a, ngươi lại nói tỉ mỉ điểm, ta mới có thể nghĩ đến làm sao giúp ngươi a, liền theo kia Pháp Giáo bắt đầu nói, bọn hắn có thật không đem Đại Tề đều diệt?"
Đại Tề Ti Thiên Giám giờ phút này thông qua tiếp xúc ngắn ngủi, đã biết được Lý Tuế tiểu hài đơn giản tâm cảnh, loại tình huống này tự nhiên muốn dò la càng đa tài hơn đi.
"Thế nhưng là cha ta hắn "
"Cha ngươi bây giờ tại Thiên Thượng sợ cái gì, có câu nói rất hay, Thiên Thượng một thiên địa trên mười năm, thoải mái tinh thần a, ta bảo đảm, cha ngươi khẳng định không có việc gì."
Nghe nói như thế, Lý Tuế hơi thoáng an tâm, hướng về hắn tỉ mỉ đem tự mình biết hết thảy đều nói cho đối phương biết, bao gồm Đại Tề Đại Lương cùng với Pháp Giáo.
Tại nghe xong Lý Tuế trả lời, Đại Tề Ti Thiên Giám tâm bên trong thật lâu không thể yên lặng, nếu như này thực phát sinh, kia thực tế quá bất hợp lí, có thể theo càng hỏi càng nhiều, đối phương miệng bên trong nói qua phát sinh hết thảy tỏ ra càng phát chân thực lên tới.
Hắn bỗng nhiên giơ lên hai cái tay tới, theo thủ chỉ một phát xiên, hai đầu bạch tuyến xuất hiện tại nàng giữa ngón tay, ngay sau đó nàng cười nhẹ nhàng hướng về Lý Tuế nói ra: "Lý Tuế a, ngươi cô nương này gia gia, ngươi nhìn ngươi trên mặt đều ô uế, đừng nhúc nhích, ta cấp ngươi tu một chút mặt."
Hai đầu giao nhau bạch tuyến dán vào Lý Tuế kia tấm máu thịt be bét mặt chó bên trên nhanh chóng hoạt động, một số việc nhỏ không đáng kể mầm thịt cùng vết máu đều bị hai đầu đường nhanh chóng xoắn đứt, chờ đem nhuộm đỏ đường thu hồi lại, kia đường đều nhuộm thành hồng sắc.
Đại Tề Ti Thiên Giám đem đường vừa thu lại, trong lòng bên trong thầm nghĩ: "Vẫn được, chí ít không phải Tọa Vong Đạo." Trong lòng của hắn lại tin mấy phần.
"Lý Tuế a, ngươi trước ‌ tiên nói một chút, nháo Pháp Giáo lúc đó tại Đại Tề là gì đó năm tháng a?"
"Gì đó năm tháng? Ta không biết, cha ta ‌ không dạy qua ta cái này."
"Ân kia ngươi ‌ tại thời điểm, kia Đại Tề hoàng đế kêu cái gì, ngươi dù sao cũng nên biết rõ a?"
"Cái này ta biết, hắn gọi Cao Chí Kiên."
"Cao Chí Kiên? Không tệ, tên hay."
Đại Tề Ti Thiên Giám lập tức liền nắm lấy tính toán lên tới, có thể tính một hồi lâu lại để xuống, lông mày không khỏi ‌ nhăn lại."Kỳ quái, là gì coi không ra đâu, hẳn là danh tự này không phải dựa theo ngày sinh tháng đẻ Ngũ Hành quẻ tượng tới?"
Lý Tuế nhìn về phía bốn phía yên tĩnh tường hòa hoàn cảnh, mang theo vài phần chần chờ hỏi: "Vị này. Đại gia, có thể hỏi chút chuyện sao? Phía trước Đại Tề đều bị Vu Nhi thần chiếm, vì sao hiện tại lại hoàn toàn thay đổi tốt rồi?"
Kể từ trên trời rơi xuống tới đằng sau, Lý Tuế vẫn tại cân nhắc vấn đề này, thế nhưng là một mực cũng tìm không thấy người hỏi.
Hiện tại Đại Tề Ti Thiên Giám ngay tại trước mặt mình, Lý Tuế tự nhiên là phải thật tốt hỏi một chút rõ ràng.
"Cái này sao ~" Đại Tề Ti Thiên Giám kỳ thật cũng có chút không có hiểu rõ, đối phương lời nói quá mức ly kỳ, toàn bộ Đại Tề thế mà đều có thể bị diệt? Cuối cùng là có bao lớn thiên tai mới có thể làm đến?"Ngươi đừng vội, ta tìm Đại Tề quốc sư tới, một khối giúp ngươi một chút tới cứu ngươi phụ thân."
Lý Tuế tại nơi này đã ngồi không bao lâu, một vị mang theo nghi thức rước thần mặt nạ lão nhân ngồi ghế mây bị người mang tới, hắn nhìn lên quá già quá già, hai tay nhìn hoàn toàn liền là xương cốt bao quy đầu, dưới da mặt mạch máu cũng cơ hồ là trong suốt.
Tại Lý Tuế hoàn toàn chưa kịp phản ứng thời gian, này Đại Tề quốc sư tay bỗng nhiên dâng lên, gắt gao níu lại Lý Tuế tay. Một khối nghi thức rước thần mặt nạ càng là trực tiếp trùm lên Lý Tuế mặt chó bên trên.
Lý Tuế liều mạng giãy dụa tốt một phen lôi kéo, cuối cùng mới đem kia mặt nạ kéo xuống.
Mới vừa giật xuống tới trong nháy mắt, nàng liền nghe đến kia trên ghế mây Đại Tề quốc sư nói chuyện, "Nàng nói là sự thật, nhưng không phải hiện tại, mà là tam giáp con đằng sau."
Lý Tuế nghe nói như thế, thân thể run lên bần bật.
Nàng biết rõ giáp là gì đó hắn từng nghe Lữ trạng nguyên nói qua, mình đã một giáp một giáp liền là sáu mươi năm, tam giáp con liền là một trăm tám mươi năm! Bản thân bây giờ tại 180 năm trước. . .
Nàng không biết rõ vì sao lại dạng này, nàng cũng không muốn biết, nàng duy nhất biết đến là bản thân chỉ sợ sẽ không còn ‌ được gặp lại bản thân phụ thân.
Lý Tuế sửng sốt quá lâu, chậm rãi trở lại lực tới, nàng run rẩy không ngừng tự an ủi mình."Không có chuyện gì, phụ thân không có việc gì liền tốt, ta kịp, ta chỉ cần chờ một trăm tám mươi năm sau, ta liền có thể nhìn thấy ta phụ thân."
Có thể nói nói lấy, nước mắt của nàng thủy chung ‌ không ngừng dâng lên, làm sao quẹt đều lau không khô.
Lý Tuế xuất thần nhìn lấy trước mắt vô cùng lo lắng Lý Hỏa Vượng, nhớ lại kia đoạn gần như sắp muốn bị quên ký ức.
"Lý Tuế! Lý Tuế! Ta ‌ đã nói với ngươi đâu, ngươi đến cùng có hay không đang nghe a!"
"A?"
"A gì đó a! Như hôm nay đều muốn sụp đổ xuống! Ngươi thế mà còn thất thần!"

--------------------------------------------------

Chương 902: Động cơ

Ngay tại Lý Tuế ôm lấy Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt, thân thể của hắn trực tiếp hư hóa, theo Huyễn Tẫn đạo bào bên trong xuyên qua, tới đến Hoàng Phủ Thiên Cương trước mặt.
Trong lúc nhất thời trong phòng tất cả mọi người khẩn trương lên, bất quá lần này Lý Hỏa Vượng tịnh không có động thủ, liền như vậy đứng tại hắn ba tấc không tới vị trí nhìn xem.
Hoàng Phủ Thiên Cương ánh mắt mặc dù mù, nhưng là hắn có thể rõ ràng cảm giác được Lý Hỏa Vượng sát ý, hắn trên miệng râu ria hiu hiu lắc một cái, không kiêu ngạo không tự ti nói: 'Lý Hỏa Vượng, ngươi nghĩ thông suốt, Bạch Liên Giáo cùng Đại Tề còn có Đại Lương bách tính, bên nào nặng hơn một số?"
"Đại Tề chỉ bất quá chết đói một số người, ngươi liền không quen nhìn, có thể này nếu là động tay tới, mặc kệ thắng thua, tối thiểu nhất Đại Lương muốn chết một nửa người, ngươi liền nhìn ra đã quen?"
Lý Hỏa Vượng thân bên trên sát ý trong nháy mắt biến mất, hắn nhìn ‌ lấy trước mắt Hoàng Phủ Thiên Cương gằn từng chữ nói ra: "Dùng ngươi đầu óc tốt tốt ngẫm lại, bọn hắn là muốn Bạch Liên Giáo sao? Bọn hắn là muốn Vô Sinh Lão Mẫu chết!"
"Còn có, đừng quên lúc trước bọn hắn thế nhưng là cướp đi Vô Sinh Lão Mẫu thiên đạo! Quên Tử Vong biến mất thời điểm là cái dạng gì sao? Lại nghĩ một lần nữa thể nghiệm một bả phải không?"
"Nếu như bọn hắn thực cướp đi Vô Sinh Lão Mẫu thiên đạo, kia biến mất cũng không chỉ có Tử Vong còn có nhân từ!"
Vừa nghĩ tới không có tử vong cùng nhân từ thế giới sẽ là bộ dáng gì, một bên Cao Chí Kiên tức khắc tâm sinh sợ hãi.
"Nếu như cùng thương vong một nửa ‌ so ra, Tử Vong thiên đạo cùng nhân từ thiên đạo biến mất một đoạn thời gian cũng đáng giá." Quốc sư như xưa không muốn bỏ đi.
"Hiện tại Bạch Liên Giáo tín đồ có bao nhiêu? Đem bọn hắn đều đưa đi? Kia cùng chết một nửa khác nhau ở chỗ nào? Ngươi đem mạng của mình giao cho người khác trong tay, còn nghĩ đến cầu xin người khác bỏ ‌ qua ngươi?"
"Đi." Theo Cao Chí Kiên một chùy định âm, ngưng trọng bầu không khí trong nháy mắt tản ra.
"Đem tin tức đưa đi Hậu Thục, Tứ Tề, Thanh Khâu, Nam Bình, còn có ngủ yên, nói cho bọn hắn hoàng đế còn có Giám Thiên Ti, để bọn hắn làm chết tử tế chiến chuẩn bị đi."
"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, nếu người khác muốn chúng ta của quý, kia lại nói cái khác cũng vô ích."
Lý Hỏa Vượng hướng về Cao Trí Kiên phương hướng đi vài bước."Cao Chí Kiên, nói thật, những người này chỗ dùng không lớn, ngươi muốn thật muốn hỗ trợ, ta càng cần hơn long khí."
Nếu như nói còn có một tia chiến thắng cơ hội lời nói, đó chính là bản thân đi tới Bạch Ngọc Kinh, theo Ti Mệnh góc độ vào tay.
Có thể nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, Cao Chí Kiên biểu lộ có chút khó khăn nghĩ một lát sau, mở miệng lần nữa nói ra: "Tốt a, ta cùng cái khác Long Mạch thương lượng một chút, chờ bọn hắn đáp lời, ta cấp ngươi trả lời chắc chắn."
"Nhanh lên đi, nếu như còn có thể chết ít một số người lời nói." Lý Hỏa Vượng cũng không muốn đi đoán Cao Chí Kiên là thực thương lượng tốt hơn theo miệng hồ lộng bản thân, trực tiếp quay người rời khỏi thiên lao.
Chờ theo kia đè nén trong địa lao đi ra, Lý Hỏa Vượng lúc này mới cảm giác sơ qua có thể thở một ngụm.
Phá Đại Nhĩ xác thực biết rõ không ít, theo hắn nào biết Thiên Trần Quốc không ít chuyện, nhưng biết được càng nhiều phần thắng ngược lại càng thấp, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.
"Mười lăm." Thanh âm quen thuộc theo Lý Hỏa Vượng sau lưng vang dội lên.
Lý Hỏa Vượng quay đầu hướng về sau lưng Huyễn Tẫn nhìn lại, ‌ phát hiện nàng dùng xúc tu quấn lấy kia trồng vào Phá Đại Nhĩ bình hoa."Gì đó?"
"Thiên Trần Quốc một ngày có mười lăm cái canh giờ."
Đi qua rất muốn biết đến tin tức, giờ phút này lại không có tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nhấc lên nửa điểm gợn sóng.
"Biết rõ, nếu như đấu thắng, Đại Tề canh giờ cũng là có chỗ dựa ‌ rồi, lại nói Thiên Trần Long Mạch là sống sao?"
"Là, nhưng là Phá Đại Nhĩ không tiếp xúc quá, hắn chỉ biết là kia Kim Long là Long Mạch, là Tả Khâu Vịnh ngồi xe."
"A, cầm mười lăm cái canh giờ tại ngồi xe, mặt mũi thật đủ lớn."
"Phụ thân, ngươi tiếp xuống muốn làm gì?"
"Còn có thể làm thế nào, Đại Tề trong mắt bọn hắn toàn thân đều là lỗ thủng, muốn tới thì tới muốn đi thì đi, nếu phòng bị không được, vậy cũng chỉ có thể dùng công thay thủ, hi vọng có thể tận lực có thể trì hoãn một chút thời gian.'
"Có rảnh giúp ta khuyên nhủ cái khác hoàng ‌ đế, chớ như vậy keo kiệt, vạn nhất thực đến thời khắc mấu chốt, ta cũng sẽ không giống hiện tại dạng này giảng đạo lý."
"Phụ thân, ngươi không cảm thấy có ‌ giá điểm gì là lạ sao?"
"Ân? Phương diện kia?" Lý Hỏa Vượng từ đầu lý lẽ một lượt, tịnh không có phát hiện có cái gì không đúng lực.
"Quá nhanh, thời gian không chính xác, căn cứ Phá Đại Nhĩ ký ức, bọn hắn là Vô Sinh Lão Mẫu mới vừa quy vị, liền bắt đầu chuẩn bị." Huyễn Tẫn đem Phá Đại Nhĩ đầu đặt ở trước mặt tử tế suy nghĩ.
"Ta cảm thấy này cũng không có gì không thích hợp, bọn hắn nói không chừng có biện pháp một mực tại giám thị Vô Sinh Lão Mẫu."
Huyễn Tẫn lắc đầu, bảy, tám căn xúc tu theo hồng bào bên trong chui ra, kéo lấy kia đầu người hướng bên trong kéo đi."Vô Sinh Lão Mẫu khẳng định sẽ có phòng bị mới đúng, không có khả năng không hề làm gì, nàng giờ đây có Tử Vong thiên đạo, nếu như nàng nghĩ giả chết, người khác căn bản phát giác không được, hơn nữa nàng đúng là làm như vậy."
"Dù là nói Thiên Trần Quốc bên kia thần thông quảng đại, có thể nhìn thấu Vô Sinh Lão Mẫu thủ đoạn, có thể ngăn cách lưỡng trọng thế giới, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng phát hiện nhanh như vậy mới đúng."
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nghĩ nghĩ, phát hiện đúng là chuyện như vậy, phía trước bản thân chú ý lực hoàn toàn cũng tại Thiên Trần Quốc thực lực cường đại bên trên, tịnh không có chú ý tới điểm này."Vậy ý của ngươi là chúng ta này một bên có nội gián đang cho bọn hắn truyền lại tin tức?"
Nghĩ tới đây, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đồng khổng co rụt lại, "Là Đầu Tử? !"
"Không phải hắn, hắn hiện tại đúng là giúp ngươi."
Lý Hỏa Vượng rất nghiêm túc nghĩ nghĩ."Cũng thế, dạng này đùa nghịch lên tới một điểm đều vô vị cũng không có, không phải Tọa Vong Đạo tác phong."
"Phụ thân, ta cảm thấy không phải nội gián, ta cảm thấy Thiên Trần Quốc bên kia có người khác cho bọn hắn tin tức." Nói đến đây, Huyễn Tẫn hiu hiu ngừng lại một chút."Nếu bọn hắn muốn cho Thiên Trần Quốc cùng này một bên thật muốn đánh đến ngươi chết ta sống, khẳng định đối bọn hắn có chỗ chỗ tốt."
"Người khác? Loại trừ Đại Tề cùng Đại Lương còn có cái khác người khác? Chẳng lẽ là mặt khác trọng trong lịch sử người?" Nghe được Lý Tuế kiểu nói này, cục diện càng phát khó bề phân biệt lên tới.
"Cái giờ này ta nhớ kỹ, chờ trở về ta bắt được Thiên Trần Quốc mới lưỡi, hội đề ra nghi vấn rõ ràng." Lý Hỏa Vượng nói xong, liền móc ra Triền ‌ Cốt Kiếm chuẩn bị hồi Đại Tề.
Nhưng lại tại kẽ nứt một lần nữa mở ra thời điểm, kia kẽ nứt bên trong một vệt hồng sắc để Lý Hỏa Vượng cảm giác được có cái gì không đúng lực."Chuyện gì xảy ra!"
Lý Hỏa Vượng thân thể lóe lên, lập tức tiến vào kẽ nứt bên trong, ngay sau đó hắn liền bị trước mắt tiếng chém giết cấp sợ ngây người.
Chỉ gặp vừa mới tạo dựng lên không lâu U Đô giờ phút này đã triệt để luân hãm, đâu đâu cũng có hỏa hồng còn có huyết hồng.
Lý Hỏa Vượng hai ba bước trực tiếp nhảy lên tường thành, sau đó hắn thấy được một màn vô cùng rung động, lít nha lít nhít thổ phỉ liên tục không ngừng hướng về ‌ này một bên vọt tới.
Thiên Trần Quốc công đến đây! Bọn hắn muốn đem Đại Tề triệt để chiếm!
Lý Hỏa Vượng móc ra Triền Cốt Kiếm mãnh hướng sau hất một cái, 'Lý ‌ Tuế! Tới hỗ trợ!"
Một đạo hắc ảnh trong nháy mắt theo kẽ nứt chui ra, kéo lên Lý Hỏa Vượng bụng chui vào.
"Lý Tuế! Dạng này chưa đủ! Quá nhiều người! Để ngươi huyễn tượng ‌ thông tri Đại Lương cái khác người! Đều đến giúp đỡ!"

--------------------------------------------------

Chương 903: Giao thủ

"Phốc phốc" một tiếng, theo Lý Hỏa Vượng vung ra đi kẽ nứt xẹt qua thân thể, trong nháy mắt đem ‌ cưỡi ngựa thổ phỉ chém thành vài đoạn, nội tạng hỗn hợp có tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn tản mát một chỗ.
Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, lấy hắn làm trung tâm hơn mười trượng, mặt đất trong nháy mắt biến thành đầm lầy, đem không có chạy trốn thổ phỉ toàn rơi vào đi.
Tại Dịch Hóa ‌ sa thạch lặn vào hết thảy miệng mũi, kia biến thành đầm lầy Thổ Địa lần nữa biến trở về phía trước bộ dáng.
Đây là Đại Tề U Đô, Thiên Trần Quốc người ngay tại hướng bên này khởi xướng tổng tiến công, giờ phút này đâu đâu cũng có chiến trường.
Không chỉ là Lý Hỏa Vượng tại động thủ, giờ phút này Lý Tuế như nhau sử ‌ xuất tất cả vốn liếng. Từng đầu xúc tu theo Lý Hỏa Vượng trên lưng chui ra, lấy các loại xảo trá góc độ, nhanh chóng theo tai trái chui vào, lại từ tai phải chui ra, lại sau đó lại chui vào một người khác đầu.
Mấy chục cây xúc tu như là kẹo hồ lô, trong nháy mắt xuyên đầy người. Theo xúc tu co rúm, hết thảy bị Lý Tuế xúc tu xuyên não thổ phỉ, đều trong nháy mắt biến thành người khác, giơ lên trong tay binh khí bổ về phía bản thân đồng bạn. ‌
Hai người đối phó những sơn tặc này, không thể nghi ngờ là giết gà dùng đao mổ trâu, Thiên Trần Quốc tới sơn tặc cùng thổ phỉ căn bản không phải đối thủ.
Nhưng mà vô luận Lý Hỏa Vượng hình cùng Lý Tuế giết bao nhiêu, vô số thổ phỉ sơn tặc đều biết nhanh chóng điền vào chỗ trống, những người này thực tế quá nhiều, Thiên Trần Quốc xem ra là bắt bọn hắn tại pháo hôi tới dùng.
Nghĩ đến đối phó bọn hắn, nhất định phải sử dụng càng hiệu suất biện pháp mới được.
"Thảo!
Hỏa!
" trùng thiên hỏa diễm trong nháy mắt bao Lý Hỏa Vượng bao khỏa, hỏa diễm theo Lý Tuế xúc tu, nhanh chóng lan tràn đi qua, rất nhanh trong chiến trường xuất hiện một tòa cực kỳ hùng vĩ cực kỳ chói mắt người bó đuốc.
Theo Lý Hỏa Vượng xông về phía trước, trên người hắn lấy da mình đổi lấy hỏa diễm, trực tiếp tại U Đô thành nội trực tiếp cày ra một đầu hùng vĩ hỏa diễm Trường Thành đến.
Hắn chỗ đến, thổ phỉ nhao nhao tự đốt, thu được Lý Hỏa Vượng giờ phút này giống nhau thống khổ.
Mắt thấy người xung quanh đều bị hỏa diễm bao trùm, toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng lập tức hai chân giẫm mạnh, trực tiếp nhảy tới Đầu Thạch Xa bên trên."Ném! Hướng ngoài thành người nhiều nhất địa phương ném!
Ta ngược lại xem bọn hắn có bao nhiêu có thể đốt!"
Theo kia thẳng băng dây thừng bị một búa tích đoạn, vèo một tiếng, Lý Hỏa Vượng bị cao cao quăng lên.
Theo Lý Tuế xúc tu nhao nhao từ trên người hắn mở ra, giữa không trung cả người hắn như là vừa mở lửa cháy lưới lớn bình thường, hướng về trong đám người phi đi.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng vừa muốn lạc địa, giữa không trung bỗng nhiên mở ra một đạo kẽ nứt, từng đầu dài nhỏ thủy tụ từ bên trong chui ra, theo bọn họ nhanh chóng xoay tròn, Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người nhanh chóng rời xa thân thể của hắn, dần dần tắt.
Tắt không chỉ là Lý Hỏa Vượng ngọn lửa trên người, còn có cái kia toàn thân đau đớn kịch liệt, hỏa diễm cấp đau đớn đều bị cầm đi, có thể đụng vào thiên đạo nói không chừng đại quân đến rồi!
"Còn dám tới ‌ đúng không!"
Lý Hỏa Vượng lập tức hai chân ngồi xếp bằng, liền chuẩn bị bắt đầu Võng Thiên Bảo Hạo.
Nhưng mà nói không chừng đại quân, tựa hồ tìm tới tới khắc chế Lý Hỏa Vượng một chiêu này biện ‌ pháp, vừa nhìn thấy Lý Hỏa Vượng hai chân ngồi xếp bằng, vừa mới mở ra lối đi lập tức nhanh chóng đóng lại, mới vừa ra đây nói không chừng đại quân nhao nhao lui về Thiên Trần Quốc.
Có thể Lý Hỏa Vượng mới vừa rảnh tay, chuẩn bị đem đầy khắp núi đồi thổ phỉ toàn đốt rụi thời điểm, nói không chừng đại quân lại từ trong thông đạo xuất hiện lần nữa, Tâm Bàn năng lực bị đối phương dùng lô hỏa thuần thanh. Trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng lại ‌ bị kéo lại, trong lúc nhất thời gì đó đều không làm được.
"Phụ thân, Đại Lương Giám Thiên Ti cùng Đại Lương Cấm Quân người đều tới, ‌ bọn hắn giờ đây đều tại lớn Lương Thiên đàn."
"Tốt! Ta đi đón bọn hắn! Ngươi đỉnh trước lấy! Ta đi một chút liền đến!" Lý ‌ Hỏa Vượng đưa tay nhanh chóng đem Lý Tuế móc ra, chân phải đi phía trái mu bàn chân dùng sức giẫm mạnh, ngay lập tức hướng về Thiên Đàn phương hướng bay đi.
Nói không chừng đại quân vừa muốn đuổi theo, Thượng Quan Ngọc Đình huyễn tượng trong nháy mắt xuất hiện, hơn ‌ nữa không ngừng phân liệt, chặn lại bọn hắn truy kích.
Chờ này một mảnh huyễn tượng bị nhanh chóng lấy đi, nơi xa Lý Hỏa Vượng cũng sớm đã theo kẽ nứt bên trong về tới Đại Lương.
Lý Hỏa Vượng từ trên trời giáng xuống nặng nề mà đập xuống đất, đem kia cẩm thạch nền gạch trong nháy mắt đập tứ phân ngũ liệt. Giờ phút này lớn Lương Thiên đàn phía trên đã trạm không ít người, các môn các phái đều có, hắn bên trong một số gương mặt quen Lý Hỏa Vượng còn gặp qua.
Không chỉ là Ti Thiên Giám, cung bên trong Cấm Quân còn có một số ôm phất trần lão thái giám cũng tương tự ở trong đó, trong thời gian ngắn như vậy, Đại Lương đã đem ‌ tạm thời có thể điều động người đều gọi qua.
Có bọn hắn, mặc dù nói đối phó nói không chừng đại quân có chút khó khăn, có thể chí ít U Đô thành không lại bị kia thổ phỉ sơn tặc chiếm.
Nhìn xem Thiên Đàn kia đối với mình hành lễ Giám Thiên Ti đám người, hắn lo lắng nói đến: "Không có thời gian nhiều lời! Mau cùng ta đi!"
Nói xong hắn cùng lúc trước đưa lương thực một dạng, trực tiếp mở ra kẽ nứt, một tay bắt một cái liền hướng về kia kẽ nứt ném đi."Chú ý! Đối thủ lần này là Thiên Trần Binh gia, dáng vẻ lưu manh toàn thân sát khí liền là bọn hắn!"
Theo Đại Lương Giám Thiên Ti cùng Đại Lương Binh gia nhanh chóng đến Đại Tề, cục diện dần dần có khôi phục khống chế dấu hiệu.
Những người này lấy tốc độ cực nhanh, thanh lý xong U Đô thành nội thổ phỉ sơn tặc, bắt đầu đem bốn phiến cửa thành cấp một lần nữa chặn kịp.
Nhưng mà sau một khắc, tình huống chuyển tiếp đột ngột, Thiên Trần Quốc bên kia rất nhanh liền có ứng đối phương pháp, trên trăm vị vẽ lấy trang phục diễn trò không dung mạo phân tán phân tán tại U Đô các nơi, bắt đầu trộm đụng vào Đại Lương Giám Thiên Ti thân bên trên thiên đạo.
Rất nhanh một vị thân bên trên thập tình bát khổ đều bị móc sạch Lạt Ma, như là thây khô ngã trên mặt đất không động đậy được nữa, này vừa vặn chỉ là bắt đầu, đối diện có thể đụng vào thiên đạo không dung mạo, bọn hắn căn bản cũng không là đối thủ.
Tiếp tục như vậy nữa khẳng định là không được, nếu là Đại Lương Giám Thiên Ti người toàn xong rồi, kia chỉ sợ không có mở lớn liền đã trước thua.
"Đây là một cái bẫy, bọn hắn mục tiêu không phải ta! Mục tiêu của bọn hắn là Đại Lương Giám Thiên Ti!" Lý Hỏa Vượng lập tức đem mặt mình hướng người bên cạnh trên mặt vừa kề sát, hai chân ngồi xếp bằng liền thi triển Võng Thiên Bảo Hạo.
Mà tất cả mọi người không dung mạo lần nữa kịp phản ứng, các loại thông hướng Thiên Trần Quốc cửa động tại bọn hắn bốn phía xuất hiện, tiếp bọn hắn hồi Thiên Trần Quốc lánh nạn.
Mà liền tại giờ phút này, ngay tại thi triển Võng Thiên Bảo Hạo Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng lại, theo hắn lấy xuống trên mặt da, lộ ra Lý Tuế kia tấm Thượng Quan Ngọc Đình mặt đến.
Thi triển Võng Thiên Bảo Hạo Lý Hỏa Vượng là giả, mà thực Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã không biết từ lúc nào, đi theo một vị không dung mạo sau lưng, theo hắn cùng nhau đi Thiên Trần Quốc.
Nhìn thấy phía trước cục diện, Lý Hỏa Vượng đã sớm dĩ nhiên minh bạch, luôn dạng này bị người khác bị nắm ‌ đi là không được, bản thân nhất định phải nắm giữ chủ động!
Tục ngữ nói bắt giặc phải bắt vua trước, muốn đối phó Thiên Trần Quốc, vô luận nói là không được đại quân vẫn là cái gì khác đều không phải là mấu chốt, chỉ có cái kia có thể mở ra Thiên Trần Quốc thông hướng Đại Tề lối đi Tâm Bàn mới là mấu chốt!
Vừa tới Thiên Trần Quốc Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đảo mắt, tầm mắt liền lập tức như ngừng lại nơi xa kia giẫm lên cà kheo hồng y hồ mặt trên thân nam nhân, hắn liền là cái kia người!

--------------------------------------------------

Chương 904: Tả Khâu Vịnh

Thiên Trần Quốc một mảnh tận lực trong mở trong rừng, Lý Hỏa Vượng gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa kia giẫm lên cà kheo hồ mặt nam tử.
Thiên Trần Quốc mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn cũng nhược điểm, bản thân cũng không phải là không có bất kỳ phần thắng nào, chỉ cần mình giải quyết hắn, kia Thiên Trần Quốc ‌ cùng Đại Tề liên hệ liền có thể triệt để chặt đứt, như vậy lần này nguy cơ cũng có thể vượt qua!
"Là hắn!" Nhìn đối phương tả hữu mí mắt ‌ nhanh chóng nhảy lên, các loại lối đi vụt xuất hiện lại nhanh chóng biến mất, Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng lóe lên, hướng về bên kia phóng đi.
Lý Hỏa Vượng khẽ động, rút dây động rừng, ‌ vô luận là vừa trở về không dung mạo, vẫn là kia hồ mặt nam nhân hộ vệ bên cạnh, đều nhao nhao ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Bọn hắn càng khẩn trương, Lý Hỏa Vượng liền ‌ minh bạch, này Tâm Bàn đối bọn hắn càng trọng yếu.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ tức khắc lạnh lẽo, không chút do dự hai chân ngồi xếp bằng, lớn tiếng hát lên."Kim quang nhấp nháy chỗ, Nhật Nguyệt lặn sáng chói, bảo xử xoáy lúc, quỷ thần thất sắc, hiển linh tung tích tại trần thế, bảo vệ thánh giá tại diêm phù. . . . ."
Tại Đại Tề thi triển Võng Thiên Bảo Hạo, bọn hắn có thể trốn đến Thiên Trần Quốc tới, đã như vậy vậy mình tại Thiên Trần Quốc thi triển Võng Thiên Bảo Hạo, xem bọn hắn lần này làm sao tránh!
Theo Lý Hỏa ‌ Vượng sau lưng xương sống nhanh chóng tu thành một cái khác Lý Hỏa Vượng, trong lòng của hắn Phi Cương nhanh chóng trôi qua.
Thiên địa xuất hiện dị tượng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được một đạo khí tức ngay tại theo kia Thiên Ngoại Thiên nhìn bản thân, kia là Đấu Mỗ ngưng mắt nhìn, hắn lập tức liền muốn tới!
Ngay tại lúc này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cây châm mang lấy đường lấy tốc độ cực nhanh bay đi, tại Lý Hỏa Vượng trước mặt trên dưới tung bay, vừa vặn chỉ ‌ cần một hơi công phu, liền đem Lý Hỏa Vượng mắt mũi miệng toàn khâu lại.
Liền như vậy một cái tầm thường không thể lại tầm thường ngân châm liền dễ như trở bàn tay cắt ngang Lý Hỏa Vượng. Không trung kia không ngừng cuồn cuộn đám mây cũng nhanh chóng biến mất.
Lý Hỏa Vượng toàn thân run rẩy, theo thân thể mãnh phát lực, huyết thủy văng khắp nơi, cái kia bị khe hở ở miệng bị cưỡng ép xé rách ra."Là ai!"
Ngay tại hắn đem khe hở ở ánh mắt đường cấp kéo đứt, Lý Hỏa Vượng rốt cục nhìn thấy là ai làm.
Hắn đã từng mông lung nhìn thấy Kim Long, giờ phút này thế mà bị xem như gia súc lôi kéo một chiếc xe ngựa bay trên trời.
Đây là Lý Hỏa Vượng tại cái này hoang đường thế giới, gặp gỡ hình tượng tiếp cận nhất tiên nhân tồn tại, chân chính trên ý nghĩa cưỡi mây đạp gió.
Ngăn cách kia cửa sổ xe bay ra phấn hồng sắc sa mỏng, thị lực cực giai Lý Hỏa Vượng rốt cục nhìn thấy, là dạng gì tồn tại có thể có như thế cao quý ngồi xe.
Kia là một cái gương mặt mượt mà môi đỏ mặt phấn, người mặc lục sắc tơ lụa quái nhân, rất khó nói hắn là nam hay là nữ người, cái kia nắm lấy Liên Hoa chỉ nắm vuốt ngân châm nhăn nhó bộ dáng, cùng cung bên trong thái giám giống nhau đến mấy phần.
Nhìn xem kia kéo xe ngựa rồng, thân phận của đối phương giờ phút này cũng sớm đã không cần nói cũng biết, này người liền là Thiên Trần Quốc cung phụng Tả Khâu Vịnh!
Xe ngựa trên không trung chuyển vài vòng, chậm rãi hạ xuống xuống dưới, kia nương bên trong nương khí thanh âm từ bên trong truyền ra."Ôi cho ăn ~~ thật đúng là trăm nghe không bằng một thấy a, nguyên lai ngươi chính là Lý Hỏa Vượng a? Quả nhiên tuấn tú lịch sự."
Nhìn xem bốn phía vây quanh bản thân nói không chừng đại quân, lại liếc mắt nhìn nơi xa không còn động tác hồ mặt cà kheo, Lý Hỏa Vượng ngăn cách kia phấn hồng sa mỏng mở miệng nói ra: "Ngươi đi qua nghe qua ta?"
"Ân ~~ nghe qua nghe qua không ít đâu ~~ bất quá a, vậy cũng là quá lâu chuyện lúc trước." Cửa xe mở ra, Tả Khâu Vịnh ôm nhẹ lấy một cái tuyệt sắc nữ tử từ bên trong đi ra.
Tả Khâu Vịnh hướng về Lý Hỏa Vượng mị mị nhất tiếu, "Lý Hỏa Vượng a ~~ ta muốn theo ngươi nói chuyện."
Lý Hỏa Vượng cười lạnh một tiếng, nhìn mình bốn phía địch nhân."Đều đã đến mức này, còn có nói cần ‌ thiết sao?"
Mặc dù trên mặt vô cùng trấn định tự nhiên, nhưng mà Lý Hỏa Vượng giờ phút này có thể rõ ràng cảm giác được lẫn nhau chênh lệch.
Hắn giờ phút này đầy não tử đều đang nghĩ lấy, hiện tại ‌ bản thân nên như thế nào thoát thân hồi Đại Lương, mượn dùng long khí lại đến Bạch Ngọc Kinh.
Giờ đây loại cục diện này, nếu như muốn lật bàn nhất định phải mượn dùng Quý ‌ Tai năng lực!
"Ôi cho ăn ‌ ~~ cũng đừng nói như vậy nha, đều là tràng diện người, có thể nói chuyện tự nhiên là đừng động thủ nha ~" Tả Khâu Vịnh theo ống tay áo bên trong xuất ra phấn sắc khăn tay, xoa xoa trên trán mình không tồn tại mồ hôi.
"Ngươi đi như vậy, ngươi đem Bạch Liên Thánh Nữ cũng gọi qua, chúng ta mấy cái ngồi xuống hảo hảo hàn huyên một chút."
Lý Hỏa Vượng gật đầu sảng khoái đáp ứng."Tốt, ngươi ở chỗ này chờ một hồi, ta cái này trở về đem Bạch Liên Thánh Nữ kêu đến."
Nói xong hình hắn móc ra Triền Cốt Kiếm, nhanh chóng vạch ra một đạo kẽ nứt, liền chuẩn bị hồi Đại Lương.
Nhưng mà hắn tới đến kẽ nứt trước mặt chuẩn bị đi vào, sau một khắc, theo một bên kia hồ mặt nam tử mí mắt trái một đập, một cái khẩu tử trong nháy mắt thay thế kia thông hướng Đại Lương kẽ nứt.
Chờ Lý Hỏa Vượng theo kia khẩu tử ra đây, liền phát hiện mình bây giờ khoảng cách Tả Khâu Vịnh gần tại tầm tay.
"Chán ghét ~~ nói, ngươi có phải hay không trở về liền không có ý định trở về rồi?" Tả Khâu Vịnh giơ lên trong tay khăn tay, nhẹ nhàng tại Lý Hỏa Vượng ở ngực chùy một cái."Dạng này cũng không thành a ~~ ngươi nếu là trở về, kia Vô Sinh Lão Mẫu sợ là sẽ không tới."
Lần này Lý Hỏa Vượng hết sức chăm chú quan sát lấy trước mắt người lưỡng tính này, "Ngươi biết các ngươi muốn giết Bạch Liên Thánh Nữ là ta gì đó người sao?"
"Thật đúng là không biết a, thế nào, ngươi cùng nàng quan hệ rất sâu sao?"
"Ân, rất sâu, nàng là thê tử của ta, cho nên ngươi muốn đối phó nàng, liền là tại đối phó ta, vấn đề này không có thương lượng, mặt khác."
Lý Hỏa Vượng nói tới chỗ này sơ qua ngừng một chút, nhìn lấy trước mắt Tả Khâu Vịnh nói lần nữa: "Ngoài ra ta còn thật muốn biết, ngươi cái này Thiên Trần Quốc cung phụng đến cùng có hay không trong truyền thuyết lợi hại như vậy!"
Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng trong tay Triền Cốt Kiếm đã đâm vào lồng ngực của đối phương.
Tại Tả Khâu Vịnh nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng một cước đạp ở eo của hắn ở giữa, tiếp lấy phản xung lực dùng sức vừa gảy.
Chờ Lý Hỏa Vượng nhanh chóng lùi về phía sau mấy bước đứng yên định, tại hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn lại lúc, nhưng kinh ngạc phát hiện đối phương vừa mới bị công kích mình địa phương, gì đó vết thương cũng không có, thậm chí liền y phục trên người hắn cũng không có phá.
"Ha ha ~ này thật có ý tứ." Tả Khâu Vịnh duỗi ra ngón tay tới gõ gõ thân bên trên tro, trên mặt kia ‌ tường hòa tiếu dung dần dần biến mất.
"Lý Hỏa Vượng a, cũng đừng cho thể diện mà không cần a, ngươi nếu dám đến Thiên Trần Quốc, cái kia cái ngươi cả người mang kiếm đều lưu này a."
Lý Hỏa Vượng nhìn quanh bốn phía địch nhân, cắn chặt răng, "Tới a! Thử nhìn một chút!" Giờ phút này hắn nhanh chóng trong lòng bên trong tính toán, bản thân giờ đây muốn thế nào mới có thể phá cục.
"Lý Hỏa Vượng a, khẩu khí không nhỏ a, ngươi cũng đã biết kia Vô Sinh Lão Mẫu năm đó bị đoạt gì đó thiên đạo sao?" Nói xong Tả Khâu Vịnh nhẹ nhàng vươn tay ra, hướng về Lý Hỏa Vượng đầu bỗng dưng liền điểm tới.
Bất quá ngay tại động tác này mới vừa làm đến một nửa thời gian, hắn hiu hiu vừa nghiêng đầu, chỉ gặp tại cách đó không xa bên trái, giữa không trung xuất hiện một cái vặn vẹo lỗ lớn, một vị mày hình vẽ lấy Bạch Liên ấn ký thanh tú thiếu nữ từ trong hạ xuống xuống dưới."Lý sư huynh, chúng ta tới cứu ngươi!"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem thiếu nữ này đồng khổng co rụt lại."Này Đầu Tử đến cùng nghĩ làm trò gì?"

--------------------------------------------------

Chương 905: Sinh trưởng

"Lý sư huynh, ngươi thế nào? Ngươi không có bị thương chứ?" Hai mắt che lụa trắng Bạch Linh Miểu tới đến Lý Hỏa Vượng bên người, đưa tay dắt lấy tay áo của hắn, mặt mũi tràn đầy lo âu hỏi, nhìn mười phần lo lắng.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Bạch Linh Miểu há ‌ to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Hắn tự nhiên là nhận ra được, trước mắt này Bạch Linh Miểu căn bản chính là không phải nàng, nàng là Đầu Tử giả trang.
Đầu Tử ngụy trang áo tiên không thấy vết chỉ khâu, cái khác đều có thể, nhưng là hắn duy nhất ngụy trang không được liền là Bạch Linh Miểu bởi vì chính mình cả nhà bị giết, kia chôn giấu ở trong lòng khúc ‌ mắc.
Có lẽ người khác sẽ bị Đầu Tử diễn kỹ lừa gạt đến, thế nhưng là cùng Tọa Vong Đạo đánh như vậy nhiều quan hệ, Lý Hỏa Vượng đã sớm ‌ khám phá đối phương trò hề.
Đầu Tử rất hiển nhiên biết rõ Lý Hỏa Vượng khám phá, có thể hắn mặc kệ Lý Hỏa Vượng là thế nào nghĩ, hắn hí kịch y nguyên còn tại ‌ diễn tiếp. Bạch Linh Miểu tiến lên phía trước một bước, ngăn tại Lý Hỏa Vượng cùng Tả Khâu Vịnh Chí Kiên ở giữa
Theo nàng đôi mi thanh tú vặn một cái, tức giận đối Tả Khâu Vịnh quát lớn: "Ngươi muốn động Lý sư huynh, trước hết theo ta thi thể bên trên đổ đi qua!'
Tả Khâu Vịnh có chút thất thần nhìn xem Bạch Linh Miểu, rất nhanh khóe miệng của hắn hiu hiu giương lên, vừa mới bắt đầu chỉ là cười nhạt nhưng là dần dần cười nhạt chuyển thành cười to.
Hắn vỗ lớn Thối Chỉ lấy Bạch Linh Miểu cười nói: "Ha ha ha ha! Song hỉ lâm môn! Đây không phải là đúng dịp a đây không phải là, lúc đầu còn sợ ngươi tùy tiện mèo một chỗ, khó tìm đâu, không nghĩ tới ngươi chính mình đưa tới cửa!"
Theo Tả Khâu Vịnh lời này mới vừa nói xong, bốn phía nói không chừng đại quân còn có một số thổ phỉ, nhao nhao liền hướng về Lý ‌ Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu xông tới.
Lý Hỏa Vượng nắm chặt Triền Cốt Kiếm chuôi, liếc qua trước mắt Bạch Linh Miểu kia đầy đầu sợi bạc, hắn đoán không ra Đầu Tử đến cùng có tính toán gì, nhưng là hắn nếu đến đây, kia tám ‌ thành là đến giúp đỡ.
Bằng không theo lừa đảo góc độ, thực tế không nghĩ ra này gia hỏa tại sao muốn chạy đến vòng vây đi tìm cái chết.
"Coi chừng, chớ khinh thường, bọn gia hỏa này sẽ đem trong cơ thể ngươi hết thảy đều mang ra, hơn nữa kia Tả Khâu Vịnh nói không chừng còn có thể sử dụng Vô Sinh Lão Mẫu đi qua thiên đạo." Lý Hỏa Vượng tựa như tại nói với Bạch Linh Miểu, kỳ thật tại hướng về Đầu Tử nhắc nhở.
"Lý sư huynh không có chuyện gì, ta biết, Vô Sinh Lão Mẫu hạ xuống thần dụ, đã cáo tri này tặc nhân nội tình."
Nghe được Bạch Linh Miểu nói lời này, Tả Khâu Vịnh nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, bắt đầu nổi lên một tia tức giận."Mạnh miệng, ta nhìn ngươi mạnh miệng tới khi nào!"
Hắn vung lên trong tay kia phấn hồng sắc khăn tay, hơi mờ khăn tay trong nháy mắt tản ra, chia từng sợi tơ mỏng, như là dài nhỏ châm hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên bay đi.
Lý Hỏa Vượng hai chân đạp mạnh, mãnh hướng lấy Tả Khâu Vịnh phóng đi, tại hắn cùng Bạch Linh Miểu dịch ra trong nháy mắt, hắn nhanh chóng nói ra: "Để ta chặn lại hắn, ngươi chạy tới muốn làm cái gì liền tranh thủ thời gian làm a!"
Còn không đợi Bạch Linh Miểu có hành động, Lý Hỏa Vượng đã đối mặt những cái kia người khắp bầu trời tơ mỏng.
Triền Cốt Kiếm dùng sức vung lên, kẽ nứt nhanh chóng bay ra, lưỡng trọng lịch sử kẽ nứt ranh giới đâm vào những cái kia một đường.
Có thể để Lý Hỏa Vượng ngoài ý liệu là, chẳng những không có chặt đứt, thế mà còn phát ra kim thạch thanh âm, loại tình huống này đối với Lý Hỏa Vượng tới nói còn là lần đầu tiên gặp.
Không trung trường tuyến nhanh chóng hạ xuống, như là mưa to nhao nhao từ trên trời giáng xuống đáp xuống Lý Hỏa Vượng trên thân thể, bất quá như vậy đa tuyến tịnh không có phong bế Lý Hỏa Vượng chút nào.
Thân thể của hắn nhanh chóng lóe lên, khoảng cách Tả Khâu Vịnh lại gần thêm một chút. Vừa mới thân thể của hắn đã ‌ sớm dịch ra, bị đâm xuyên chỉ là Lý Hỏa Vượng dịch ra màu sắc.
Tốc độ ánh sáng ở giữa, hai người càng ngày càng gần, ngay tại hai người sắp tìm tới trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng thân thể trầm xuống, trực tiếp lặn vào trong đất, sắc bén Triền Cốt Kiếm theo trong đất chui ra, hướng về Tả Khâu Vịnh hai chân chém tới.
Ngay tại thân kinh bách chiến Lý Hỏa Vượng mới từ chuôi kiếm xúc cảm bên trên, cảm giác được kiếm nhận xẹt qua huyết nhục cảm giác, "Đương" một tiếng, một cỗ cự lực truyền đến, Lý Hỏa Vượng Triền Cốt Kiếm thế mà ‌ bị chấn động đến kém chút tuột tay.
Lý Hỏa Vượng theo trong đất thò ra nửa cái đầu, nhìn cách đó không xa chậm rãi hạ ‌ xuống Tả Khâu Vịnh.
Hắn mới vừa khẳng định bản thân rõ ràng chặt đứt này gia hỏa hai chân! Có thể này gia hỏa liền là một điểm tổn thương đều không chịu, cùng phía trước bản thân cắm vào hắn lồng ngực một cái dạng.
"Ôi cho ăn ~ Lý Hỏa Vượng a, ngươi liền điểm ấy trò vặt sao? Vậy ta thật phải xem nhẹ ngươi." Tả Khâu Vịnh ‌ hướng về Lý Hỏa Vượng châm chọc nói.
Lý Hỏa Vượng liếc qua, đang cùng nói không chừng đại quân hỗn chiến Bạch Linh Miểu, cắn răng nghiến lợi mắng: "Ngươi cái tuyệt hậu Tử Thái Giám! Bớt nói nhiều lời muốn đánh liền đánh!"
Tả Khâu Vịnh đối với Lý Hỏa Vượng phản kích nửa điểm cũng không tức giận, trên mặt cười khinh bỉ."Thái giám? Thái giám thế nào? Giờ đây thái giám cũng có thể xưng đế, giờ đây thái giám cũng có thể xưng vương!"
"Ngươi chờ cần nối dõi tông đường, là bởi vì các ngươi hội chết, chỉ cần ta trường sinh bất lão, liền không cần đến nối dõi tông đường."
Tả Khâu Vịnh nói lời này lúc, trên mặt đầy đắc ý, tựa hồ đối với thân phận của mình cảm thấy thỏa mãn.
"Ân ~~ đi ~ chuyện phiếm liền nói đến này a, cái kia làm thật." Theo Tả Khâu Vịnh nâng tay phải lên, lúc này Lý Hỏa Vượng mới phát hiện, đối phương cuối cùng ba ngón tay bên trên mang lấy ba căn điêu rồng khắc phượng phồn giảo hoạt tinh tế Bạch Ngọc chỉ sáo, loại nào chỉ có cung bên trong nương nương mới biết mang dài nhỏ bén nhọn chỉ sáo.
Tại nhìn đối phương nâng lên kia chỉ sáo hướng về bản thân chỉ lúc đến, Lý Hỏa Vượng thân thể lóe lên, tránh ra đối phương chỉ hướng.
Ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị phản kích thời điểm, thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện tình huống, bản thân kia bởi vì hỏa diễm đốt cháy khét thân thể đang lấy tốc độ cực nhanh khép lại.
Không đợi hắn kịp cao hứng, thân thể của hắn bắt đầu hướng về không bị khống chế phương hướng bắt đầu phát triển.
Cái cằm của hắn bên trên râu ria, trên đầu tóc, thậm chí còn bao gồm tay chân của mình móng tay đều tại lấy thật nhanh tốc độ sinh trưởng tốt lên tới.
"Cái này. . . Liền là năm đó Vô Sinh Lão Mẫu chưởng khống thiên đạo? !" Lý Hỏa Vượng nhìn xem kia nhanh chóng sinh trưởng móng tay không ngừng vặn vẹo, như là dây leo quấn lên Triền Cốt Kiếm thân, biến được cực kỳ vướng bận.
"Chí âm nghiêm túc nghiêm túc, chí dương hiển hách; nghiêm túc nghiêm túc vượt quá trời, hiển hách phát ở; giao thông thành cùng mà vạn vật sinh chỗ này ~~" nhìn xem tóc dài lê đất Lý Hỏa Vượng, Tả Khâu Vịnh biểu lộ trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, phảng phất đã triệt để ăn chắc hắn.
"Liền này? Ngươi liền chút bản lãnh này? !" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, vô luận móng tay của hắn vẫn là tóc cùng với râu ria, đều trong nháy mắt đứt gãy, bởi vì sinh trưởng đồ vật mà nhận hạn chế Lý Hỏa Vượng lần nữa khôi phục tự do.
Hắn một tay rút kiếm liền hướng về Tả Khâu Vịnh lao đến, có thể mới vừa xông lên không có mấy bước, hắn bỗng nhiên cảm giác được bản thân hai tay tê rần.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng liếc qua, khiếp sợ phát hiện vừa mới sinh trưởng tốt móng tay giờ đây thế mà bắt đầu nhanh chóng rút về, mười cái móng tay nhanh chóng lùi về trong ngón tay, Lý Hỏa Vượng móng tay trong nháy mắt biến được huyết nhục mơ hồ.
Nếu như chỉ là móng tay rụt về lại thì cũng thôi đi, có thể càng quan trọng hơn Lý Hỏa Vượng thế mà cảm giác được bản thân mới vừa mọc ra làn da ngay tại nhanh chóng biến ít ỏi! Thân thể của ‌ hắn hết thảy, chỉ cần là sinh trưởng ra đây, đều tại lấy thật nhanh tốc độ lui về.
Lý Hỏa Vượng trên thân thể đã từng bị hết thảy vết thương cũ cũng bắt đầu lại xuất hiện, hắn toàn thân trên dưới chỉ cần đoạn quá xương cốt đều lần nữa về tới lúc trước đứt gãy thời khắc.

--------------------------------------------------

Chương 906: Dựa thế

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, ngắn ngủi mấy hơi thời gian, không đợi đến Lý Hỏa Vượng tới gần Tả Khâu Vịnh, thân ảnh của hắn đã tiến vào sắp chết giai đoạn.
Cả người nhìn mười phần thê thảm, cùng huyết nhục khô lâu không có gì khác biệt.
"Là. . . Là sinh trưởng! Này gia hỏa chưởng quản thiên đạo là sinh trưởng!" Lý Hỏa Vượng ‌ dùng độc nhãn nhìn chằm chặp Tả Khâu Vịnh.
"Ta. . . . . Thân thể của ta ‌ là tốt! Thân thể của ta căn bản không có việc gì!
" Lý Hỏa Vượng cố gắng nghĩ đến, ý đồ mượn nhờ tu chân công pháp đem thân thể của mình biến trở về đáp, dù là nhất thời trước chống đỡ một đoạn thời ‌ gian cũng được.
Lý Hỏa Vượng này sắp chết thân thể sơ qua biến được bình thường một số, theo Tả Khâu Vịnh chỉ sợ đem những cái kia tu ra tới thực lấy đi, hắn huyết nhục lại nhanh chóng nghịch sinh trưởng trở về.
Bản thân cùng hắn so thực lực thực tế ‌ chênh lệch quá lớn, thực lực của đối phương quá mạnh, Tả Khâu Vịnh cùng những tông môn khác bè cánh không giống nhau, hắn không phải lợi dụng thiên đạo một phần lực lượng, hắn là trực tiếp chưởng quản lấy toàn bộ thiên đạo, này gia hỏa căn bản chính là nhân gian Ti Mệnh!
Đi qua dù là đối diện Pháp Giáo Ti Mệnh, Lý Hỏa Vượng cũng không có cảm giác được tuyệt vọng, thế nhưng là hắn lần này thực cảm giác được vô kế khả thi, chạy lại chạy không thoát đánh lại đánh không lại, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì lật bàn điểm.
Tả Khâu Vịnh cũng không có ý định nôn nóng động thủ, liền như vậy có chút hăng hái mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng giãy dụa.
"Lý Hỏa Vượng a, ngươi đi qua có thể cấp ta chọc không ít chuyện a, ta phía trước không hợp nhau ngươi, chỉ là không quan tâm mà thôi, nhưng là này cũng không đại biểu ngươi có thể nhảy nhót bao lâu a."
"Lý sư huynh! Ngươi thế nào, không có sao chứ?" Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng gặp nạn, Bạch Linh Miểu lập tức thoát khỏi nói không chừng đại quân, tới đến hắn bên người vội vàng đỡ lấy hắn, không để cho hắn ngã xuống đất.
Tiếp lấy dìu đỡ lỗ hổng, Bạch Linh Miểu đem bàn tay đến Lý Hỏa Vượng sau nháo tay, trực tiếp đem một Trương Hồng Trung đập vào Lý Hỏa Vượng não tử bên trong.
Cảm giác trong đầu bỗng nhiên truyền tới tin tức, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hai mắt trừng trừng, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem bên người thiếu nữ.
"Lý sư huynh, ngươi đến cùng thế nào? Ngươi chớ doạ ta à." Nước mắt thẩm thấu Bạch Linh Miểu che mắt dây lụa, trên mặt nàng treo đầy bi thương nồng đậm.
"Hừ ~!" Tả Khâu Vịnh thấy cảnh này, trên mặt tức khắc đám bên trên tràn đầy ghét bỏ."Yên tâm đi, đợi lát nữa để các ngươi một khối lên đường ~ cũng tốt một khối đầu thai."
Vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên thấp giọng nở nụ cười, tiếng cười kia bên trong đầy đắc ý cùng trêu tức.
"Ngươi thực bởi vì ngươi thắng định sao? Ngươi thật sự cho rằng ta một cái chạy tới, cùng ngươi tốn hao lâu như vậy, chính là vì chờ chết hay sao?"
"Ân?" Tả Khâu Vịnh trên mặt ngưng lại, quan sát lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, bất kể thế nào nhìn tiểu tử này đều không phải là đối thủ của mình. Hắn có cái gì lực lượng dám nói lời này?
"Ngươi cùng Vô Sinh Lão Mẫu có khúc mắc, ngươi đều như vậy gióng trống khua chiêng, có thật không Vô Sinh Lão Mẫu không có phòng bị sao? Biết rõ cái gì gọi là điệu hổ ly sơn sao? Ngươi tới nơi này địa phương khác nhưng là không có người nhìn chằm chằm." Lý Hỏa Vượng ôm Bạch Linh Miểu eo, trên mặt đắc ý cười.
Tả Khâu Vịnh biểu lộ ngưng lại, theo tay phải hắn hất một cái, mấy chục cây mang đường châm dài trong nháy mắt đâm vào Lý Hỏa Vượng kia tàn phá thể nội, đem hắn toàn bộ đóng đinh tại nguyên địa.
Hắn nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng hảo hảo quan sát một hồi, dùng khăn tay che miệng lại tới nhăn nhó cười khẽ lên tới, "Ta thăm dò được ngươi cùng Tọa Vong Đạo có mấy phần quan hệ, bất quá ngươi nghĩ dựa này nghĩ đến gạt ta, không khỏi có quá coi thường người a, tiểu tử, ta ăn muối so ngươi ‌ ăn cơm còn nhiều."
Lý Hỏa Vượng ôm bụng cuồng tiếu lên, "Ha ha ha ha! Tốt! Ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất, ngược lại Ti Mệnh xuất thủ, ngươi bây giờ chạy trở về sợ là không còn kịp rồi."
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, thiên địa chợt biến, Lý Hỏa lập tức cảm giác nhạy cảm trên người mình đau đớn biến mất, hơn nữa biến mất ‌ không chỉ là đau đớn, còn có hư thối.
Thiên tai, hơn nữa còn là biến mất hai hiện đầu thiên ‌ đạo thiên tai.
"Ha ha ha ha!"
Lý Hỏa Vượng vươn tay ‌ ra, chỉ Tả Khâu Vịnh cười ha hả."Tử Thái Giám! Thế nào, lần này tin chưa, lần này ta thắng!"
Ngay tại Tả Khâu Vịnh biểu lộ âm tình bất định thời gian, lại một đường thiên đạo biến mất, lần này là nhân từ.
Giờ phút này Tả Khâu Vịnh cũng không ngồi yên nữa, theo hắn một tay kéo một cái, Lý Hỏa Vượng thể nội trường tuyến nhanh chóng một sai, ‌ Lý Hỏa Vượng toàn bộ thân thể trong nháy mắt bị cắt thành mấy đốt.
Hắn thậm chí liền Bạch Linh Miểu cái này Vô Sinh Lão Mẫu Tâm Bàn cũng không kịp để ‌ ý tới, tựa hồ có đồ vật gì xa so với nàng trọng yếu cỡ nào, lập tức trực tiếp nhảy lên lưng rồng hướng về chính đông mặt đằng vân mà đi.
Theo Tả Khâu Vịnh rút lui, lại ‌ thêm thiên địa chợt biến, mặc cho ai cũng biết đây là có biến cố lớn, nói không chừng đại quân cùng kia hồ mặt Tâm Bàn, lập tức đi theo Tả Khâu Vịnh rời khỏi.
Không lâu lắm phụ cận chỉ còn lại có Bạch Linh Miểu cùng Lý Hỏa Vượng thi khối.
Một mảnh nhẹ nhàng da người theo thi khối phía trong chui ra ngoài, hơn nữa nhanh chóng biến lớn dài ra, theo hắn đem bốn phía tản mát ảnh tử toàn hút vào miệng bên trong, Lý Hỏa Vượng lần nữa sống lại.
Bạch Linh Miểu hai tay ôm ngực, hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Nhìn một chút, cái khác thiên đạo bọn hắn có thể hô liền tới vung liền đi, có thể duy chỉ có nói láo không được, tại đầu này thiên đạo bên trên, có thể linh hoạt sử dụng chỉ có chúng ta Tọa Vong Đạo! Dù là lại lợi hại cũng hội mắc lừa bị lừa a."
Lý Hỏa Vượng xoay người đem huyết thủy bên trong Triền Cốt Kiếm nhặt lên, "Mau rút lui a, vạn nhất chờ Tả Khâu Vịnh biết rõ, ta chỉ là đang mượn lấy thiên tai lừa gạt hắn, đến lúc đó muốn đi cũng không đi được nha."
Vừa mới chỉ là một cái âm mưu mà thôi, Lý Hỏa Vượng mượn thiên tai tình thế tới bức lui Tả Khâu Vịnh mà thôi.
Vô Sinh Lão Mẫu căn bản là không có động thủ, Lý Hỏa Vượng thậm chí cũng không biết Tả Khâu Vịnh giờ đây khẩn trương đến cùng là đang sợ cái gì.
Thông hướng Đại Lương kẽ nứt bị nhanh chóng vỡ ra, hai người trong nháy mắt theo kẽ nứt về tới Đại Lương.
So sánh loạn thành một bầy Thiên Trần Quốc còn có Đại Tề, Đại Lương tỏ ra vô cùng nhàn hạ, Đại Lương bên này là Ngự Hoa Viên. Một số nương nương tại cung nữ thái giám đồng hành ngay tại ngắm hoa thưởng thức trà.
Trần như nhộng Lý Hỏa Vượng xuất hiện, cắt ngang bên này nhàn hạ, tiếng thét chói tai tiếng hò hét không ngừng.
Lý Hỏa Vượng bắt được một thái giám, giật xuống y phục của hắn khoác trên người mình, đối một bên đầu đội Phượng Quan nữ nhân nói ra: "Ngươi là Cao Chí Kiên lão bà? Nhanh đi đem hắn gọi tới, liền nói lần này phiền phức tạm thời ứng phó được."
Chờ nhìn thấy nữ nhân kia khốc khốc đề đề chạy đi, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở phào một hơi, căng cứng thần kinh lúc này mới nới lỏng, vừa mới cục diện thực nghìn cân treo sợi tóc, sơ qua có kém ao liền biết chết tại Tả Khâu Vịnh trên tay.
"Đúng vậy a ~ cũng chính là chỉ là ứng phó, bọn hắn trả lại." Bạch Linh Miểu đi đến bàn trước, nâng chén trà lên thưởng thức.
"Đổi khuôn mặt! Ta nhìn phiền!'
Bạch Linh Miểu tay vén lên, một cái không ngừng biến ảo Đầu Tử mấy mười hai mặt Đầu Tử xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng ‌ cau mày mà nhìn xem hắn, "Ngươi vì sao biết rõ vừa vặn muốn thiên tai rồi?"
Nếu không phải ‌ thoả đáng đến chỗ tốt phát sinh thiên tai, chỉ sợ thật đúng là dọa không lùi Tả Khâu Vịnh.
Đầu Tử cười ha ha, nâng chén trà lên tới lần nữa nhấp một miếng."Này ngươi cũng đừng quản, ta có nhân mạch."

--------------------------------------------------

Chương 907: Biện pháp

"Nhân mạch?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Đầu Tử, tâm bên trong không khỏi đối hắn loại này thủy chung nói một nửa giấu một nửa cảm giác được phi thường chán ghét."Đều loại thời điểm này, ngươi còn dự định che giấu tới khi nào? Này ngày tai họa đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi đến cùng còn biết cái gì!"
Đầu Tử ha ha ha nở nụ cười, "Hồng Trung a, ta cho ngươi biết lại có thể như thế nào đây? Ngươi bây giờ còn có công phu quản cái khác sao? Ngươi bây giờ không phải nghĩ biện pháp đối phó ‌ người lưỡng tính kia sao?"
"Hắn mạnh bao nhiêu, ngươi cũng nhìn thấy, ngươi cũng đã nói chỉ là tạm thời hồ lộng qua, chờ hắn nhìn thấu âm mưu, lần sau lại đến nhưng là không có dễ lừa gạt như vậy."
Nghĩ đến vừa mới Tả Khâu Vịnh kia vô pháp rung chuyển thực lực, Lý Hỏa Vượng trên mặt biến được càng phát khó coi, đối phương là nhục thân Ti Mệnh, nếu như chính mình muốn đối phó hắn, có thể nghĩ tới duy ‌ nhất lựa chọn liền là mượn dùng Quý Tai năng lực.
"Đừng hi vọng Quý Tai, hắn gần nhất bề bộn nhiều việc." Nghe được Đầu Tử bỗng nhiên nói lời này, Lý Hỏa Vượng chợt ngẩng đầu một cái, "Cho nên ngươi tin tức này là theo Quý Tai bên kia nghe được?"
"Ai u, lần này phản ứng khá nhanh a, nhìn một ‌ chút, ta chính là không che giấu lại như thế nào? Đều nói không được việc." Đầu Tử trên đầu điểm số biến thành một điểm.
"Ta của quá khứ còn nói gì đó? Giết chết Tả Khâu Vịnh mấu chốt là gì đó? Mau nói!" Lý Hỏa Vượng tiến lên phía trước ‌ hai bước, nắm lên Đầu Tử cổ áo.
"Này có thể chưa từng nói, nói thật hắn lại chưa hẳn nhận biết gì đó Tả Khâu Vịnh." Đầu Tử hai tay mở ra nhún vai.
"Ngươi chớ gạt ta! Hắn là ta của tương lai, hắn làm sao có thể không biết rõ Tả Khâu Vịnh!" Nói ra này, Lý Hỏa Vượng ngay lập tức mặt bên trên lộ ra vẻ vui mừng."Hắn vẫn còn, đây cũng là nói, ta của tương lai còn sống sót, ta nhất định có thể hữu kinh vô hiểm vượt qua cửa ‌ này!"
Nghe nói như thế, Đầu Tử lập tức đưa Lý Hỏa Vượng giội nước lạnh, "Kia có thể chưa hẳn, lịch thư thế nhưng là thời thời khắc khắc phát sinh biến hóa, vạn nhất ngươi bây giờ chết rồi, Quý Tai cũng không còn."
Lý Hỏa Vượng phẫn nộ dùng sức đẩy, đem Đầu Tử đẩy một cái lảo đảo."Ngươi loại trừ động động mồm mép, ngươi còn có cái gì dùng! Ngươi qua đây liền là xem trò vui sao?"
"Ta đương nhiên hữu dụng, mới vừa nếu không phải ta, ngươi nhưng là cửu tử nhất sinh, Tử Thái Giám thật muốn đối phó ngươi, ngươi kia Tâm Tố Bì Tử dậy không nổi cái tác dụng gì, nhớ kỹ, Lý Hỏa Vượng, lần này ngươi nợ ta một món nợ ân tình."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị nói chút gì thời điểm, bên trái truyền đến tiếng bước chân, Lý Hỏa Vượng còn tưởng rằng là Cao Chí Kiên tới, kết quả chờ hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Lý Tuế hướng về phía bên mình đi tới.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thân bên trên thái giám y phục, Lý Tuế trút bỏ thân bên trên hồng sắc đạo bào, choàng tại Lý Hỏa Vượng trên thân."Phụ thân, thế nào? Ngươi đi Thiên Trần Quốc sau đến cùng xảy ra chuyện gì?"
Nhìn tới theo Tả Khâu Vịnh bị dọa lùi, Đại Tề thế công cũng đình chỉ, bằng không nàng không có khả năng còn nơi này chậm rãi nói chuyện.
Trên mặt có chút mỏi mệt Lý Hỏa Vượng tay phải lôi kéo cổ áo, tay trái lọt vào hồng bào trong tay áo, "Ai, một lời khó nói hết a."
Sau đó Lý Hỏa Vượng nói ngắn gọn, đem tiền căn hậu quả cùng Tuế Tuế giải thích một lượt."A, không nghĩ tới a, Thiên Trần Quốc phía trong thế mà còn có một cái Ti Mệnh, nhục thân Ti Mệnh, thật không nghĩ tới địch nhân của chúng ta thế mà lại là cái này."
"Ngươi đợi lát nữa trở về để Cao Chí Kiên bọn hắn cũng không cần chuẩn bị chiến đấu, đối phó Ti Mệnh, phàm nhân lại nhiều cũng vô dụng, nếu như muốn đối phó hắn, chỉ sợ chỉ có Ti Mệnh."
Mà đúng lúc này, một bên Đầu Tử xen vào một câu, "Đừng tìm Quý Tai, ta nói hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, không đếm xỉa tới biết cái này một bên, ngẫm lại những biện pháp khác."
Hỏa đằng một cái theo Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên."Ngươi nói hai lần! Khỏi cần lại một lần nữa! Lỗ tai ta còn không có đen đủi như vậy! Có thời gian tại nơi này nói nhảm, còn không bằng ngẫm lại ứng đối như thế nào!"
Mặc dù nói Đầu Tử tới xác ‌ thực giúp một lần bận bịu, có thể hắn này cà lơ phất phơ thái độ nhìn không hề giống là đến giúp đỡ, hoàn toàn liền là đến xem trò vui.
Nghe nói như thế, Đầu Tử lần nữa ha ha cười một tiếng, thân thể co rụt lại trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ, thanh âm của hắn trên không trung dần dần biến mất.
"Hồng Trung a, ngươi bộ dáng này không thể được, chúng ta Tọa Vong Đạo tâm tư chính là muốn khoát đạt, không cao hứng cũng là một ngày, cao hứng cũng là một ngày, cần gì sống mệt mỏi như vậy, dù là sau một khắc chết rồi, kia một khắc trước đều muốn vui vẻ."
"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút hắn này thái độ!' Áp chế tâm bên trong tức giận Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng về không trung chỉ đi.
Lý Tuế cũng không trả lời, nàng tựa hồ tại tiêu hóa Lý Hỏa Vượng vừa mới nói sự tình, một lát sau sau nàng hướng về vừa đi vừa về bồi hồi Lý Hỏa Vượng nói ra: "Phụ thân, đối phó kia Tả Khâu Vịnh, ta chỗ này có cái biện pháp, có thể có thể thử một lần."
"Gì đó?" Lý Hỏa Vượng đứng vững, hắn vừa định thăm dò, lại lập tức ý thức được Lý Tuế muốn nói điều gì."Ngươi là ‌ muốn nói phía trước kia biện pháp? Đem cái khác Tâm Tố thể nội Tiên Thiên Nhất Khí còn có thần quang nhét vào trong cơ thể của ta? Để ta tu chân đại thành?"
Lý Tuế điểm gật đầu, ‌ "Đúng, phía trước không được là bởi vì, chúng ta không có Thiên Trần Quốc bên kia có thể tiếp xúc trời đụng đạo người, bất quá bây giờ có."
Đang khi nói chuyện, cửa ra vào đi tới mấy người, những cái ‌ kia nói là không được đại quân, đầu của bọn hắn bị xúc tu như là kẹo hồ lô móc nối lên tới, lung la lung lay hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên đi tới.
Lý Hỏa Vượng biểu lộ có chút phức tạp nhìn lấy trước mắt nói không chừng đại quân, xem ra chính mình không tại Đại Tề thời gian, Lý Tuế bắt được không ít người.
Hắn biểu lộ phức tạp nói: "Nhưng là hiện tại còn không biết, tu chân bảy vòng đại thành sau, đến tột cùng là cái bộ dáng gì, có thể hay không đuổi theo kịp Tả Khâu Vịnh thực lực."
Mặt khác Lý Hỏa Vượng còn có một cái tai hoạ ngầm không có nói ra, mặc dù mạnh lên con đường đang ở trước mắt, hắn nhưng trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.
Hắn không có quên phía trước bản thân không phân rõ thật giả dáng vẻ, hơn nữa vậy còn vừa vặn chỉ là hai vòng, nếu như bảy vòng tu chân đại thành, kia chỉ sợ có thật không như Lý Tuế nói một dạng, đăm chiêu chỗ như đều là chân thực.
Loại lực lượng này càng cường đại, đồng thời đối với mình tác dụng phụ càng mạnh.
Ban đầu là mượn Thanh Khâu ở dưới Hồng Trung, mới miễn cưỡng để tu chân cùng tu giả cân đối, nếu như đề cao thực kia một bộ phận, đả phá sự cân bằng này, có trời mới biết sẽ có hậu quả gì.
Nhưng nếu như khỏi cần lời nói, Tả Khâu Vịnh thực tới Đại Lương lời nói, chỉ bằng phía trước giao thủ tình huống đến xem, kia sợ rằng sẽ là một hồi không chút huyền niệm tàn sát!
"Không thử một chút làm sao biết đâu, ngược lại giờ đây cũng không có biện pháp khác không phải sao? Phụ thân, ngươi khỏi cần tự coi nhẹ mình, hắn là Ti Mệnh, có thể ngươi chẳng lẽ không phải Ti Mệnh sao?"
"Mặt khác phụ thân, ta biết ngươi lo lắng gì đó, tu chân không tu giả dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, đợi đến khi đó, chúng ta đem Đầu Tử giết, đem hắn thể nội kia một bộ phận giả án ở trên thân thể ngươi, tự nhiên là có thể giải quyết vấn đề."
Lý Hỏa Vượng biểu lộ có chút phức tạp nhìn xem Lý Tuế, nghĩ đến nàng trước sau biến hoá khác, từng tại bản thân trong bụng Tuế Tuế cũng sẽ không nói ra những lời này đến.
"Tuế Tuế, ngươi có phải hay không có tâm sự gì đang gạt ta? Nếu có chuyện gì nhớ kỹ nhất định phải theo ta thương lượng."
Lý Tuế khẽ gật đầu, thanh âm như xưa nhẹ nhàng."Tốt, kia phụ thân, biện pháp này ngươi muốn thử một chút sao?"
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một hồi, kiên định dùng sức gật đầu một cái. "Ân! Đều bức đến mức này tới, không được cũng phải được!"
Lý Hỏa Vượng trong đầu nhớ tới Tả Khâu Vịnh kia như là mèo vờn chuột biểu lộ, trên mặt của hắn lộ ra mãnh liệt sát ý.
"Tới a! Nhìn xem hai người chúng ta người nào mệnh cứng hơn một số!"
Hôm nay liền ‌ một chương, thực tế không có linh cảm, ngày mai canh ba

--------------------------------------------------

Chương 908: Tin tưởng

"Răng rắc răng rắc." Trần Hồng Du cầm một bao khoai tây chiên, nắm lên một nắm lớn nhét vào miệng bên trong từng ngụm từng ngụm nhai lấy, tầm mắt của nàng theo TV bên trên dịch chuyển khỏi, nhìn về phía một bên hướng về Thanh Vượng Lai còn có Triệu Sương Điểm thao thao bất tuyệt ‌ Lý Hỏa Vượng.
"Tiểu tử này lại là điên cái nào một màn a?"
Triệu Lôi nhanh chóng đánh màn hình điện thoại di động ngón tay bỗng nhiên ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn một cái Lý Hỏa Vượng sau, ‌ lại vùi đầu tiếp tục đánh lên tới."Hắn nói hắn có thể Thời Không Đảo Lưu. Ngay tại ý đồ thuyết phục bọn hắn đâu."
"Ân?" Nghe nói như thế, Trần Hồng Du trên mặt rất là kinh ngạc, "Ta nhớ được hắn đặc dị công năng không phải từ không nói có sao? Lúc nào lại thăng cấp? Ta làm sao không biết rõ?"
Giờ phút này Triệu Lôi cũng lười được lại nói cái gì, tiếp tục vùi đầu nhìn xem điện thoại di động của mình, mà giờ khắc này bên kia Lý Hỏa Vượng ‌ thanh âm nói chuyện như xưa liên tục không ngừng truyền vào trong lỗ tai của hắn.
"Ta nói đều là thật! Hết thảy đều là thật! Cũng là bởi vì loại tình huống này đi ‌ qua cũng phát sinh qua, cho nên ta mới có thể khẳng định như vậy, vì sao các ngươi liền là không tin ta!"
"Cái công xưởng kia liền là Ti Mệnh! Chính là bởi vì chúng ta đem cái này Ti Mệnh cấp giải quyết, cho nên theo căn nguyên bên trên, nó mới biết hoàn toàn biến mất! Bao gồm các ngươi não tử bên trong!"
Trước mặt Thanh Vượng Lai nghe được Lý Hỏa Vượng phấn khởi lời nói, hắn tiến đến Triệu Sương Điểm bên tai thấp giọng nói cái gì đó, quá mấy hơi, Triệu Sương Điểm tán đồng điểm gật đầu.
Mặc dù bọn hắn cái gì cũng không nói, nhưng là Lý Hỏa Vượng theo trong ánh mắt của bọn hắn biết rõ bọn hắn đang suy nghĩ gì, đối loại ánh mắt này hắn đi qua không biết rõ gặp bao nhiêu ‌ lần.
"Các ngươi có ý tứ gì? Các ngươi có phải hay không cho là ta điên rồi? ! Ta không có bệnh! ! Không đúng! Ta có bệnh! Nhưng là bệnh của ta chỉ là lại xuất hiện một số vọng tưởng mà thôi! Căn bản không có khả năng kiểm tra ở Ti Mệnh hết thảy theo tất cả mọi người ký ức bên trên xóa đi!"
Thanh Vượng Lai hai tay nâng lên, hướng về Lý Hỏa Vượng sơ sơ ấn xuống án."Tốt, Lý Hỏa Vượng ngươi đừng vội, chúng ta cũng không có nói ngươi bệnh tình tăng thêm, chỉ là chuyện này quá khó lý giải a."
Lý Hỏa Vượng tiến lên phía trước hai bước, dùng kia vằn vện tia máu hai mắt gắt gao nhìn hắn chằm chằm."Này có cái gì khó lý giải? Bởi vì cái công xưởng kia là Ti Mệnh hình chiếu! Ti Mệnh loại vật này Tử Vong là liền tiền căn hậu quả đều sẽ bị triệt để xóa đi hoàn toàn biến mất!"
"Đại Ty Mệnh không có hướng cũng vô địch, Ti Mệnh đản, mà từ, cũng như! ! Ta hiện tại rốt cục lý giải lúc trước Gia Cát Uyên kia cây quạt bên trên viết đoạn văn này rốt cuộc là ý gì! !"
"Ân Gia Cát Uyên là ai? Làm sao trò chuyện một chút còn xuất hiện tân nhân vật a?" Một bên tham gia náo nhiệt Ngũ Kỳ mở miệng hỏi.
"Đại Ty Mệnh lại là cái gì? Tiểu tử ngươi đem chúng ta gọi qua liền là phát xóc sao?" Ba Nam Húc ngậm một điếu thuốc, dựa vào tường mặt không kiên nhẫn nhìn xem phấn khởi Lý Hỏa Vượng.
"Ta hiểu được, ta hiểu hắn muốn nói là gì đó." Thanh Vượng Lai hướng về cái khác người giải thích nói: "Hắn nói là hắn thế giới quan phía trong sự tình, Lý Hỏa Vượng tựa hồ là lĩnh ngộ được hắn thế giới quan bên trong một loại nào đó chân lý."
"Thôi đi, điều này cùng ta nói đến khác nhau ở chỗ nào sao? Hắn này còn không phải phát xóc?" Ba Nam Húc kẹp bên dưới khói hương, hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng thổi một điếu thuốc.
"Câm miệng cho ta! ! Ta đều tại mau chóng hiểu rõ các ngươi thế giới quan! Vậy các ngươi cũng hẳn là hiểu ta! Hơn nữa điểm này phi thường trọng yếu, thậm chí liên quan đến giữa chúng ta đằng sau tao ngộ địch nhân!"
"Ngươi nói như vậy hoàn toàn chính xác thực không sai, thế nhưng là ngươi này đều thời gian quay lại, không khỏi cùng chúng ta thế giới quan có chút quá tại không trước sau như một với bản thân mình." Triệu Sương Điểm đưa ra mấu chốt nhất mâu thuẫn."Ta nghiên cứu qua hết thảy thế giới quan, bọn hắn có thể không có như ngươi nói một dạng, có thể thời gian quay lại."
"Ngươi cho rằng liền nhất định là đối sao? Hơn nữa loại tình huống này ta không phải lần đầu tiên gặp, đây là lần thứ ba! Ta chỉ là lần này mới hoàn toàn hiểu được, phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì!"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng còn phải cố gắng giải thích gì đó, Triệu Sương Điểm cắt ngang Lý Hỏa Vượng lời nói, "Tốt, ta đã biết, ngươi khỏi cần lại giải thích gì đó, vậy ý của ngươi là tháng sau số 6, ngươi xác định cùng chúng ta một khối động thủ a?"
"Hiện tại trọng điểm không phải cái này! Ta nói chính là ———— "
"Là có còn ‌ hay không là?"
"Đúng."
Triệu Sương Điểm lời này để Lý Hỏa Vượng có loại một đấm ‌ đánh trên cây bông vải cảm giác, bản thân chỉ sợ nói thêm gì đi nữa, nàng cũng chỉ hội ngoài mặt ưng thuận, tâm bên trong vẫn là chưa tin.
"Tốt, vậy hôm nay liền đến cái này, ta chờ một lúc còn có cái hội, có chuyện gì Wechat liên hệ." Triệu Sương Điểm đứng lên hướng Lý Hỏa Vượng trong ngực nhét vào một bộ smart phone, ngay sau đó đi theo cái khác người, hướng về ‌ Thanh Vượng Lai biệt thự bên ngoài đi đến.
"Triệu tỷ? Lúc này đi a? Không lưu lại tới ăn một bữa cơm sao? Thanh Vượng Lai tay nghề không ‌ tệ a." Ngũ Kỳ mở miệng khách khí nói.
"Không được, giảm béo đâu, giữa trưa sẽ không ăn, tháng sau gặp." Triệu Sương Điểm nói xong, đưa ‌ tay bắt được chốt cửa hạ thấp xuống.
"Chờ một chút! !" Triệu Sương Điểm nhướng mày, quay đầu hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại, vậy vẫn là Lý Hỏa Vượng,
"Ngươi am hiểu vũ khí là súng bắn tỉa a?" Trong lúc nhất thời trong hành lang yên tĩnh trở lại, loại trừ TV thanh âm bên ngoài không có cái gì.
Nhìn xem Triệu Sương Điểm đứng tại chỗ, Lý Hỏa Vượng cười, lần này không giống nhau, lần này đuổi theo mấy lần hoàn toàn không giống, mặc dù bởi vì tiền căn hậu quả đều chớ cắt đứt, bọn hắn đều không nhớ rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là mình biết rõ! Bản thân theo kia đoạn kinh lịch bên trong nhớ kỹ một số tuyệt đối vô pháp phủ quyết tin tức!
"Điểm này ngươi chưa từng có nói cho ta, hiện tại ngươi có thể đoán xem nhìn, ta là thế nào biết đến?" Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.
Triệu Sương Điểm nhìn ngay lập tức hướng Thanh Vượng Lai, "Ngươi nói cho hắn biết?"
Thanh Vượng Lai trên mặt dài treo gần gũi cùng tiếu dung biến mất, hắn chậm rãi lắc đầu, "Không, ta không có nói cho hắn liên quan tới ngươi bất cứ chuyện gì."
Thanh Vượng Lai mới vừa nói xong, Lý Hỏa Vượng lời nói liền lập tức đón, "Ta không chỉ biết rõ ngươi am hiểu dùng thư, ta còn chỉ cần ngươi bên người có gọi chuông tiểu cô nương! Nàng có thể dùng máy tính cấp chúng ta dẫn đường! Hơn nữa nàng còn có bệnh! Trên mặt một quất một quất!"
"Ngươi suy nghĩ lại một chút phía trước! Rõ ràng ngươi không nói gì, ta là thế nào sớm biết rõ ngươi muốn phản kích bọn hắn?"
Lý Hỏa Vượng lời nói từng tầng từng tầng đặt ở Triệu Sương Điểm ở ngực, đồng thời cũng tại đề chấn chính Lý Hỏa Vượng lòng tin.
Những chuyện này nếu như dựa theo bình thường quá trình, hiện tại Lý Hỏa Vượng căn bản không biết, nếu hiện tại Lý Hỏa Vượng có thể biết những tin tức này. Vậy liền chứng minh hắn nói là sự thật, hơn nữa Triệu Sương Điểm thái độ giờ phút này đã nói rõ hết thảy.
"Những kinh nghiệm kia hết thảy không có khả năng là giả! ! Ta phía trước kinh lịch hết thảy liền là thực!" Lý Hỏa Vượng phi thường chém đinh chặt sắt nói.
"Ngươi trước chờ ta một hồi." Triệu Sương Điểm kéo cửa ra đem tay, trực tiếp đi ra ngoài, không lâu lắm nàng lại trở về, cầm trong tay một cái Laptop.
Theo nàng bật máy tính lên, thủ chỉ nhanh chóng tại ‌ trên bàn phím đánh gì đó, Lý Hỏa Vượng biết rõ nàng xác thực nghiêm túc, nàng cuối cùng tại bắt đầu tin tưởng mình phía trước nói cái gì.

--------------------------------------------------

Chương 909: Duy tâm

"Tới, ngươi xem một chút cái này."
Gõ nửa ngày bàn phím Triệu Sương Điểm đem màn ảnh máy vi tính bày ‌ ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Ngươi để ta nhìn cái gì? Ta xem không hiểu những thứ này." Lý Hỏa Vượng nhìn thấy hợp thành chuỗi công thức liền choáng đầu.
Triệu Sương Điểm cau mày suy tư mấy giây sau, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng hỏi: "Kia ngươi nguyện ý bắt đầu lại từ đầu học sao? Ta có thể dạy ngươi, nếu như ngươi nói đều là thật lời nói, kia có lẽ chỉ có ba loại giải thích."
"Tại sao phải ta thích ứng ngươi thế giới quan? Ngươi thế giới quan liền là nhất định là chân lý sao? Vì sao liền ‌ không khả năng là ta thế giới quan hết thảy mới là chân thực? Ngươi thế giới quan mới là giả đâu?"
"Ta thế giới quan cùng ngươi thế giới quan xung đột, hiện tại ta thế giới quan trước sau như một với bản thân mình, mà ngươi thế giới quan xuất hiện mâu ‌ thuẫn, ngươi chẳng lẽ không phải theo bản thân thế giới quan bên trên tìm nguyên nhân sao?"
"Ta không học, ‌ ta cũng không có ý định học! Ngược lại sự tình liền là như vậy cái sự tình, ta cũng nói cho các ngươi biết mâu thuẫn điểm, ngược lại tin hay không, các ngươi nhìn xem xử lý!"
Một bên Ba Nam Húc cười nói: "Để chúng ta thích ứng ngươi thế giới quan? Chẳng lẽ lại ngươi đây là muốn ‌ mang lấy chúng ta một khối lên cơn sao?"
"Ngươi câm miệng cho ta." Theo Triệu ‌ Sương Điểm nhìn Ba Nam Húc một cái, nàng nhún vai, ngồi ở trên ghế sa lon nhìn lên TV đến.
Triệu Sương Điểm nhanh chóng tại trên máy vi tính hoán đổi một cái hạ giới mặt, một lần nữa sáng tạo ra một cái văn kiện ‌ đến."Tốt, Lý Hỏa Vượng, ta tin ngươi, ngươi lại đem ngươi thế giới quan đều nói một lượt, nói chi tiết một chút."
Nhìn thấy Triệu Sương Điểm thật tin tưởng bản thân, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, bình phục tâm tình bắt đầu nói liên tục."Tốt, này muốn theo Thanh Phong Quan bắt đầu, ta khi đó còn tại bệnh viện tiếp nhận trị liệu, ta mới vừa còn tưởng rằng kia là giả."
Sau đó mấy giờ, Lý Hỏa Vượng đem kia kỳ quái thế giới đều nói cho đối phương biết, chờ toàn bộ nói xong, bên ngoài đã trời tối.
"Ăn xong tái thẩm a, cơm đều lạnh, cấp ngươi lưu lại một phần." Ba Nam Húc nhấc theo chai bia đi tới, hướng về Triệu Sương Điểm nói ra.
"Xuỵt, yên tĩnh một hồi, ta cần hảo hảo vuốt một vuốt." Triệu Sương Điểm nhanh chóng điểm trên dưới mũi tên, sửa sang lấy Lý Hỏa Vượng ghi chép.
"Lưu cho ta sao? Ta cũng đói." Lý Hỏa Vượng đứng lên, mấy giờ đã để hắn bình tĩnh lại.
"U, bệnh thần kinh còn biết muốn ăn cơm a." Ba Nam Húc mặt ghét bỏ xoay người rời khỏi.
"Tới đi, ngồi này, cấp ngươi lưu lại một phần." Bên bàn cơm Ngũ Kỳ hướng về Lý Hỏa Vượng phất tay.
Lý Hỏa Vượng nhìn suy nghĩ Triệu Sương Điểm một cái, đi qua bưng lên kia cuộn khoai tây gà quay nắp tưới cơm liền bắt đầu ăn.
Chờ hắn ăn vào một nửa, Triệu Sương Điểm chỉnh lý xong, nàng mang lấy máy tính đặt ở Lý Hỏa Vượng một bên.
"Lý Hỏa Vượng, ta nghiêm túc sửa sang lại một lượt, mặc dù ta rất muốn tin tưởng ngươi, nhưng là ta phát hiện ngươi cái này thế giới cũng không phải là lời ngươi nói mười phần trước sau như một với bản thân mình, thậm chí so cái khác người thế giới càng không trước sau như một với bản thân mình, rất nhiều nơi nó thậm chí là duy tâm."
Lý Hỏa Vượng đem miệng bên trong thịt gà nuốt xuống."Ngươi còn chưa hiểu sao? Cái này thế giới nó liền không phải bình thường, nó là điên, chuyện gì phát sinh đều không kỳ quái."
"Hơn nữa ngươi cái kia duy vật thế giới quan liền nhất định là chân lý sao? Nói không chừng chúng ta cái này thế giới đồng dạng cũng là duy tâm đâu, chỉ là chúng ta tạm thời còn chưa phát hiện mà thôi." Lý Hỏa Vượng nói xong, tiếp tục ăn lấy cơm.
Triệu Sương Điểm nghe xong lời này, nghiêm túc tự hỏi, nàng hai tay đánh bàn phím ba ba ba vang dội, tựa hồ tại tính toán gì đó.
Chờ Lý Hỏa Vượng như nhau mau ăn xong ‌ rồi, nàng tay ngừng lại, "Tốt a, ngươi thuyết phục ta."
"Ân?" Lý Hỏa Vượng sững sờ, đối phương liền nhẹ nhàng như vậy mà tin tưởng rồi? Thực tế quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đây là theo Thanh Phong Quan sau khi ra ngoài, người đầu tiên như vậy tin tưởng mình nói hết thảy, không khỏi cũng quá dễ dàng.
Hắn lúc đầu còn tại tâm bên trong chuẩn bị xong, Triệu Sương Điểm nếu như không tán đồng đằng sau thuyết từ đâu.
"Có ý tứ gì? Cái này thuyết phục? Chẳng lẽ chúng ta cái này thế giới thực cũng là ‌ duy tâm hay sao?"
"Chúng ta cái này thế giới thế giới vĩ mô không có, nhưng là Thế Giới Vi Mô hay là có, hơn nữa còn không ít." Triệu Sương Điểm nói xong đem máy tính hợp lại.
"Duy tâm?" Miệng bên trong bao lấy cơm Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu thủy tinh đèn treo, quay đầu lại nhìn về phía bên trái ghế sa lon bằng da thật, cuối cùng lại nhìn về phía Triệu Sương Điểm kia gương mặt tinh xảo, hết thảy cũng không có phát sinh làm sao biến hóa.
"Đừng lo lắng, dù là liền là duy tâm, vậy chúng ta cũng có thể giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực, cám ơn ngươi hỗ trợ, đối ta nghiên cứu trợ giúp rất lớn."
Lý Hỏa Vượng vùi đầu tiếp tục ăn cơm."Không khách khí, ta hiện tại sợ là, nếu như ngày mùng 6 tháng 2, lần nữa đem cái kia Ti Mệnh giết chết, kia hết thảy đều muốn trở lại nguyên điểm, vậy những này sự tình, ta chỉ sợ lại muốn hướng về ngươi lại giải thích một lần."
"Không có việc gì, nếu như ngươi thực có thể thời gian đảo ngược, vậy chúng ta liền có thể thông qua ngươi tới cùng khi đó ta tiến hành tin tức đồng bộ, ngươi là một cái lượng biến đổi."
"Tùy ngươi a, chỉ cần có thể lý giải liền đi." Lý Hỏa Vượng nói đến đây, cầm trong tay mâm nhỏ đem thả xuống dưới, hắn hết sức chăm chú nghĩ nghĩ sau, mở miệng nói ra: "Nếu ta hết thảy đều là thật, kia có một số việc liền muốn một lần nữa suy tính, cũng tỷ như nói ngươi phía trước voi lớn lý luận."
"Có lẽ ngươi nói kia con voi lớn cũng không phải là mở rộng, ngà voi giống như chân vòi voi đều là họa tấm từng trương trên giấy, lẫn nhau chồng chất điệp trong cùng một lúc bên trên."
"Cũng chỉ có dạng này mới có thể giải thích, vì sao chúng ta nhảy đến một đầu khác voi lớn ngà voi bên trên giải quyết phiền phức, muốn tiếp lấy đi vòi voi bên trên giải quyết phiền phức thời điểm. Còn phải một lần nữa rút lui đến cái này thời điểm lại bắt đầu lại từ đầu."
"Có loại khả năng này, rất đặc biệt giả thiết."
"Càng đặc biệt chẳng lẽ không phải, loại này bộ dáng voi lớn thế mà còn sống không?" Lý Hỏa Vượng cầm lấy đũa, đem trong mâm còn thừa không nhiều cơm gạt bỏ tiến bản thân miệng bên trong.
"Bây giờ nói những này còn vì thời gian còn sớm, chúng ta còn cần càng nhiều bằng chứng, nhưng là bất kể như thế nào, vẫn là cám ơn ngươi." Triệu Sương Điểm vừa muốn đi, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng cấp ngăn lại.
"Vô luận là ngươi cái chủng loại kia có thể, vẫn là ta loại này giả thiết, chúng ta đến cùng còn muốn giày vò bao lâu? Ta mệt mỏi thật sự, ta mệt mỏi quá."
"Cái này ta vô pháp trả lời ngươi, hiện tại lại thêm càng nhiều biến số, nếu như ngươi muốn mau sớm kết thúc, kia ngươi hẳn là nghĩ biện pháp tận khả năng trợ giúp chúng ta." Triệu Sương Điểm nói xong, một lần nữa đứng lên hướng về cửa ra vào đi đến.
Lý Hỏa Vượng cơm nước xong xuôi, bất quá hắn như xưa ngồi ở chỗ đó trông coi đĩa không vẫn không có bên dưới bàn, nghĩ đến chính mình sự tình.
Mặc dù minh bạch một bộ phận hiện thực chân tướng, nhưng mà đây đối với hiện tại bản thân cục diện vẫn không có tốt bao nhiêu, nếu như dựa theo Triệu Sương Điểm thuyết pháp, một đầu khác voi lớn bên trên Ti Mệnh như cũ tại nhìn chằm chằm.
Nếu như không thể đem cái phiền toái này triệt để giải quyết, vậy mình sẽ vĩnh viễn mang lấy bệnh tâm thần hàm tước sinh hoạt.
Hắn không muốn dạng này, thật vất vả biết rõ vì sao, hắn nghĩ hảo hảo sống sót, sống ra một ‌ cá nhân dạng đến.

--------------------------------------------------

Chương 910: Ở chung

Mặc dù ít đi rất nhiều bí ẩn, nhưng là phiền phức vẫn không có biến ít, nhưng mà Lý Hỏa Vượng thái độ nhưng ‌ cùng phía trước không giống nhau.
Không phải liền là Vu Nhi thần còn có Thạch Độc Ti Mệnh sao? Tới đi! Phía trước các ‌ ngươi gian kế không có trổ tài, đằng sau các ngươi cũng đừng nghĩ đạt được!" Minh bạch hết thảy Lý Hỏa Vượng tâm bên trong tràn đầy đấu chí.
Bất quá muốn chém đứt bao nhiêu nhân quả, vô luận đằng sau cần trải qua bao nhiêu luân hồi, chỉ cần có thể cuối cùng đạt thành mục tiêu, Lý Hỏa Vượng không sợ hãi chút nào, hắn liền chết còn không sợ, càng khỏi phải nói cái này.
Nhưng mà đúng vào lúc này, "Run" một tiếng, một mâm cà chua trứng tráng cơm đĩa thả trước mặt Lý ‌ Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía mang cơm tới Ngũ Kỳ, "Tạ ơn, một phần đủ rồi, ta ăn no."
"Ai nói cơm này là của ngươi? Đây là để ngươi đưa cho người khác ‌ ăn."
"Đưa? Cho ai đưa?" Lý Hỏa Vượng não tử bên trong bốc lên một cái ‌ dấu hỏi, người nào chưa ăn cơm còn muốn bản thân đưa?
"Đưa ngươi nàng ăn a, nàng hiện tại nhưng tại lầu bên trên ở đâu, ngươi sẽ không phải quên ngươi còn có một người bạn gái a?"
"Dương Na?" Lý ‌ Hỏa Vượng đột nhiên kịp phản ứng, theo chặt đứt nhân quả, kia bị bản thân đưa về nhà Dương Na tự nhiên cũng là một lần nữa trong vượng biệt thự, nàng tới đây là tìm đến mình.
"Lúc đầu lúc ngươi tới, ta đã nghĩ nói với ngươi, có thể ngươi vừa tiến đến, liền cùng Triệu Sương Điểm còn có Thanh Vượng Lai một bữa bá bá bá làm trò chuyện, ta muốn nói đều không chen lời vào."
"Chuyện riêng của các ngươi, ta vốn là không nghĩ tới hỏi, bất quá bạn gái của ngươi tâm tình nhìn không tốt lắm, gần nhất cơm cũng không có làm sao ăn, ngươi xem một chút có thể hay không để cho nàng ăn nhiều một chút, ngươi muốn đều không có cách, vậy ta nhưng muốn cho nàng treo đường glu-cô."
"Cảm tạ, Ngũ tỷ" nhớ tới Dương Na giờ đây tình cảnh, Lý Hỏa Vượng tâm tình biến được trầm thấp lên tới, hắn bưng lên cái đĩa kia cơm đĩa, mang lấy khó mà miêu tả tâm tình hướng về đi lên lầu.
Vẫn là cái thứ ba phòng, theo Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra, hắn thấy được kia núp ở góc tường giường bên trên không gì sánh được tiều tụy Dương Na.
"Tới, Na Na. Đói bụng không? Ăn cơm trước." Lý Hỏa Vượng đỡ lấy nàng từ trên giường tới đến bên cạnh bàn.
"Hỏa Vượng? Hỏa Vượng là ngươi sao?" Dương Na gắt gao bắt được Lý Hỏa Vượng cổ tay, phảng phất sợ hắn đào tẩu đồng dạng.
Ngay sau đó nàng lập tức liền chú ý tới Lý Hỏa Vượng kia vắng vẻ hốc mắt, nàng không gì sánh được đau lòng đưa tay sờ đi qua."Hỏa Vượng, ánh mắt ngươi đâu? Ánh mắt ngươi làm sao không còn? Thật xin lỗi, là bởi vì ta sao? Là bởi vì ta liên lụy ngươi sao?"
"Không." Lý Hỏa Vượng đem tay của nàng gắt gao cầm ở trong tay chính mình, đau lòng nhìn xem nàng tay kia cổ tay chỗ vết thương nói khẽ giải thích nói: "Không phải là bởi vì ngươi. Cùng ngươi không hề có một chút quan hệ, tuyệt đối đừng tự trách, ngươi không có liên lụy ta, là ta liên lụy ngươi."
"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, thế nhưng là ngươi không có một con mắt, ta vẫn là hảo tâm đau nhức." Sau khi nói xong lời này, Dương Na nàng kia tấm không gì sánh được tiều tụy gương mặt rực rỡ nở nụ cười, "Hỏa Vượng, ta tin, ta thực tin. Mặc kệ ngươi đằng sau nói cái gì, ta đều tin, ta là Vô Sinh Lão Mẫu, ta giống như ngươi đều là Ti Mệnh."
Dương Na lời nói như là đao nhọn cắm vào Lý Hỏa Vượng lồng ngực, mặc dù đã trải qua một lần, có thể lần nữa trải qua sau, hắn vẫn là không gì sánh được được đau lòng.
Lý Hỏa Vượng không muốn lộ ra thương tâm biểu lộ, sợ Dương Na hội lần nữa đem sai lầm quy tội trên người mình, hắn cố gắng gạt ra vừa mở vẻ mặt vui cười đến."Vậy thì tốt. Vậy thì tốt."
Lần này Lý Hỏa Vượng không muốn đưa Dương Na trở về, nếu lần sau còn biết chặt đứt nhân quả trở lại nguyên điểm, vậy liền để Dương Na tận khả năng vui vẻ một số a.
Coi như là làm một hồi lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh mộng, ngược lại đến lúc đó trừ mình ra, những người khác không biết rõ xảy ra chuyện gì.
"Hỏa Vượng, ta ‌ là Vô Sinh Lão Mẫu, ta là Ti Mệnh, ta có thể giúp ngươi. Ta không còn là vướng víu." Dương Na đem đầu không muốn xa rời chống đỡ tại Lý Hỏa Vượng ở ngực, nửa mê nửa tỉnh nói.
"Ngươi không phải vướng víu, ngươi có thể giúp ta, Na Na lợi hại nhất, tới, trước tiên đem cơm ăn." Lý Hỏa Vượng như là dỗ dành tiểu hài, cầm lấy thìa đào lên một muỗng cà chua trứng gà đặt ở bên mồm của nàng.
Từng ngụm đút, nhìn xem Dương Na từng miếng từng miếng một mà ăn xuống dưới, khí sắc dần dần biến thật tốt lên tới, Lý Hỏa Vượng tâm cuối cùng là sơ sơ dễ chịu một số.
"Hỏa Vượng, đừng lo lắng ta, ngươi không trách ta, ta tinh thần tốt nhiều, ta có thể động." Hư nhược Dương Na vừa muốn đẩy ra Lý Hỏa Vượng, lại bị Lý Hỏa Vượng liền vội vàng kéo.
"Nghe theo, trước nghỉ ngơi thật tốt, hiện tại là buổi tối, sự tình gì đợi ngày mai lại nói."
Một khay cơm đĩa ăn xong, Lý Hỏa Vượng ôm Dương ‌ Na hảo hảo dỗ một trận sau, hắn cầm mâm nhỏ đi ra.
Chờ mới từ phía trong đi tới, liền thấy Thanh Vượng Lai giờ phút này ‌ vừa vặn đứng tại cửa ra vào chờ mình.
Nhìn xem cái kia tấm tràn ngập gần gũi cùng vẻ mặt vui cười, Lý Hỏa Vượng gắng sức nắm chặt nắm đấm sau, lại chậm rãi thả ra. Cầm mâm nhỏ đi ‌ xuống lầu.
"Buổi tối hôm nay hẳn là ở cái này a? Phòng đã thu thập xong." Chỉ cần không liên quan đến lợi ích, Thanh Vượng Lai biểu hiện thủy chung là như vậy hoàn mỹ vô khuyết.
"Không cần, ta liền ở căn này phòng, bồi tiếp Dương Na liền đi." Lý Hỏa Vượng theo hắn bên người đi quá, theo thang lầu đi xuống dưới.
"Dương Na đã giác tỉnh, đây là chuyện tốt a, chúng ta này một bên lại nhiều thêm một vị."
"Bành!" Lý Hỏa Vượng này một đấm chung quy vẫn là quất tới."Ta cảnh cáo ngươi! Đừng để nàng dính vào! Bằng không ta giết chết ngươi!"
Thanh Vượng Lai cười ha hả dùng mu bàn tay xoa xoa trên mặt tổn thương, "Lý Hỏa Vượng a, ngươi cái này có chút không nói được, nếu nàng đều có thể giúp đỡ, ngươi đặt vào khỏi cần chẳng phải là lãng phí một cách vô ích?"
"Hơn nữa ngươi hỏi qua đao đề nghị sao? Có thể nàng cũng không muốn lãng phí thiên phú của mình đâu, dù là không giết người, gọt một gọt hoa quả cũng được a."
Lý Hỏa Vượng nắm lên gốm sứ mâm nhỏ đối thang lầu trên tay vịn một đập, nương theo lấy gốm sứ rạn nứt ào ào âm hưởng tới, một khối sắc bén mảnh vỡ đã bị Lý Hỏa Vượng chống đỡ tại Thanh Vượng Lai dưới cổ mặt."Ta nói không được! Ngươi là điếc sao?"
"Ta không có điếc, nhưng là Lý Hỏa Vượng ngươi đến cùng đang sợ cái gì? Ngươi không phải nói chỉ cần giết chết Ti Mệnh, liền biết một lần nữa lui trở về điểm xuất phát sao? Đã như vậy, kia lại có quan hệ thế nào đâu? Ta cảm thấy ngươi có chút để tâm vào chuyện vụn vặt."
"Chúng ta bây giờ nhân thủ cũng không nhiều, thêm một người liền nhiều một phần phần thắng."
Nghe nói như thế, ngay tại Lý Hỏa Vượng tức giận trong lòng dần dần đến đỉnh điểm nhất thời điểm, hắn bỗng nhiên ngừng lại, cầm trong tay gốm sứ mảnh vỡ thả ra.
"Tốt, ta cái này mang mang lấy Dương Na đuổi theo bên trên Triệu Sương Điểm, nói thêm vào nàng đồng minh."
"Ân?" Thanh Vượng Lai nhướng mày.
"Không phải nói, thêm một người tay nhiều một đầu phần thắng sao? Vậy ta mang lấy Dương Na cùng Triệu Sương Điểm kết minh, hẳn là có thể ‌ thỏa mãn yêu cầu của ngươi đi?" Lý Hỏa Vượng nghiền ngẫm xem lấy trước mắt Thanh Vượng Lai.
Nhìn thấy hắn không nói, hắn nắm trong tay gốm sứ phiến, theo bậc thang dần dần đi xuống.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng rốt cuộc tìm được cùng Thanh Vượng Lai cái này thật tiểu nhân câu thông phương thức, ‌ võ lực uy hiếp là vô dụng, Ngũ Kỳ phía trước nói không sai, chỉ cần tìm được quy luật, cùng loại người này vẫn là rất dễ thân cận.

--------------------------------------------------

Chương 911: Thuốc

"Hỏa Vượng, ngươi khỏi cần đút ta, chính ta có thể ăn, ta cũng không phải tê liệt." Dương Na đoạt lấy Lý Hỏa Vượng trong tay thìa, thịnh tới chén bên trong cháo hoa, bỏ vào bản thân miệng bên trong.
Ăn hai ngụm sau, nàng ngẩng đầu lên hướng về trước mặt Lý Hỏa Vượng hỏi: "Hỏa Vượng ngươi nhìn ta làm cái ‌ gì? Ngươi cũng ăn a."
Sững sờ tại nguyên địa Lý Hỏa Vượng gật đầu cười, ‌ cũng đi theo một khối ăn dậy sớm cơm đến.
"Không tệ a, thật biết trông nom, ta phía trước còn lo lắng đâu, không nghĩ tới có chút xem thường ngươi, ngươi đi qua học qua?" Ngũ Kỳ đi tới vấn đạo. ‌
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, tiếp tục ăn lấy cơm, "Không có học qua, chỉ là đi qua ở trong viện thời điểm gặp nhiều, cho nên mới biết rõ một số."
Hiện tại Dương Na cùng phía trước so sánh, rõ ràng khí sắc đã khá nhiều, nàng gần nhất cũng không như vậy tự trách, tâm tình cũng tỏ ra ổn định quá nhiều, chí ít ở trong mắt những người khác nàng tốt hơn nhiều.
Nhưng là chỉ có Lý Hỏa Vượng mới có thể hiểu, nàng cũng không phải là thay đổi tốt hơn, nàng bệnh được nặng hơn, chỉ là bởi vì logic trước sau như một với bản thân mình, cho nên nàng nhìn tương đối bình thường mà ‌ thôi.
Tiếng bước chân vang dội tới, một tay mang lấy cà phê Thanh Vượng Lai đi tới."Nàng cùng ngươi không phải một cái thế giới nhìn sao? Nếu như nàng loại tình huống này tính bệnh lời nói, kia như ngươi loại này tình huống đây tính toán là cái gì?"
Lý Hỏa Vượng nộ trừng hắn một cái, "Cút cho ta!"
Tại nhìn thấy Dương Na trên mặt biểu lộ biến được sa sút hơn nữa nước mắt bắt đầu ở trong hốc mắt đảo quanh, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc chú ý không Thượng Thanh vượng tới, trực tiếp chặn ngang đem Dương Na ôm lấy, hướng về trong phòng đi đến.
Chờ hảo hảo trấn an xong Dương Na sau, Lý Hỏa Vượng từ trong nhà đi ra, Thanh Vượng Lai lần nữa tiến lên đón."Ta chỉ là muốn giúp ngươi, ngươi dạng này lừa mình dối người là không được."
"Đã ngươi cho rằng ngươi thế giới quan là chân thực, kia ngươi cũng hẳn là cho rằng nàng liền là Vô Sinh Lão Mẫu, ngươi cũng không thể nói đến phiên chính mình là Ti Mệnh giao thủ, đến phiên bạn gái của ngươi lại biến thành bệnh tâm thần, này không khỏi cũng quá Song Tiêu đi?"
"Ngươi nói những thứ vô dụng này, ta vẫn là câu nói kia, đừng hi vọng nàng dính vào, nàng vạn nhất thực muốn lẫn vào tiến đến, kia nàng cũng chỉ hội thêm vào Triệu Sương Điểm bên kia!"
Mặc kệ Dương Na có phải hay không Vô Sinh Lão Mẫu, Lý Hỏa Vượng đều không muốn để cho nàng lại nhận nửa điểm thương tổn, nàng đã đủ khổ.
"Tùy tiện." Thanh Vượng Lai thái độ bỗng nhiên cùng phía trước một trăm tám mươi độ đại chuyển biến."Ngày mai sẽ là động thủ thời điểm, nếu nàng có thể gia nhập Triệu Sương Điểm bên kia, phần thắng của chúng ta cũng có thể nhiều hơn một phần."
Nhìn tới hắn giờ đây đã biết rõ bên trên một lần Lý Hỏa Vượng là dự định kích bản thân, tịnh không có bị Lý Hỏa Vượng lừa.
"Nàng là trầm cảm thành dạng này! Thì là mang nàng đi có làm được cái gì?"
"Vậy cũng không nhất định, nghe ngươi phía trước nói, Vô Sinh Lão Mẫu chưởng quản lấy nhân từ cùng Tử Vong a? Nếu nàng là Tử Thần, vậy khẳng định vẫn có thể có tác dụng."
Nhìn thấy bên trên một lần Trần Hồng Du thảm trạng, Lý Hỏa Vượng có thể quá biết rõ Thanh Vượng Lai tác dụng là gì đó.
"Ngươi cũng biết ngày mai sẽ phải động thủ sao? Kia ngươi cảm thấy lúc này đắc tội ta, là lựa chọn sáng suốt sao?" Lý Hỏa Vượng đứng trước mặt của hắn lạnh giọng vấn đạo.
"Lý Hỏa Vượng, chúng ta là một bên, ta chỉ là muốn giúp ngươi."
"Đa tạ! Không cần! Hỗ trợ của ngươi ta đã lĩnh giáo qua nhiều lần! Ta không muốn lại một lần nữa giống nhau chủ đề! Nếu như ngươi nhàn không chuyện làm. Có thể đi cấp Tiền Phúc viếng mồ mả đi!"
Lý Hỏa Vượng nói xong đi ra biệt thự, hắn tới đến Gara tầng ngầm, cưỡi lên bản thân máy nổ, vắt mấy cái chân ga, phát hiện đã hết dầu.
Nhìn chung quanh một chút, hắn đem mục tiêu tìm đến phía Thanh Vượng Lai xe sang trọng.
Một cái ống dẫn đâm vào xe sang trọng bình xăng, theo Lý Hỏa Vượng tại một đầu khác ‌ chợt hít một hơi, cao chất lượng xăng liên tục không ngừng bị hồng hấp đến máy nổ bình xăng bên trong đến.
Mang lên trên toàn phong bế mũ giáp, Lý Hỏa Vượng cưỡi lên máy nổ nhanh chóng rời khỏi khu biệt thự.
Hắn theo đường cái theo vùng ngoại thành dần dần về tới khu vực thành thị, thời gian Lý Hỏa Vượng rất cảnh giác, hắn hiểu được mình bây giờ có rất nhiều người đang truy tung.
Bất quá tốt tại mặc dù xe gắn máy vẫn là kia một cỗ, có thể biển số xe đã đổi, nước sơn đen cũng bôi thành đỏ trắng giao nhau, biến được chẳng phải dễ thấy.
Lý Hỏa Vượng bốc lên như vậy ‌ lớn nguy hiểm tới, tự nhiên không có khả năng ra đây đi dạo, hắn là tới lấy thuốc, trị liệu kia bộ phận ảo giác thuốc.
Mắt thấy ngày mai sẽ phải lên đường rồi, có trời ‌ mới biết lần này Ti Mệnh lại sẽ là gì đó hình chiếu, bản thân nhất định phải nghĩ biện pháp tại giao chiến phía trước, đem kia ảo giác cấp xử lý tốt, bằng không cùng người khác động thủ thời gian sẽ là một cái đại phiền toái.
Tốt tại mặc dù mình cùng Triệu Sương Điểm giao dịch là thời gian đảo ngược, nàng quên mất, bất quá khi Lý Hỏa Vượng nhắc tới chuyện này đằng sau, Triệu Sương Điểm không có quỵt nợ dự định, nàng nói nàng sẽ nghĩ tới biện pháp,
Lần nữa trở lại đường dành riêng cho người đi bộ, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy họ Ba tỷ đệ Huyết Hỏa xã hình xăm quán.
Đẩy ra Huyết Hỏa xã môn, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy Ba Nam Húc ngay tại khiêu lấy chân bắt chéo, ngồi ở trên ghế sa lon cầm hình xăm thương, cho mình cái cổ hình xăm, hôm nay nhìn hình xăm cửa hàng bên trong không có sinh ý, tỏ ra rất quạnh quẽ.
"Đóng cửa, không hoa văn."
"Thuốc đâu?" Mím chặt bờ môi Lý Hỏa Vượng đi đến trước mặt nàng, hướng về nàng vấn đạo.
"Trên mặt bàn kia một cái túi chính là, một ngày ăn mấy lần một ngày ăn mấy phiến, phía trong có viết." Lý Hỏa Vượng nhấc lên cái túi kéo lên nhìn xem bên trong bình bình lọ lọ.
Đại bộ phận hắn đều biết, đi qua cũng đều ăn qua, đại khái phán đoán một cái dược hiệu, Triệu Sương Điểm hẳn không có tùy tiện hố chính mình.
"Ngươi nhàn không có việc gì, vì sao không giúp ta đem thuốc đưa qua? Không biết rõ ta hiện tại ra đây rất không tiện sao?"
Ba Nam Húc khịt mũi coi thường."Ngươi tốt lớn mặt a, ta vì sao phải cho ngươi đưa? Hai chúng ta ngủ qua sao?"
Lý Hỏa Vượng lười nhác cùng đối phương nói nhảm, mau mau xoáy kê đơn thuốc nắp bình con, cùng với đẩy ra bản thuốc giấy bạc, đem hôm nay thuốc trực tiếp nuốt khô xuống dưới.
Ảo giác loại vật này, hắn một khắc đều không muốn chờ, tự mình nhìn đến bất kỳ vật gì cũng ‌ có thể là ảo giác cảm giác thực tế quá khó tiếp thu rồi.
Uống thuốc đằng sau, có hay không tiêu trừ ảo giác Lý Hỏa Vượng không biết, hắn ngược lại cảm giác thân thể càng khó chịu hơn, chú ý lực vô pháp tập trung, phản ứng trì độn, thân thể còn ‌ không bị khống chế đổ mồ hôi lạnh.
"Không có sao chứ? Muốn chết ra ngoài chết, chớ chết ta cửa hàng bên trong.'
Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, nhấc theo cái túi hướng về cửa ra vào đi đến.'Không ‌ có việc gì, trị bệnh tâm thần dược vật đều có tác dụng phụ, ta có thể thích ứng."
Không biết có phải hay không là phản ứng quá lớn, Lý Hỏa Vượng rõ ràng có thể nhìn thấy một ‌ số nhân ảnh theo trước mặt mình sau khi đi qua lại nhanh chóng biến mất.
Ngồi ở bên ngoài bậc thang bên trên nghỉ rất lâu, tại Lý Hỏa Vượng cảm giác ngược lại không có khó chịu như vậy, trước mắt cũng không có tàn ảnh đằng sau, lúc này mới mở máy nổ trở về.
Thế nhưng là dù vậy, Lý Hỏa Vượng vẫn không có lái quá nhanh, phòng ngừa trên đường xảy ra ngoài ý muốn. Hắn liền chậm như vậy chật đất mở ra, chậm rãi từ khu vực thành thị về tới vùng ngoại thành.
Chấm dứt một cọc tâm sự, Lý Hỏa Vượng tính tình khá hơn một chút, hắn cảm thấy nếu là sự tình khác đều có thể như trong chuyện này ung dung giải quyết, vậy coi như thật sự quá tốt rồi.
Ngay tại nhanh muốn đến thời điểm, bỗng nhiên một cỗ xe con chợt theo bên cạnh mở Lý Hỏa Vượng trước mặt, đem hắn kinh động chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

--------------------------------------------------

Chương 912: Trật tự

Bỗng nhiên bị người khác bức lưu lại, loại tình huống này, không nói người khác làm sao phản ứng, chí ít Lý Hỏa Vượng rõ ràng nổi trận lôi đình."Ngươi làm sao lái xe! Hướng trên đầu xe đụng sao?"
Chờ kia xe con tài xế mở cửa xe, Lý Hỏa Vượng khiếp sợ phát hiện, kia tài xế không phải người khác, mà là Bạch Tháp khu giam giữ bác sĩ Dịch Đông Lai!
Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bản thân thế mà lại ở loại địa phương này, nhìn thấy bản thân chủ trị ‌ bác sĩ.
"Ngươi thực cảm thấy bệnh của ngươi trải qua bị người lật qua, ta hội không có phát giác sao?' Dịch Đông Lai nói rõ lý do, rất hiển nhiên hắn là vụng trộm theo tới.
Lý Hỏa Vượng nắm chặt máy nổ đem tay, nhanh chóng nhìn quanh bốn phía. Cảnh giác những cái kia lúc nào cũng có thể xuất hiện, đem bản thân bắt về hộ công.
"Đừng xem, hôm nay chỉ ‌ một mình ta, ta muốn theo ngươi hảo hảo hàn huyên một chút, Lý Hỏa Vượng ta là thực rất hiếu kì, ngươi là thế nào theo Bạch Tháp ngục giam chạy đi? Đây chính là ngục giam a."
Dịch Đông Lai thực rất muốn biết rõ vì sao, vô luận cỡ nào nghiêm khắc đề phòng, Lý Hỏa Vượng này gia hỏa thủy chung đều ‌ có thể chạy đi, này cũng không lần đầu tiên.
"Làm sao chạy đi? Bởi vì ta có trợ thủ! Bởi vì đi qua phát sinh hết thảy đều là thật! Những cái kia căn bản cũng không là ảo giác! !"
"Dịch bác sĩ, ngươi là thầy thuốc tốt, nhưng là đối với việc này ngươi ‌ sai, hơn nữa sai cực kỳ không hợp thói thường!" Lý Hỏa Vượng phi thường chém đinh chặt sắt nói.
Nghe nói như thế, Dịch Đông Lai cười, đối diện Lý Hỏa Vượng chất vấn, hắn không để ý chút nào, hắn như xưa chỉ là quan tâm bản thân mục đích, dùng hết hết thảy biện pháp đem Lý Hỏa Vượng mang về, nhưng mà chữa khỏi hắn, triệt để khôi phục bản thân danh dự, cầm lại bản thân hẳn là cầm lại đồ vật!
"Ngươi thật như vậy cho rằng? Vậy ngươi dám đối mẹ ngươi mặt lại nói bên trên một lần sao?"
Nói xong Dịch Đông Lai giơ lên điện thoại di động, màn hình điện thoại di động một bên khác, là Tôn Hiểu Cầm kia nỉ non khuôn mặt, bộ dáng của nàng biến được già hơn."Hỏa Vượng, Hỏa Vượng ngươi đến cùng ở đâu a? Tranh thủ thời gian trở về a, mụ van ngươi, ta nhìn thấy con mắt của ngươi, ta trái tim đều đang chảy máu a."
Lý Hỏa Vượng đầu biến được càng đau đớn hơn, biểu lộ dữ tợn hắn cắn chặt răng gắt gao ôm mình đầu,
Ngay tại Dịch Đông Lai giơ điện thoại di động, hướng về Lý Hỏa Vượng đi tới thời điểm, nương theo lấy nhẹ nhàng bộp một tiếng, màn hình điện thoại di động trong nháy mắt biến thành màu đen.
"Đáng chết! Chuyện gì xảy ra! Hết lần này tới lần khác lúc này!" Dịch Đông Lai trên mặt tức giận bất bình vỗ điện thoại di động.
Bất quá khi hắn nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không giãy dụa nữa, hắn lập tức đưa di động quăng ra, liền lập tức khôi phục hồi trạng thái."Lý Hỏa Vượng, mặc kệ ngươi kinh lịch gì đó, ngươi phải nhớ kỹ một điểm. Ngươi là có bệnh."
"Ngươi hết thảy logic. Cùng với ngươi trải qua các loại kỳ quái sự tình cũng có thể là ngươi vọng tưởng!"
"Không, ngươi sai! Ngươi sai vô cùng! Ngươi theo ta đi, ta để ngươi nhận thức đến thực chất cái gì là chân thực! Mặc dù rất không hợp thói thường, thế nhưng là nó liền là thực! !" Lý Hỏa Vượng dắt lấy hắn hướng về Thanh Vượng Lai biệt thự đi đến, hắn muốn để Dịch Đông Lai triệt để minh bạch, bản thân nói những cái kia người đều là tồn tại, chân thực tồn tại người sống sờ sờ!
Một bên nhanh chóng đi tới Lý Hỏa Vượng vừa có chút im lặng thứ tự đem kinh nghiệm của mình hết thảy đều nhanh nhanh thuật lại cấp Dịch Đông Lai.
"A! Trảm Ti Mệnh, ngươi liền có thể thời gian đảo ngược? Ngươi cảm thấy này tin được không?" Dịch Đông Lai mặt mũi tràn đầy bất tỉnh, bất quá nhìn thấy Lý Hỏa Vượng tại cùng bản thân trò chuyện, hắn lý tính không có phản kháng, đi theo hắn tiếp tục đi.
"Nếu như nói xong chúng ta tồn tại cái này thế giới thế mà còn có thể thời gian đảo ngược, thậm chí cái này thế giới đều là duy tâm, kia ngươi còn không bằng nói chúng ta sinh hoạt cái này thế giới căn bản chính là giả được rồi."
"Ngươi ngẫm lại xem, dù là liền là một cái có ma pháp thế giới, cái kia cũng muốn giảng logic, hết thảy đều vô cùng nghiêm cẩn, nếu như một cái thế giới thực như ngươi nói một dạng, liền ‌ thời gian nhân quả loại này thứ căn bản đều có thể tùy ý sửa đổi, cái này thế giới thực tế thô ráp là không ổn định, theo trên căn bản liền lập không dừng chân, "
Dịch Đông Lai vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng tay như là như giật điện rụt trở về. Trong mắt hiếm thấy mang lấy một tia sợ hãi nhìn xem hắn."Ngươi đến cùng tại nói mò gì!"
"Ta muốn nói là chuyện này chỉ có hai loại khả năng, hoặc là ngươi thấy kia hết thảy đều là giả, đều là chính ngươi vọng tưởng, hoặc là ngươi nói là sự thật, ‌ kia toàn bộ thế giới liền là giả!"
"Dựa theo ngươi phía trước ‌ thuyết pháp không phải chính là như vậy sao? Sai không phải ngươi, là toàn bộ thế giới."
"Lý Hỏa Vượng, ngươi bây giờ cảm ‌ thấy hai loại có thể, đến cùng cái nào tính chân thực cao một điểm?"
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, Dịch Đông Lai duỗi ra ngón tay ‌ tới đẩy mũi của mình, trên mặt lộ ra một tia tự tin.
Hắn mở miệng còn chuẩn bị nói tiếp thứ gì thời điểm, liền nhìn thấy một cái ống nghiệm hạ tới trước mặt mình, quẳng một cái đập tan, bên trong một số dịch thể tung ra tới.
Sau một khắc, hắn liền cái gì cũng không biết.
Thanh Vượng Lai đi đến bất tỉnh đi Dịch Đông Lai trước mặt, ngăn cách hắn hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Đừng để trật tự tới gần chúng ta, bọn hắn tới gần hội phá hủy chúng ta hết thảy."
"Ta nói qua, trật tự không lại trợ giúp ngươi, dù là ngươi không tin ta cũng không tin Triệu Sương Điểm, ngươi cũng hẳn là tin chính ngươi." Thanh Vượng Lai biểu lộ vô cùng nghiêm túc, một điểm cũng không có phía trước bình dị gần gũi tiếu dung.
Nói xong lời này, Thanh Vượng Lai quỳ một chân trên đất, đưa tay trên người Dịch Đông Lai tìm kiếm, tại hắn sờ tới Bút ghi âm, lại mò tới không chỉ một Máy định vị, này gia hỏa đến có chuẩn bị.
"Kế hoạch của chúng ta muốn trước thời hạn. Trật tự lan tràn tới, trước ra Hải Quan đang nói."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trên mặt đất Dịch Đông Lai, đem hắn dìu dắt đứng lên, tựa ở một bên, cưỡi máy nổ nhanh chóng rời khỏi.
Không biết có phải hay không là bởi vì Dịch Đông Lai kinh hãi, Lý Hỏa Vượng hiện tại tinh thần trạng thái so trước đó tốt hơn nhiều, đầu chí ít không đau.
Sớm xuất phát đối với chính Lý Hỏa Vượng tới nói còn dễ nói, thế nhưng là Dương Na lại không được, nàng nhất định phải có người quản trông nom mới được.
Bất quá tốt đang đuổi tới Triệu Sương Điểm giúp được chuyện này."Ta có thể để cho ta bảo mẫu chiếu khán một hồi bạn gái của ngươi, bất quá Lý Hỏa Vượng nếu sớm muộn muốn trở lại thời gian lúc trước mắt xích, ngươi làm như vậy lại có gì đó một dạng đâu?"
Nàng tịnh không để cho đang cùng Lý Hỏa Vượng cùng Dương Na thì thầm dừng lại, nói hết lời, cuối cùng Dương Na đồng ý Vô Sinh Lão Mẫu viễn trình cách làm hỗ trợ, lúc này mới chuẩn bị xuất phát.
"Chúng ta kỳ thật không cần thiết như vậy đến, đem bác sĩ kia giết chết, trực tiếp tìm một chỗ chôn liền đi." Ba Nam Húc lời nói khiến người khác đều nhìn về nàng.
"Không tốt, ngắn ngủi chặt đứt trật tự là không có ý nghĩa, dạng này sẽ chỉ càng thêm dẫn tới trật tự, xuất phát." Thanh Vượng Lai một chùy định âm, làm cho tất cả mọi người đều lên đi tới bến sông xe.
Trên đường Lý Hỏa Vượng suy nghĩ ‌ còn không có dừng lại, suy tư cả kiện sự tình tiền căn hậu quả, cùng với Dịch Đông Lai nói những cái kia lời nói.
Đúng lúc này, một bên Triệu Sương Điểm thanh âm truyền vào trong ‌ tai của hắn.
"Lý Hỏa Vượng, đối với ngươi phía trước nói thời không đảo ngược, ta chỗ ‌ này có một loại khác giả thiết, biết rõ thế giới song song sao?"
"Có lẽ ngươi cũng không phải là thời không đảo ngược, phía trước cùng ngươi tiếp xúc chúng ta có lẽ tại một cái khác thế giới song song bên trong, bởi vì phát sinh một chuyện nào đó, có thể là Ti Mệnh Tử Vong lại hoặc là cái khác.' ‌
"Ngươi bị cỗ lực lượng này, đem ngươi nhảy đến kế ‌ tiếp thế giới song song, một lần nữa làm quen mới chúng ta đem giống nhau sự tình lại bắt đầu lại từ đầu."

--------------------------------------------------

Chương 913: Ngoài ý muốn

"Thế giới song song?" Lý Hỏa Vượng chần chờ ‌ nhìn lấy trước mắt nữ nhân.
"Đúng, thế giới song song, đối lập trước sau như một với bản thân mình một loại khác giả ‌ thiết." Ướt mặn gió biển đem Triệu Sương Điểm tóc mái thổi lên.
"Chứng cứ đâu? ‌ Ngươi dựa vào cái gì cho là như thế?"
"Không có chứng cứ, cho nên mới chỉ là giả thiết mà thôi, giả thuyết lớn mật.' ‌
Lý Hỏa Vượng hiện cúi đầu nhìn về phía kia bị cánh quạt khuấy động được mất màu bọt nước, "Nếu là chỉ là giả thiết, kia ngươi nói với ta cái này có làm được cái gì? Còn có thể trông cậy vào ta giúp ngươi chứng thực hay sao?"
"Không phải, chỉ là muốn cho ngươi lý giải càng nhiều hơn một chút, người kiến thức nhưng thật ra là cùng nhận biết liên quan, hiểu càng nhiều nói không chừng liền ‌ càng tiếp cận chân tướng."
"Ngươi có ý tứ gì? Cảm thấy ta kiến thức không đủ sao? Ta kiến thức lại không đủ, chí ít hiện tại ta thế giới quan có thể trước sau bằng chứng! Kia ngươi cái này chỉ là giả thiết mà thôi!"
Triệu Sương Điểm khẽ nhíu chân mày lại chậm rãi buông ra, "Lý Hỏa Vượng, ngươi không cần thiết như vậy ứng với kích, ngươi không nhất định nhất định phải cho rằng ngươi bây giờ thế giới quan liền là chân thực, những thứ này giải càng nhiều càng có chỗ tốt."
"Ý của ngươi là nói, dù là ta đem chứng cứ bày ở trước mặt ngươi, ngươi còn cảm thấy thế giới của ta là ‌ giả?"
"Tại sao phải không phải đen tức là trắng đâu? Thế giới bản thân cũng không nhất định liền là đúng sai rõ ràng, liền không phải như vậy cho rằng một loại khả năng đâu? Chẳng lẽ liền không có có thể, cái kia chúng ta nhìn trộm đến một tia chân thực voi lớn thế giới cũng không phải là đơn nhất tính, mà là một loại phi thường kì lạ dây dưa trạng thái đâu?" Triệu Sương Điểm nỗ lực hướng về Lý Hỏa Vượng khuyên giải.
"Ngươi đến cùng muốn nói gì đó?"
Đúng lúc này, tiếng bước chân theo Lý Hỏa Vượng sau lưng vang dội tới, "Nàng muốn nói là, hình chiếu ra chúng ta hết thảy cái kia chân lý thế giới, có lẽ liền là kia Schrödinger mèo, tại không có mở hộp ra phía trước, con mèo này liền là sinh cùng tử điệp gia trạng thái."
Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, phát hiện nói lời này là Thanh Vượng Lai.
"Làm sao? Theo ý ngươi nói là, chúng ta bây giờ ở vào cái này thế giới, còn có thể ở vào tồn tại cùng không tồn tại điệp gia trạng thái hay sao?" Lý Hỏa Vượng cảm thấy mười phần hoang đường.
"Ai, ta nói không phải ý tứ này, ngươi chờ một chút, để ta ngẫm lại ta nên như thế nào giải thích với ngươi." Thanh Vượng Lai đưa tay nhéo nhéo sống mũi.
"Được rồi, chớ giải thích, ta biết ngươi ý tứ, loại chuyện này chính các ngươi suy nghĩ a! Bức điên rồi chớ kéo ta." Lý Hỏa Vượng nói xong trực tiếp quay người rời khỏi sau sàn tàu.
Hắn không muốn lại nhiều cho mình thế giới quan lại tăng thêm cái gì khác, lại nghe bọn hắn nói vớ nói vẩn xuống dưới, loại trừ có thể làm cho mình não tử biến được loạn hơn bên ngoài không có một chút tác dụng nào.
"Đại Ty Mệnh không có hướng cũng vô địch Ti Mệnh đản mà từ cũng như, "
Đây là lúc trước Gia Cát Uyên trao đổi thượng cấp Quán Khẩu bí mật, mình đã biết rõ đoạn văn này là có ý gì, hơn nữa thông qua trước sau bằng chứng, đã chứng minh chuyện này là thực, hơn nữa khả năng giúp đỡ bản thân đạt thành mục tiêu của mình, cái này liền đầy đủ.
Nếu Ti Mệnh Tử Vong có thể đoạn tuyệt nhân quả, vậy liền tiếp tục đoạn tuyệt tốt, nên ngừng tuyệt đến hết thảy Ti Mệnh đều không tồn tại sau, vậy mình liền cuối cùng tại có thể an an tĩnh tĩnh đem bản thân chữa khỏi, sau đó một lần nữa trở về xã hội.
Thế giới quan đủ liền đi, đến mức cái này thế giới đến cùng là thế nào, hắn thực một điểm đều không để ý.
Lý Hỏa Vượng vừa nghĩ, ‌ một bên tại trên du thuyền nỗ lực lục lọi lên.
"Ngươi đang tìm cái gì?' ‌ Ba Thịnh Thanh nhìn xem Lý Hỏa Vượng cầm lấy phao cứu sinh nhìn đất mặt Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Ta cần nhìn xem, lần ‌ này Đầu Tử có hay không cùng lên đến." Bên trên một lần Đầu Tử xuất hiện tại bản thân bên cạnh, quá khó bảo vệ lần này hắn không lại cũng theo tới.
"Đầu Tử? Cái này lại không phải Đổ Thuyền, ở đâu ra Đầu Tử?"
"Nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu, thời điểm này nói nhảm, còn không giúp ta một khối tìm."
Bất quá lần này cùng lần trước không giống nhau, Lý Hỏa Vượng trên thuyền tịnh không có tìm được Đầu Tử.
"Nó thực không có vụng trộm theo tới? Đầu Tử tiểu tử này cũng nghe khuyên?" Ý nghĩ này tại Lý Hỏa Vượng trong đầu quá một lượt, hắn dùng sức lắc đầu hướng về khoang chứa hàng đi đến.
Toàn thuyền đều tìm một vòng, liền thừa lại nơi nào không có tìm, đối với Đầu Tử, hắn ‌ hay là cảm thấy phải nghiêm túc một điểm, thứ này không phải một cái đèn đã cạn dầu, lại dám lẫn vào tiến Ti Mệnh trong giao chiến, khẳng định có bản thân bàn tính.
Muốn để nó ở bên kia trợ giúp bản thân, bản thân nhất định phải tận khả năng cầm chắc lấy nó mới được, chỉ cần mình muốn theo ‌ lúc đều có thể tìm tới nó, cũng tùy thời có thể lấy muốn mạng của nó.
Chờ tới đến du thuyền khoang chứa hàng, Lý Hỏa Vượng vậy mà phát hiện phía trong không đơn giản chỉ có hàng hộp thùng đựng hàng, thậm chí còn có tốt nhiều bị trói ở nơi đó xe, như là Gara tầng ngầm.
"Đầu Tử hội trốn ở loại địa phương này sao?" Lý Hỏa Vượng cúi người xuống, nỗ lực không buông tha bất luận cái gì một cỗ chi tiết.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn về phía một chiếc xe gầm xe thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được có người sau lưng đang nhìn bản thân, có thể tại hắn nhanh chóng khởi thân xem xét, nhưng không có cái gì.
"Có ai không?" Lý Hỏa Vượng thanh âm tại khoang chứa hàng phía trong quanh quẩn, nhưng là không có bất kỳ đáp lại nào.
Ngay sau đó hắn lại biểu lộ chần chờ hỏi: "Đầu Tử? Là Đầu Tử sao?"
Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước đi nữa mấy bước, hắn bỗng nhiên ngừng lại, hiu hiu nâng lên hướng về bốn phía hít hà, sắc mặt biến được xanh xám lên tới.
Sau đó Lý Hỏa Vượng nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, bấm ở vào boong tàu Triệu Sương Điểm điện thoại, "Này, ta tại khoang chứa hàng, ngươi cùng Thanh Vượng Lai đều xuống đây đi, ta có việc tìm các ngươi."
Không lâu lắm, hai người liền đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, không đơn thuần là bọn hắn, cái khác người cũng đều sau lưng bọn hắn.
"Thế nào?" Thanh Vượng Lai vấn đạo.
"Ngươi hỏi ta làm sao vậy, không phải hẳn là trước hỏi rõ Sở, các ngươi chơi gì đó sao?"
Lý Hỏa Vượng xoay đầu lại nhìn về phía sau lưng cố định trên mặt đất các loại lớn nhỏ hàng hộp."Na Na, ra đi, ta biết ‌ ngươi theo tới."
Đợi mấy giây, một cái đại tập chứa rương đoạn trước như đồng môn bị người mở ra, nhấp im miệng Dương Na buông thõng đầu, đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, đưa tay níu lại cái kia quả đấm ‌ đã nắm chắc.
"Có thể theo ta giải thích giải thích sao? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt hai người, ngữ khí bắt đầu biến được không phải Thường Đức trọng.
"Ta nói không muốn để cho nàng dính vào, các ngươi liền nhất định phải ‌ theo ta đối nghịch phải không?"
"Nếu dạng này, có muốn không ta thẳng thắn rời khỏi ‌ a, các ngươi chơi các ngươi, ta làm một mình!"
Lý Hỏa Vượng lời nói khiến người khác khẩn trương lên, nếu là phía trước cũng chẳng có gì, có thể khi xác định Lý Hỏa Vượng có thật không có thể thời gian cảnh hồi tưởng, tầm quan trọng của hắn vô hạn bị đề cao.
"Hỏa Vượng, không trách bọn hắn, này sự tình thực trách ta, là ta vụng trộm chạy tới, ta muốn giúp ngươi." Dương Na lo lắng lôi kéo Lý Hỏa Vượng tay, ý đồ giải thích gì đó.
Nhưng là nàng nhìn ngay lập tức đến, Lý Hỏa Vượng tịnh không có nghe lọt nói lời nói, "Hai người các ngươi tinh, như vậy lớn một cái Ti Mệnh theo tới rồi? Các ngươi lại không biết? Quỷ kéo đâu! Ta là điên rồi phải không ngốc!"
"Quý Tai! !" Dương Na thanh âm bỗng nhiên đề cao một mảng lớn."Quý Tai! Ta thân vì chưởng quản Tử Vong cùng nhân từ Vô Sinh Lão Mẫu! Ti Mệnh giao thủ, ‌ ngươi dựa vào cái gì không để cho ta thêm vào!"

--------------------------------------------------

Chương 914: Đốt

Nghe được Dương Na gọi mình Quý Tai, Lý Hỏa Vượng thân thể như là như giật điện đứng ở nơi đó.
Đúng lúc này, Triệu Sương Điểm đi tới, tại Lý Hỏa Vượng bên tai nói ra: "Nói thật, nàng thật vất vả tìm tới một kiện muốn làm sự tình, ngươi liền để nàng làm a."
"Ngươi nhìn nàng hiện tại tinh thần rõ ràng tốt hơn nhiều, chẳng lẽ ngươi nhất định phải nàng biến được theo tới một dạng, núp ở chân giường không hề làm gì, đầy não tử nghĩ đến làm sao tự sát sao?"
"Huống hồ không cần lo lắng an ‌ nguy của nàng, nếu cuối cùng đều biết thời gian cảnh hồi tưởng, kia ngươi thì sợ gì nàng nhận thương tổn?"
Mà này một bên, Dương Na dốc bầu tâm sự vẫn còn tiếp tục, "Ngươi là Ti Mệnh, ta cũng là Ti Mệnh, ta không phải ngươi đồ vật! ‌ Ta không được ngươi bảo hộ!"
"Đây là liên quan đến Bạch Ngọc Kinh toàn Ti Mệnh vận mệnh! Ta không có khả năng trốn tránh! Ngươi nhìn ta! Ta là chưởng quản Tử Vong cùng nhân từ Ti Mệnh!"
Nói xong nói xong Dương Na thanh âm dần dần biến trầm thấp xuống, "Hỏa Vượng, đi qua là ta có lỗi với ngươi, ngươi để ta có chút dùng a, chỉ có dạng này trong lòng ta mới có thể dễ chịu nhiều."
"Bằng không ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy là ta đem ngươi hại thành cái ‌ này làm ruộng, có muốn không bên trên một lần ta báo cảnh, ngươi cũng sẽ không. . . ." Dương Na nói đến đây, thanh âm biến được nghẹn ngào.
Lý Hỏa Vượng đem nàng ôm trong ngực chính mình, dùng tay vuốt ve lấy sau gáy của nàng, run rẩy bờ môi mở ra nhiều lần sau, cuối cùng nỗ lực mang lấy bên trên cao hứng nói ra: "Tốt! Quý Tai chúc mừng Vô Sinh Lão Mẫu quy vị! Có ngươi thêm vào, đối diện Ti Mệnh tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng ta!"
Lý Hỏa Vượng ôm Dương Na xoay người lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn về Triệu Sương Điểm cùng Thanh Vượng Lai, lấy điện thoại cầm tay ra, cấp hai người phát ra một cái ‌ tin tức.
"Tốt, các ngươi thắng, các ngươi lợi dụng Dương Na đạt thành mục đích của các ngươi, thế nhưng là các ngươi quên, hiện tại quyền chủ động nắm giữ không tại trong tay các ngươi, mà là tại trong tay ta, đặc biệt là ngay sau đó lần thời gian cảnh hồi tưởng, các ngươi còn cái gì cũng không biết thời điểm."
"Ta rất muốn biết rõ, nếu như lần tiếp theo ta nói cho các ngươi biết ta có thể thời gian đảo ngược đồng thời, hướng những này thực trong tin tức trộn lẫn vào một số khó phân thật giả tin tức giả, hai người các ngươi có hay không phân biệt ra được."
"Cấp, cha ngươi là dài như vậy sao? Nê Nhân Trương siết."
Ngay tại Lý Tuế nhìn chằm chằm một bên hoa đăng ngây người thời điểm, một người mặc hồng bào mang theo đồng tiền mặt nạ sau lưng cõng lấy Tích Cốt Kiếm sinh động như thật tượng đất đưa đến trước mặt của nàng.
"Ân! Đây là cha ta!" Cao hứng Lý Tuế hai tay bắt được tượng đất ở dưới đũa yêu thích không buông tay, nàng thực tế quá tưởng niệm cha của mình, dù là có cái tượng đất tại tạm thời ký thác cũng được.
Tả Khâu Vịnh cười lắc đầu."Ai, thực cùng tiểu hài, gọi Lý Hỏa Vượng tiểu tử kia thật là biết dưỡng a."
"Nhớ kỹ, ta gọi là Tả Khâu Vịnh, về sau a, ngươi quản ta gọi Thẩm nhi liền đi."
"Ta nhớ kỹ, Thẩm nhi, không phải nói đưa ta đi Đại Tề sao?"
"Này ~ ngươi đứa nhỏ này ~" Tả Khâu Vịnh duỗi ra ngón tay, kỳ quái giận chọc nhẹ gáy của nàng một cái, "Ta không phải nghe nói ngươi ưa thích khúc mắc a, này chẳng phải mang ngươi tới giải sầu một chút. Miễn cho mỗi ngày vùi ở trong phòng."
"Đi Đại Tề gấp làm gì a, ngược lại còn có một trăm tám mươi năm muốn chờ đâu, qua hết đốt lại ‌ nói thôi."
Nghe nói như ‌ thế, Lý Tuế điểm gật đầu, cười ngây ngô lên tới."Thẩm nhi, ngươi nói cũng là a, còn có như vậy nhiều năm mới có thể nhìn thấy ta phụ thân đâu."
Nói đến đây, Lý Tuế lại ngừng một chút, nàng cố gắng nghĩ một lát sau lắc đầu nói ra: "Không đúng, khỏi cần một trăm tám mươi năm, cha ta nhìn hơn hai mươi tuổi, chờ qua hơn 150 năm, ta liền có thể ‌ đi tìm vừa ra đời hắn."
"Ta khuyên ngươi a, vẫn là chớ làm như vậy, ngươi nếu là nhúng vào, xong rồi cha ngươi không có bị Đan Dương Tử bắt được, hắn lại không đem ngươi ăn vào trong bụng áp chế ảo giác, loạn nhân quả, kia ngươi nhưng là không ra được tiếng."
Lý Tuế nghe nói như thế, tức khắc bị dọa, liên tục gật đầu, "Ân ừ! Vậy ta không nói trước tìm hắn! Ta không quấy rối."
"Ai ~ ngoan cực kì, ‌ bây giờ a, cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, liền hảo hảo chơi."
Lý Tuế điểm gật đầu, lại nhìn về phía trong tay tượng đất trong mắt kéo mãnh liệt tư niệm, "Thẩm nhi ~ cha ta có, cái kia có thể cấp ta lại siết hai cái nương sao?"
"Được a, cùng ta đi, Nê Nhân Trương cửa hàng ở ‌ chỗ này, lại nói Tuế Tuế a, ngươi lại có hai cái nương, cha ngươi thật có phúc khí."
"Phải không? Thế nhưng là cha ta giống như không có gì phúc khí, những này năm hắn trải ‌ qua rất vất vả."
Tới đến tượng đất cửa hàng, kia gọi Nê Nhân Trương lão đầu nghe xong Lý Tuế miêu tả, nhanh chóng bóp lấy, không lâu lắm, một vị mọc ra hai cái thân trên thiếu nữ tóc ‌ trắng liền bị siết ra đây.
Cuối cùng Tả Khâu Vịnh còn để Nê Nhân Trương bóp ra một cái Lý Tuế tượng đất, vừa vặn để bọn hắn một nhà bốn miệng đoàn tụ.
Siết xong sau, Tả Khâu Vịnh mang lấy Lý Tuế đi dạo Miếu Hội đoán đố đèn, chơi khắp cả toàn bộ chợ đêm.
Mãi cho đến đêm khuya, Lý Tuế lúc này mới tận hứng nắm tay của nàng hướng nhà đi.
Lý Tuế nhìn xem trong tay ba cái sinh động như thật tượng đất xem đi xem lại, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí vùi vào xúc tu đám bên trong."Thẩm nhi, ngươi thật là một cái người tốt."
"Này ~ ngươi hài tử nói là lời gì, ta nhưng là Ti Thiên Giám a, vốn chính là thế thiên hành đạo tốt nhân tài có thể ngồi vị trí này."
Nói xong, Tả Khâu Vịnh sờ lên Lý Tuế đầu, "Ai ~ khổ ngươi a, đụng tới như vậy một cái không đứng đắn phụ thân."
"Bản thân con nít đều ném xa như vậy, làm cha cũng không tới tìm."
"Về sau a, ta chính là thân nhân ngươi, nếu là gặp gỡ gì đó sự tình, liền đến tìm ta a. Ta tới giúp ngươi giải quyết."
"Ân! Chờ một trăm tám mươi năm sau, đến lúc đó ta nhất định đem Thẩm nhi đối ta tốt nói cho cha ta biết! Nói cho hắn thẩm là cái người tốt!"
"Được a, đến lúc đó ta cũng nghĩ nhìn một chút này một vị đem tà ma tại nữ nhi dưỡng quỷ tài đến cùng dáng dấp ra sao."
Hai người một bên trò chuyện vừa đi, đi thẳng trở lại Đại Tề Giám Thiên Ti phía trong lúc này ‌ mới tách ra.
Lý Tuế được đưa về phòng ăn thịt nghỉ ngơi đi, ‌ mà Tả Khâu Vịnh cũng tới đến chỗ ở của mình.
Mặc dù Giám Thiên Ti dưới đất, nhưng là xem như Ti Thiên Giám, chỗ ở của hắn vô luận là trang hoàng vẫn là lớn nhỏ được mười phần khí phái.
Xuyên qua hành lang, Tả Khâu Vịnh đi tới bản thân bảo bối phòng bên trong, nhìn thoáng qua treo ở trên xà nhà bảo bối, hắn ngồi quỳ chân tại bàn thấp trước, dùng ngón tay trỏ tại ống đựng bút bên trên khẽ chọc ba lần
Một đầu như là hài nhi nắm đấm Hầu Tử theo ống đựng bút bên trong bò lên ra đây, quỳ gối nghiên mực bên cạnh, trước dùng chân trước nâng mặc, sau đó nhanh chóng mài lên tới.
Mài xong mặc sau, nó theo giá bút bên trên nâng lên một cái bút lông tới, cố hết sức dính tốt mặc, hai tay giương cao đưa đến Tả Khâu Vịnh trước mặt.
Tả Khâu Vịnh mặt không thay đổi ‌ nhận lấy, đem Lý Tuế hôm nay nói đến hết thảy đều tinh tế ghi chép lại.
Viết xong sau, Tả Khâu Vịnh đem bút hướng về vụng ‌ trộm liếm ăn mực nước Tiểu Hầu tiện tay quăng ra, móc ra mấy ngày trước đây ghi chép trang giấy, bắt đầu sửa sang lại đến.
Một trăm tám mươi năm sau phát sinh sự tình, bất luận một cái nào chuyện nhỏ cũng có thể bao hàm trọng yếu tin tức, bản thân nói không chừng liền có thể từ trong được cái gì chỗ tốt, lại dù gì không cần đoán cũng biết đều là thiên đại tiên cơ.

--------------------------------------------------

Chương 915: Huyền Tẫn

"Ừ" Tả Khâu Vịnh tại trên trang giấy tinh tế nhìn xem, nhìn ‌ xem trên trang giấy ghi chép Lý Tuế nói qua hết thảy, khi thấy Đại Tề bị Vu Nhi thần triệt để tiêu diệt, toàn bộ Đại Tề bị loại nào cổ quái dịch thể đều bao phủ hắn bên trong lúc, lông mày của nàng hơi nhíu lên.
"Ân một trăm tám mươi năm sau, Đại Tề lại có như vậy đại kiếp. Ngay lúc đó Đại Tề Giám Thiên Ti hẳn là cũng đều ‌ ngăn không được sao kia ta đến nỗi sau hảo hảo cuộn bàn tính được rồi."
Hắn hết sức chăm chú suy tư một lát sau, theo mặc con khỉ trong tay tiếp nhận bút tới, tại đoạn này vẽ một vòng tròn, ngay sau đó tiếp tục nhìn ‌ xuống.
Mỗi phát hiện một điểm hữu dụng tin tức, hắn đều biết quây lại, bất quá đều là một trăm tám mươi năm sau tin tức, đáng giá quây lại địa phương cũng không nhiều.
Bất quá khi nhìn thấy có một đoạn Tâm Bàn dùng một cây quạt đổi đến Thượng Cực Quán Khẩu thời điểm, ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên. ‌
Hắn biết rõ Thượng Cực Quán Khẩu, thế nhưng là vẫn cảm thấy đây chỉ là nghe nói mà thôi, cho tới bây giờ chưa thấy qua thực, thực không nghĩ tới đến muốn tìm Thượng Cực Quán Khẩu, thế mà cùng Phong Thủy Thuật Số có quan hệ.
Đây chính là đồ tốt, chỉ cần có đầy đủ nhiều bí mật đổi lấy, thứ này so cái gì bói toán tám hào bay loan đều dùng tốt.
"Nếu là ta xem chừng không sai, này Gia Cát Uyên ứng với là Tam Thanh Tâm Bàn, nếu không người bình thường căn bản ‌ không có khả năng dễ dàng như thế tìm tới Thượng Cực Quán Khẩu."
Tả Khâu Vịnh không khỏi mừng thầm lên tới, xui xẻo như vậy nhiều năm, bản thân xem như nhặt được bảo, "Cũng không thể để nàng đi, nhất định phải nghĩ cái biện pháp ổn định nàng mới được, những tin tức này người biết càng ít càng có giá trị."
Ngày thứ hai, Lý Tuế mới vừa rời giường, Tả Khâu Vịnh liền cho nàng đưa tới điểm tâm. ‌
"Tới, ăn, ăn nhiều một chút, này dê bọ cạp vị không tệ." Tả Khâu Vịnh trên mặt tích tụ mỉm cười thân thiện, đem trong chậu thịt xương đưa đến Lý Tuế trước mặt.
"Đa tạ Thẩm nhi ~" Lý Tuế nói xong, da người trực tiếp từ giữa đó vỡ ra, vậy không có da mặt đầu chó từ bên trong chui ra, răng rắc răng rắc đem xương cốt cắn được đập tan.
Lý Tuế phát hiện Thẩm nhi đối với mình muốn ăn cái gì đặc biệt giải, hơn nữa còn vui lòng mang bản thân khúc mắc, nàng rất là ưa thích cái này thẩm,
"Trước kia không có để ý ngươi, nghe được ngươi nói kia đáng thương dạng a ~~ chậc chậc chậc ~ ta đau lòng a, về sau a, cha ngươi mặc kệ ngươi, ngươi thẩm quản ngươi." Tả Khâu Vịnh vươn tay ra, sờ lên Lý Tuế cẩu đầu.
"Ân!" Miệng bên trong bao lấy đồ vật Lý Tuế dùng sức gật đầu, trong miệng nàng bao lấy đồ vật căng phồng nói: "Thẩm nhi, chúng ta lúc nào đi Đại Lương a?"
"Làm sao? Ngươi không hài lòng cùng Thẩm nhi đợi một khối a?" Tả Khâu Vịnh mặt kỳ quái giận mà hỏi thăm.
Lý Tuế lắc đầu liên tục, vội vàng giải thích."Không có, ta vui lòng cùng Thẩm nhi ngốc một khối, ta chính là nghĩ đi Đại Lương nhìn xem."
"Được được được, đùa ngươi đây, làm sao còn tưởng thật, cơm nước xong xuôi, ta liền dẫn ngươi đi Đại Lương Ti Thiên Giám, Đại Lương Ti Thiên Giám gọi Huyền Tẫn không sai a? Có sáu cánh tay, ưa thích mặc màu đỏ đạo bào?"
"Ân!"
"Ta liên hệ hắn, nghe được thẩm chuẩn không sai, thẩm tốt như vậy người, còn có thể gạt ngươi sao?"
Nghe nói như thế, Lý Tuế dùng sức gật đầu, từng ngụm từng ngụm ăn dê bọ cạp, ý đồ mau chóng nhìn thấy Huyền Tẫn.
180 năm trước, ‌ thế mà còn có người quen, đây là Lý Tuế làm sao cũng không có nghĩ tới.
Dê bọ cạp rất nhanh liền ăn xong rồi, Lý Tuế không kịp chờ đợi lôi kéo Tả Khâu Vịnh liền phải đi.
Lý Tuế tại Tả Khâu Vịnh chỉ huy bên dưới, rời khỏi Giám Thiên Ti ngồi xe ngựa hướng về thành đi ra ngoài."Ngươi đừng vội, nghe được ngươi sự tình a, Huyền Tẫn đã sớm đến đây, ở ngoài thành chờ lấy đâu."
"Phải không? Vậy thì tốt quá." Lý Tuế ngăn cách cửa sổ xe mong mỏi cùng trông mong.
Mặc dù phụ thân đối cái này lải nhải Huyền Tẫn có chút bất mãn, nhưng là có thể lần nữa nhìn thấy người quen, Lý Tuế vẫn là cảm giác được phá lệ thân cận, chí ít xa như vậy thời gian bản thân cũng không phải là cô đơn một người.
Tại Lý Tuế chờ đợi bên dưới, xe ngựa dần dần tại một ‌ mảnh trong rừng trúc ngừng lại, gió nhẹ thổi lá trúc vang sào sạt. Toàn bộ hoàn cảnh nhìn rất có ý cảnh.
Một tòa màu xanh biếc trúc trong đình, Lý Tuế liền thấy Huyền Tẫn kia giấu ở rộng lớn hồng sắc đạo bào bên trong cao lớn thân ảnh, là quen thuộc như vậy cùng thân thiết.
Lý Tuế mang trên mặt kích động, trực tiếp theo trên cửa sổ xe nhảy xuống tới, hướng về kia đạo hồng sắc thân ảnh chạy đi.
Có thể xông lên xông lên, bước tiến của nàng dần dần ngừng lại, trên mặt kích động cũng dần dần biến mất, biểu lộ có chút sợ hãi mà nhìn xem đình tự bên trong Huyền Tẫn.
"Thế nào? Giã tại nơi này làm gì? Không phải vội vàng muốn tìm Huyền Tẫn sao? Huyền Tẫn đều tới, làm sao không đi qua a?" Tả Khâu Vịnh biểu lộ hơi nhíu tới đến Lý Tuế sau lưng, dùng nhẹ tay vuốt lưng của nàng.
Lý Tuế lôi kéo Tả Khâu Vịnh tay áo, trốn đến phía sau nàng, "Thẩm nhi, có phải hay không tìm nhầm rồi? Cái này người thật giống như không phải Huyền Tẫn a."
Nghe nói như thế, Tả Khâu Vịnh biểu lộ ngưng lại."Làm sao? Huyền Tẫn không phải dài như vậy sao? Hắn không phải mặc hồng sắc đạo bào a?"
Lý Tuế chần chờ lắc đầu, "Huyền Tẫn là mặc màu đỏ đạo bào, theo cha ta một dạng, thế nhưng là trên người hắn đạo bào phía trên có rất nhiều biết động chữ, cái này Huyền Tẫn trên quần áo không có đâu."
"Gì đó biết động chữ? Phía trước làm sao không nghe ngươi nói qua?"
Lý Tuế đưa ra xúc tu trên không trung lung tung điệu bộ lấy, "Bởi vì những chữ kia ta không có học qua, cha ta không dạy qua ta, cho nên ta cũng không biết nên làm sao nói với ngươi."
Nghe nói như vậy Tả Khâu Vịnh hảo hảo nghĩ nghĩ, bỗng nhiên bật cười, theo ống tay áo bên trong rút ra khăn lụa hướng về Lý Tuế nhẹ nhàng vỗ, mặt chẳng hề để ý nói: "Ngươi này tử hài tử, làm sao lại nhận lý lẽ cứng nhắc đâu, ngươi một bộ y phục xuyên một trăm tám mươi năm a?"
"Quá như vậy nhiều năm, kia thân bên trên đổi mấy bộ y phục không phải bình thường rất? Nhà ai y phục tất cả đều một cái dạng a?"
Nghe nói như thế, Lý Tuế tức khắc giật mình đại ngộ, "Đúng nga, một trăm tám mươi năm sau, Huyền Tẫn y phục khẳng định xuyên không phải món này! Ta mẹ mua cho ta quá mấy kiện y phục!"
"Ai ~ nghĩ thông suốt liền tốt, mau đi đi, đem ngươi sự tình tình cùng hắn hảo hảo nói một chút."
Lý Tuế đi vào trúc đình, nhìn xem trước mặt Huyền Tẫn, đến lúc này nàng lại có vẻ hơi khẩn trương.
Hảo hảo ấp ủ một cái sau, Lý Tuế mở miệng nói ra: "Ngươi nhất định phải giúp cha ta! Một trăm tám mươi năm sau, Pháp Giáo Ti Mệnh theo cha ta hội trên Bạch Ngọc Kinh giao thủ, nếu như ta phụ thân thua, vậy chẳng những Đại Tề không cứu nổi! Đại Lương cũng không cứu nổi! !"
Nói ra câu nói đầu tiên sau, Lý Tuế tức khắc mở ra máy hát, đem biết đến hết thảy đều nhanh nhanh nói với Huyền Tẫn một lần.
Sau khi nói xong, Lý Tuế cẩn thận chờ đợi lấy Huyền Tẫn đáp lời, đi qua Huyền Tẫn mặc dù lúc nào cũng bị phụ thân phàn nàn, thế nhưng là cũng ‌ coi là người tốt.
Hơn nữa hắn vẫn là Ti Thiên ‌ Giám, chuyện này hẳn là cũng về hắn quản, chỉ là trong lúc này kém có một trăm tám mươi năm đâu, 180 năm trước Huyền Tẫn là hạng người gì, Lý Tuế cũng không biết rõ.
Thật lâu sau đó, Lý Tuế cuối cùng tại nhìn thấy Huyền Tẫn chậm rãi điểm điểm kia bao phủ tại hồng sắc đạo bào bên trong đầu."Biết được, ta tự có định đoạn."

--------------------------------------------------

Chương 916: Tiếp xúc

Đối với Huyền Tẫn thanh âm vì sao cùng phía trước không giống nhau, Lý Tuế không có để ý những này, dù sao chênh lệch một trăm tám mươi năm đâu. Thanh âm có chút biến khẳng định cũng rất bình thường.
Nghe được đối phương biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, Lý Tuế rất hưng phấn.
"Phải không? Vậy thì tốt quá, vậy ngươi bây giờ đem ta mang đến Đại Lương a, ta qua bên kia chờ ta phụ thân, được rồi, cha ta cần long khí, còn ‌ muốn chuẩn bị quá nhiều quá nhiều long khí, chúng ta muốn sớm chuẩn bị tốt quá nhiều long khí, đợi đến thời gian có thể giúp cha ta."
Nhưng mà nghe nói như thế, Lý Tuế thế mà phát hiện đối phương thế mà hướng về bản thân lắc đầu."Không được, ngươi liền không cần theo tới."
"A? Vì sao không được! ? Ta phải về nhà!" Nghe nói như vậy Lý Tuế tức ‌ khắc vừa vội.
Bản thân thật vất vả tìm tới ‌ một bước này, thế mà sau xảy ra sự cố.
"Ngươi biết được quá nhiều, tâm trí không được đầy đủ, hồi Đại Lương nói lung tung những này hội phá hư nhân quả, đợi tại Đại Tề an ‌ toàn nhiều."
"Ta không lại nói lung tung, ta ai cũng không nói cho! Miệng ta có thể nghiêm." Lý Tuế liên tục bảo đảm.
Lúc này Tả Khâu Vịnh đi tới, trắng Lý Tuế một cái."Chậc chậc chậc, ngươi tiểu oa nhi này một cái, ngươi kín miệng gì đó, trên đường đi người quen biết còn kém không có toàn nói cho ngươi là ở đâu ra, yên tâm đi, ta tìm người thanh lý đi."
"Ngươi liền lưu tại Đại Tề, ngươi hảo hảo đi theo Thẩm nhi, thẩm cũng tốt hảo giáo dạy ‌ ngươi, miễn cho cùng tờ giấy trắng một dạng, bị người khác lừa gạt."
"Thế nhưng là."
"Không có gì có thể là, coi như là vì cha ngươi, quyết định như vậy đi, một trăm tám mươi năm sau ta tới tiếp ngươi." Huyền Tẫn nói xong thân thể tức khắc như khói tiêu tán.
"Đừng nghĩ vụng trộm chạy bên này, ta muốn bắt đến, không có ngươi quả ngon để ăn!"
Lý Tuế gắt gao nhấp im miệng, trong hốc mắt nước mắt tại đảo quanh, mặc dù cái này Huyền Tẫn nói không sai, thế nhưng là hắn không thích hiện tại Huyền Tẫn, một điểm đều không tin chính mình.
Nói chuyện chắc chắn, một điểm lý lẽ đều không nói.
"Đi thôi, trở về đi, ngược lại còn có một trăm tám mươi năm muốn chờ, ngươi đợi tại Đại Tề cùng Đại Lương khác nhau ở chỗ nào a?" Tả Khâu Vịnh đưa tay tại Lý Tuế trên đầu sờ lên.
"Về sau a, ta liền giúp ngươi tại nữ nhi dưỡng, vừa vặn ta cũng không có nhi không có nữ, ngươi chớ ghét bỏ ta cái này tàn khuyết người."
Nghe nói như thế, Lý Tuế lắc đầu xoa xoa nước mắt, "Ta không chê, ta biết Thẩm nhi là người tốt."
"Ngồi xe ngựa trở về đi, ta còn có chút việc phải bận rộn, sẽ không tiễn ngươi, ngươi cũng biết ta nhưng là Đại Tề Ti Thiên Giám, cũng là sự tình."
Nhìn thấy rầu rĩ không vui Lý Tuế ngồi lên xe ngựa đi, Tả Khâu Vịnh đứng tại trong rừng trúc tịnh không có đi, mà là nhìn xem lá trúc chờ đợi gì đó.
Chờ tiếng vó ngựa hoàn toàn biến mất ở bên tai, Tả Khâu Vịnh mở miệng nói khẽ: "Ra đi."
Vừa dứt lời, một đạo rộng lớn hồng sắc đạo bào rơi xuống từ trên không, kia người không phải người khác, chính là mới vừa rồi biến mất Huyền Tẫn.
Chỉ gặp này Huyền Tẫn vươn tay cởi thân bên trên đạo bào, lộ ra phía trong ba cái chồng chất cùng một chỗ người bậc thang, hai nam ‌ một nữ, nhìn tướng mạo tựa hồ là thân huynh đệ tỷ muội, vừa mới Huyền Tẫn nguyên lai là bọn hắn giả trang.
Ba người nhanh chóng tách ra, hướng về Tả Khâu Vịnh quỳ một chân trên đất hai ‌ tay ôm quyền."Ti Thiên Giám đại nhân! !"
"Thế nào làm sự tình? Loại chuyện nhỏ này còn muốn ta mở miệng giúp các ngươi bổ sung, đều không có dài miệng sao? Các ngươi là không muốn cái miệng này sao?"
Nghe được Tả Khâu Vịnh lời nói bên trong uy hiếp, ba người trên trán tức khắc mồ hôi ‌ lạnh túa ra, nếu là mình nói sai, coi như thật không có miệng.
"Đại nhân, kỳ ‌ thật thuộc hạ —— "
"Được rồi, đừng nói nhảm, ‌ hồi a, nhớ kỹ đây là một lần cuối cùng, không có lần sau." Tả Khâu Vịnh nói xong quay người rời khỏi.
Ngay tại ba người mới vừa buông lỏng một hơi, Tả Khâu Vịnh thanh âm từ tiền phương truyền đến, "Kia đạo bào chớ ném, vạn nhất có muốn không lưu ‌ dấu vết sai sử tên tiểu tạp chủng này, các ngươi này Huyền Tẫn da có thể cần dùng đến."
"Vâng! Đại nhân, huynh đệ ta ba người nhất định thời khắc chuẩn ‌ bị!"
"Không được bao lâu a, chờ ta đem trong miệng nàng biết đến sự tình tất cả đều vểnh lên sạch sẽ, các ngươi liền có thể mang đi đem nàng luyện chế thành pháp khí."
Ba người trên mặt tức khắc vui mừng, "Tạ Ti Thiên Giám đại nhân thưởng!"
Tâm Tố loại này Thiên Linh địa bảo thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, càng khỏi phải nói này thế mà còn là Tâm Tố tà ma.
Sau đó một đoạn thời gian, Lý Tuế tại Tả Khâu Vịnh chiếu khán dưới, dần dần tại Đại Tề sinh sống xuống tới.
Thời gian Lý Tuế phát hiện Thẩm nhi đối với 180 năm trước phát sinh sự tình đều rất hiếu kì, đối với một mực đối với mình tốt Thẩm nhi, Lý Tuế không có phòng bị, đem biết đến đều nói cho nàng.
Thậm chí một số cũng sớm đã quên sự tình, nàng đều nỗ lực hồi tưởng ra đây.
Vừa mới bắt đầu Lý Tuế còn đối với thân ở tại Đại Tề sinh ra khúc mắc trong lòng, tựa hồ cảm thấy mình nếu có thể tại Đại Lương, có thể hay không cách mình phụ thân có thể gần một chút.
Bất quá tại Tả Khâu Vịnh tỉ mỉ chiếu cố cho, Lý Tuế dần dần thích ứng tại Đại Tề sinh hoạt.
Hơn nữa nàng cảm thấy Thẩm nhi nói không sai, bản thân phụ thân đến lúc đó sẽ đến Đại Tề thật nhiều lần, bản thân tại Đại Tề vẫn là Đại Lương ngược lại đều đợi đến phụ thân đến.
Một ngày buổi trưa sau đó, Lý Tuế trong tay cất giấu đồ vật, cười mị mị đi tới phòng tới, ngay tại làm nữ công Tả Khâu Vịnh liếc nàng một cái, "Làm gì chứ, đây là."
"Thẩm nhi, ngươi nhắm mắt ‌ lại."
"Ta nhắm mắt lại châm đâm chọt tay làm cái gì?" Tả Khâu Vịnh giơ ‌ lên mang lấy phương pháp tu từ tay phải ngoắc ngoắc tóc mai tóc.
"Ai nha, ngươi nhắm mắt lại nha.' ‌
Bị Lý Tuế quấn bất quá, Tả Khâu Vịnh cuối cùng nhắm mắt lại, chờ hắn mở mắt lần nữa sau, phát hiện một cái cùng bản thân giống nhau như đúc tượng đất xuất hiện ở trước mặt mình.
"Thẩm nhi, ta thích nhất ngươi! Ngươi theo cha ta một dạng đối ta tốt như vậy, ngươi về sau cũng là người nhà của ta!" Cao hứng Lý Tuế không muốn xa rời nhào vào Tả Khâu Vịnh trong ngực, đem tượng đất nhét ‌ vào trong tay nàng.
"Ai nha ai nha, châm a châm! Ngươi đứa nhỏ này." Tả Khâu Vịnh có chút luống cuống tay ‌ chân đem nữ công để qua một bên.
"Chớ quấn lấy ta, nóng vô cùng, đói bụng không? Thư phòng bên trong cấp ngươi chuẩn bị tốt đồ ăn, mau đi đi."
Nghe được có ăn, Lý ‌ Tuế lập tức thả ra Tả Khâu Vịnh, hướng về thư phòng chạy đi.
"Chạy chậm một ‌ chút, nhớ kỹ chớ giày vò ta kia mặc con khỉ. Nó hiện tại nhìn thấy ngươi đều hai chân run lên."
"Biết rõ!"
Nghe được đi xa Lý Tuế tiếng bước chân, mang trên mặt một vệt ý cười Tả Khâu Vịnh tiếp tục làm bản thân nữ công.
Ngay tại kia dùng miệng cắn đứt cuối cùng một sợi dây thời điểm, ba huynh muội quỳ một gối xuống ở trước mặt nàng."Ti Thiên Giám đại nhân! Bọn ta tùy thời vì đại nhân hiệu mệnh!"
Tả Khâu Vịnh trên mặt ý cười dần dần biến mất, nàng có chút hậu tri hậu giác kịp phản ứng, "Ai u, nhìn ta này não tử, hỏi đều không sai biệt lắm, là nên thanh lý đi mới đúng, loại chuyện này người biết càng ít càng tốt."
Nàng cầm lấy một bên tượng đất, quan sát tỉ mỉ lấy, biểu lộ lộ ra một chút do dự.
"Đại nhân?"
"Đi thôi." Tả Khâu Vịnh cầm trong tay tượng đất tiện tay ném ở trước mặt bọn hắn."Cho nàng thống khoái a."
Ba người sau khi đi, nước mắt theo Tả Khâu Vịnh khóe mắt chảy xuống, nàng đau lòng xoa xoa nước mắt, tiếp tục cúi đầu làm lên nữ công đến.
"Ai. . . Chỗ lâu thật là có điểm không nỡ."

--------------------------------------------------

Chương 917: Hợp

Lý Tuế ngồi tại Tả Khâu Vịnh thư phòng bên trong, từng ngụm từng ngụm ăn huyết nhục, vừa ăn cơm một bên đùa với ống đựng bút bên trong ngủ mặc hầu, nàng vẫn không quên đem kia ba cái tượng đất lấy ra thưởng thức.
"Phụ thân, ngươi đừng lo lắng, ta ở chỗ này rất tốt, Thẩm nhi là cái người tốt, nàng rất chiếu cố ta, ta hội ngoan ngoãn chờ ngươi, một trăm tám mươi năm chính là. . . . . Bao nhiêu mỗi tháng tới?" Lý Tuế hướng về tượng đất nói chuyện giải sầu.
Ngay tại Lý Tuế buông xuống huyết nhục, vạch lên xúc tu chắc chắn thời điểm, "Ba" một tiếng, theo mấy cái đèn lồng toàn diệt, trong phòng trong nháy mắt ‌ tối xuống.
"Ân? Thế nào?" Không đợi Lý Tuế kịp phản ứng, nàng bỗng nhiên cảm giác được cổ mình mát lạnh, ngay sau đó nàng kia An Bình ‌ công chúa tinh xảo đầu trong nháy mắt bay lên.
Ngay tại hơn mười cây xúc tu theo vết cắt chỗ chui ra cực nhanh nhu động thời điểm, Lý Tuế thân thể bị chợt đụng bay.
Máu thịt be bét đầu chó theo dưới làn váy chui ra, lập tức cũng cảm giác được trước mắt đen nhánh bên trong cực hạn nguy hiểm, tâm bên trong không khỏi cảm giác được phi thường khủng hoảng."Thẩm nhi! Cứu mạng! Có người muốn giết ta! !"
Nhưng là ngăn cách một gian phòng Tả Khâu Vịnh bên kia lại không có bất kỳ phản ứng nào.
"Không tốt! Thẩm nhi làm sao không đến? Nàng sẽ không phải gặp nguy hiểm đi? Ta ‌ phải nhanh chạy đi, mang lấy nàng một khối trốn!"
" la lấy đi cuống! Vuốt a Vạn La trượng lợi!" Theo khó hiểu niệm chú âm hưởng tới, Lý Tuế lập tức cảm giác được đầu đau muốn nứt, phảng phất não tử bên trong có đồ vật gì tại xuyên.
Nàng muốn phản kích, thế nhưng là đối phương tựa hồ có chuẩn bị mà đến, để Lý Tuế căn bản tại này mảnh hắc ám trông được không thấy bất kỳ vật gì, nàng giờ phút này thậm chí đều không nhìn thấy là ai tại đối phó chính mình. ‌
"Thẩm nhi! Cứu mạng. . . . . Mau cứu ta. . ." Lý Tuế dùng hết cuối cùng khí lực hướng về bên ngoài thư phòng đánh tới.
Nhưng lại tại nàng mò tìm đi qua, xúc tu sắp chạm đến khung cửa thời điểm, toàn bộ thư phòng không gian trong nháy mắt kéo dài cực kỳ nhiều, vừa mới còn gần trong gang tấc khung cửa biến được có chân trời còn xa.
Cùng lúc đó, một đạo kịch liệt đau nhức bỗng nhiên theo Lý Tuế phía sau vang dội tới, Lý Tuế không bị khống chế thân thể cứng đờ, đợi nàng đem tay sờ về phía ở ngực lúc, phát hiện nơi nào xuất hiện một cái trước sau thông thấu lỗ lớn.
"Ta không thể chết! Ta còn muốn cứu ta phụ thân đâu!" Lý Tuế nghĩ đến này, toàn thân xúc tu trong nháy mắt theo tàn phá thể nội chui ra.
Có thể sau một khắc, Lý Tuế liền cảm thấy mình toàn thân xúc tu bị giựt mạnh, hung hăng hướng về bốn phương tám hướng kéo một cái.
Nương theo lấy huyết nhục xé rách thanh âm chợt vang dội tới, huyết nhục toả ra, trong phòng trong nháy mắt an tĩnh lại.
Đối diện đã sớm biết được Lý Tuế tất cả năng lực ba người tới nói, Lý Tuế bất kỳ phản ứng nào đều tại dự liệu của bọn hắn bên trong.
"Ca, thứ này chết sao?" Tối tăm bên trong một đạo giọng nữ vang lên.
Tắt đèn lồng bị dần dần một lần nữa thắp sáng, trong ba người đại ca hướng về bản thân Tam đệ rất là bất mãn phàn nàn nói: "Lộng như vậy vỡ làm cái gì! Ngươi biết thứ này nếu là bán, có thể đáng bao nhiêu Vô Cấu Dương Thọ Đan sao?"
Một bên nữ tử vội vàng khuyên giải ở huynh đệ của mình."Ca, mau đem nơi này thu thập sạch sẽ a, chớ ồn ào, đây chính là đại nhân thư phòng."
"Bằng không mời đại nhân xem qua một chút?"
" không cần, Ti Thiên Giám đại nhân thiện tâm không nhìn nổi cái này." Theo đại ca móc ra một cái miếng vá túi dùng sức một túi, đầy đất huyết nhục lập tức tất cả đều bị hút vào.
Ba người nhanh chóng đi tới, hướng về Tả Khâu Vịnh phòng tôn kính đi một cái lễ sau, vội vàng từ bên trong rời khỏi.
Chờ ra Ti Thiên Giám ‌ đại nhân nơi ở, ba cái người nhất thời vui mừng trong mắt, lần này việc vặt kiếm bộn rồi.
"Vật này là đại nhân ban thưởng cho chúng ta, đều chớ biểu dương, vạn nhất bị tấm Thổ Đức biết rõ, nói không chừng muốn chuyện xấu, trước tản ra, từng bước từng bước đi, thành bên ngoài chỗ cũ tập hợp."
Nghe nói như thế, Tam đệ biểu lộ tức giận bất bình lên tới, phảng phất cùng kia người có cái gì khúc mắc."Ta cũng không tin, tại Ti Nội hắn còn dám ăn cướp trắng trợn hay sao? Nhìn hắn dáng vẻ đó, không biết đến còn tưởng rằng Giám Thiên Ti về hắn quản đâu."
"Cùng loại nào người không cần thiết tức giận, chúng ta bây giờ là đại nhân tâm phúc, không được bao lâu chúng ta huynh muội muốn hắn tại Ti Nội cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế! Tán!"
Nghe đại ca lời nói, hai người tức khắc gật đầu, lập tức tách ra theo Giám Thiên Ti phía trong bất đồng lối ra rời khỏi.
Đại ca cõng lấy đồ ‌ vật bắt mắt nhất, hắn cũng tận khả năng lẫn tránh càng bí ẩn một số, mãi cho đến trời tối lúc này mới đến chỗ cũ.
Đây là một cái phá miếu, nhưng là chỉ có hai huynh muội biết đến là, này phá miếu ở dưới có động thiên khác, bị một con chuột ‌ Tinh Quái móc ra một cái hố to đến.
Chờ hắn cõng lấy kia bao bố mới từ cửa động xuống tới, hai huynh muội đã đã đợi không kịp, lập tức nghênh đón tiếp lấy.
"Ca, ngươi làm sao chậm như vậy, nếu không phải thân huynh đệ, ta còn tưởng rằng ngươi mang đồ vật chạy đâu."
Ngay tại hai người mới vừa tiếp xúc trong nháy mắt, đại ca miệng há ra, tốt bằng phẳng mấy đầu màu đen xúc tu lập tức từ trong chui ra ngoài, chui vào muội muội mình thất khiếu.
"Các ngươi tại sao muốn giết ta!" Theo đại ca nộ hống, trên lưng hắn bao bố nhanh chóng nhu động, Lý Tuế không chết rồi.
Thừa dịp vội vàng không kịp chuẩn bị đánh lén đến một cái, dư lại cái cuối cùng còn muốn chạy cũng đã không còn kịp rồi, cuối cùng bị bẹp bình xúc tu thôn phệ.
Tại hết thảy đều hết thảy đều kết thúc sau, đại ca đưa tay kéo xuống trên lưng bao bố, đem bao bố cùng lưng của mình ở giữa huyết nhục lỗ lớn triển lộ ra đây.
Bao bố đã sớm không biết rõ lúc nào bị xuyên phá một cái hố, Lý Tuế xúc tu thông qua cái này động, đã sớm không biết rõ lúc nào, hiện đầy đại ca toàn thân.
Xác thực nói, hiện tại này người chính là để cho Lý Tuế, Hắc Thái Tuế ký sinh túc chủ.
Lý Tuế khống chế đại ca thân thể lảo đảo té quỵ dưới đất, hắn nghẹn ngào lấy xuống sau lưng mình bao bố, đẫm máu thi khối vụn vặt lẻ tẻ từ bên trong rơi ra đến.
Theo thi khối bên trên ảnh tử bị Lý Tuế hút đi, nó kia khinh bạc xúc tu một lần nữa tràn đầy lên tới.
Lý Tuế khống chế thân thể mới theo thi khối bên trong tìm tới kia khô xác quăn xoắn da người, kia là phụ thân da người. Hắn đưa cho bản thân bảo mệnh, hắn nói ở cái thế giới này, yên tâm nhất không dưới loại trừ nương chính là mình. . . . .
Là phụ thân lúc trước lo lắng, cứu mình nhất mệnh. ‌
Khóc rống Lý bên Tuế khống chế thân thể mới, quỳ trên mặt đất tiếp tục tìm kiếm lấy, cuối cùng tìm tới kia ba cái tượng đất gắt gao ôm trong ngực chính mình."Phụ thân! Thẩm nhi tại sao muốn giết ta, ta rõ ràng như vậy thích nàng. Nàng không phải nói ta là nàng thân nhân sao? Chẳng lẽ nàng nói những cái kia lời nói đều là giả sao?"
Vấn đề này, một trăm tám mươi năm sau Lý Hỏa Vượng không có trả lời, nhưng là chính Lý Tuế nhưng nghĩ thông suốt.
Theo này người thành thục suy nghĩ cùng Lý Tuế dung hợp, nàng không còn ngây thơ, liền lập tức từ quá khứ chi tiết bên trong, rất mau tìm đến rõ ràng mâu thuẫn. ‌
Đứng đầu mâu thuẫn liền là cái kia Huyền Tẫn, xem như Đại Lương Ti Thiên Giám, hắn có thật không dễ dàng như vậy tới Đại Tề sao? Hơn nữa còn cùng Đại Tề Ti Thiên Giám quan hệ tốt như vậy? Nói mời thì mời?
Lại thêm những cái kia hoàn toàn không giống việc nhỏ không đáng kể, đạo bào bên trên biến mất văn tự, biến hóa thanh âm, hết thảy hết thảy đều chỉ hướng cuối cùng một điểm, Tả Khâu Vịnh là lường gạt, ‌ nàng nói đều là giả.

--------------------------------------------------

Chương 918: Hỗ trợ

"Kia người căn bản cũng không là Huyền Tẫn! Hắn là Tả Khâu Vịnh căn cứ từ mình miêu tả tìm người giả trang! Nàng làm như vậy chính là vì lôi kéo ta lời nói, nàng căn bản là không có muốn ‌ giúp ta, nàng chỉ là nghĩ theo ta chỗ này đạt được phía trước tin tức mà thôi."
"Vì sao lại dạng này. . . . Vì sao lại dạng này. . . ." Lý Tuế khống chế được thân thể lảo đảo đứng lên, tại nàng nhìn thấy trên mặt đất hai cỗ thi thể sau, tức khắc hoảng hồn.
"Vì sao lại dạng này! Ta tại sao muốn đem ta thân đệ theo ta thân muội giết đi? Trời ạ, ta đến cùng làm gì đó? !" Lý Tuế mới vừa nói xong, bỗng nhiên bị bản thân phản ứng sợ hết hồn.
Nàng dùng sức ôm đầu mình không ngừng lắc đầu, "Không. . . . Ta không phải hắn, ta là Lý Tuế! Ta là Lý Tuế! !"
Nó giãy dụa muốn đem xúc tu theo thân thể người này bên ‌ trong chui ra ngoài, nhưng lại làm sao đều làm không được, Lý Tuế ngẩng đầu một cái, nhìn xem thi thể trên đất, y nguyên vẫn là không khỏi dậy lên nỗi buồn.
Vừa mới tại bao bố bên trong thời điểm, vì bảo mệnh, Hắc Thái Tuế thôn phệ bản năng đã đem thân thể người này dung hợp thành thân thể một bộ phận, liền cùng lúc trước bản thân cùng Màn Thầu một dạng, này người cũng ‌ không có chết, mà là thành bản thân một bộ phận.
Lý Tuế lập tức dùng sức một vệt nước mắt, nhìn ‌ chung quanh một chút sau, lập tức liền hướng về cửa động đi đến.
Không còn ngây thơ Lý Tuế minh bạch, bản thân hiện tại không có thời gian khó qua, nhất định phải mau trốn, sơ qua trốn chậm một chút có thể liền sống không được.
Ba người này là cấp Tả Khâu Vịnh làm việc, nếu là Tả Khâu Vịnh ‌ phát hiện ba người này một mực không có xuất hiện, khẳng định hội hoài nghi đến trên người mình.
Bản thân nhất định phải tại tên kia kịp phản ứng ‌ phía trước, chạy trốn tới địa phương an toàn.
Nàng là Đại Tề Ti Thiên Giám, toàn bộ Đại Tề Giám Thiên Ti đều về nàng quản, tiếp xuống cuộc sống của mình sẽ chỉ càng khổ sở hơn.
"Đại Tề là không thể đợi, đi bên trái An Tức Quốc khẳng định không được, lộ trình xa xôi, chỉ sợ ngồi thuyền ra biển là duy nhất một con đường sống."
Nghĩ đến này, Lý Tuế nói làm liền làm, lập tức hướng về lối ra đi đến.
Có thể vừa tới đến phá miếu, Lý Tuế bỗng nhiên sững sờ tại nguyên địa, bản thân vì sao mạch suy nghĩ như vậy rõ nét? Theo tới bản thân thật không tầm thường.
Vấn đề này Lý Tuế rất nhanh cũng nghĩ uổng phí tới, này một bộ phận không phải là của mình, mà là kia bị hấp thu nam tử. Hắn hiện tại là bản thân một bộ phận.
Liền giống với lúc trước bản thân hấp thu Màn Thầu một dạng, bản thân không những đối với phụ thân càng phát thân cận, càng là đối xương cốt càng thêm ưa thích.
Lý Tuế run rẩy cầm Lý Hỏa Vượng tượng đất đặt ở trước mặt mình, không muốn xa rời mà nhìn chằm chằm vào hắn.
"Phụ thân, Hắc Thái Tuế đồng hóa năng lực quá mạnh, đồng hóa người hết thảy đều biết về ta, thậm chí liền thông minh đều có thể chia cho ta phân nửa, thế nhưng là ta biết này không thể dùng lại, ta sợ lại nuốt vào, ta liền biến được không phải con gái của ngươi."
"Phụ thân, chớ sợ, ta hiện tại biến thông minh, một trăm tám mươi năm sau, ta có thể càng hữu dụng tới giúp ngươi." Lý Tuế nói xong theo phá miếu bên trong lao ra, hướng về kia tối tăm bên trong đào vong.
Lý Tuế theo ngắn ngủi nằm mơ ban giữa ngày bên trong tỉnh lại, nàng từ từ mở mắt, mắt lạnh nhìn trước mặt ba người, những người này trẻ có già có, nhìn mình trong ánh mắt mang lấy sợ hãi cùng bất an.
Trên người bọn họ ăn ‌ mặc bất nhất, thân bên trên thiếu hụt địa phương cũng bất nhất, nhìn có chút Tâm Tố là bị nuôi dưỡng, muốn dùng thời điểm tại chỗ cắt đi.
"Các ngươi là Tâm Tố, các ngươi bên người phát sinh một ít ‌ chuyện, đều là các ngươi cái thân phận này đưa tới. Bất quá tốt tại giờ đây có biện pháp, để các ngươi thoát khỏi cái thân phận này."
Lý Tuế lời nói không để cho trên mặt bọn họ đẹp mắt một số, Lý Hỏa Vượng lý giải bọn hắn ý nghĩ."Ta biết, các ngươi xem như Tâm Tố có thể sống như vậy lớn, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện tin tưởng bất luận kẻ nào, không ngại, tin hay không theo sát ta tới chính là, ngược lại các ngươi hiện tại cũng không có lựa chọn nào khác."
Lý Tuế mang lấy ba người hướng về Giám Thiên Ti phía trong đi đến, tại rắc rối phức tạp địa hạ lượn quanh vài vòng, Lý Tuế mang lấy ba người này đi tới Lý Hỏa Vượng tu luyện phòng.
Theo Lý Hỏa Vượng hai chân ngồi xếp bằng dốc lòng tu chân, toàn bộ trong phòng triệt để biến được hoàn toàn khác hẳn, các loại chuyện ly kỳ cổ quái tại hắn bốn phía không ngừng phát sinh.
Nền gạch khi thì lõm xuống biến thành một vũng nước suối, nhưng là rất nhanh kia nước lại phiêu phù lên tới biến thành một vị khóc kêu thiếu nữ, không có quá mấy hơi, thiếu nữ kia thân thể hóa đá biến thành một tòa tượng đá.
Lý Tuế đi tới, trên vai của hắn vỗ vỗ, đánh thức chỉnh chỉnh tu luyện Lý Hỏa Vượng. ‌
"Thế nào?" Lý Hỏa Vượng mở to mắt nhìn xem mình nữ nhi.
"Tâm Tố đến." Lý Tuế dịch ra thân thể, để Lý Hỏa Vượng ánh mắt tìm đến phía nơi ‌ xa ba người.
"Cũng chỉ có ba người sao? Như vậy điểm người cũng không đủ ta tăng lên tới bảy vòng." Lý Hỏa Vượng cau ‌ mày, Tả Khâu Vịnh lúc nào cũng có thể tới áp lực, để hắn mười phần lo lắng.
"Tâm Tố không có dễ tìm như vậy, hắn bên trong hai cái là nội khố hàng, một cái khác chép tà tu nhà tìm tới, ta đã để người đi tìm."
"Ngươi phía trước đấu Đầu Tử thời điểm, không phải cấp ta nhiều như vậy Tiên Thiên Nhất Khí sao? Những cái kia là ở đâu ra?"
"Phụ thân, đây chính là ta đầy đủ chuẩn bị một trăm năm, hiện tại có thể không có một trăm năm để ta chuẩn bị. Hơn nữa đó cũng không phải vì đối phó Đầu Tử, đó là vì giúp Quý Tai quy vị."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biết rõ Lý Tuế làm không sai, khi đó Đầu Tử không phải mấu chốt, Quý Tai mới là mấu chốt, nếu là không có Quý Tai lời nói, Pháp Giáo một cửa ải kia nhưng không cách nào quá.
Lý Hỏa Vượng thở dài một tiếng, đứng lên hướng về ba người khác đi đến."Địa phương khác đâu? Bọn hắn Giám Thiên Ti tại tìm Tâm Tố sao?"
"Ta phân phó, bọn hắn chỉ cần tìm được Tâm Tố liền biết mau chóng đi lên kinh đưa tới, bất quá tạm thời còn không có hồi."
Lý Hỏa Vượng tới đến ba người trước mặt đánh giá bọn hắn, "Ta cũng là Tâm Tố, các ngươi trải qua ta cũng trải qua, ta đem các ngươi thể nội Tiên Thiên Nhất Khí cùng thần quang lấy đi, đối với người nào đều có chỗ tốt."
Nhìn xem bọn hắn tay cụt chân gãy, Lý Hỏa Vượng nói tiếp: "Nói nhảm cũng không nhiều lời, chờ các ngươi biến thành tầm thường bách tính, nếu là không có địa phương đi, có thể đi cái gọi Ngưu Tâm Thôn địa phương, ở nơi đó có thể vượt qua quãng đời còn lại, không có người lại hại các ngươi."
Sau khi nói xong, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía Lý Tuế, "Thời gian không đợi người, bắt đầu đi, "
Theo Lý Tuế khẽ gật đầu, một số đầu bị xúc tu xuyên lên tới nói không chừng đại quân, như là một đầu cự đại thịt nhện lảo đảo hướng lấy này một bên đi tới.
Thấy cảnh này, ba vị Tâm Tố tức khắc có chút luống cuống, có thể không chờ bọn hắn có hành động, bị Lý Tuế khống chế nói không chừng đại quân dễ như trở bàn tay đem bàn tay tiến trong cơ thể của bọn họ rút ra Tiên Thiên Nhất Khí, còn có theo trong mắt bọn họ lấy ra cái kia có thể khu động Tiên Thiên Nhất Khí thần quang.
Theo lấy đi hai thứ đồ này, ba người trong nháy mắt có thể thấy được uể oải lên tới, phảng phất rút đi tinh khí thần.
Theo nói không chừng đại quân đem những này đồ vật nhét vào Lý Hỏa Vượng thể nội, hắn bốn phía tức khắc không bị khống chế biến hóa, trong lòng của hắn một số ý nghĩ, không bị khống chế bày biện hoá thành hiện tại hắn bốn phía.
Thậm chí Lý ‌ Hỏa Vượng cảm giác được bản thân bốn phía hết thảy bắt đầu sụp đổ ấy ư, xuất hiện một chút biệt thự hình ảnh.
Lý Hỏa Vượng không dám khinh thường, lập tức hai chân ngồi xếp bằng, lợi dụng thể nội thần quang đem Tiên Thiên Nhất Khí bắt được, hướng bảy vòng vị trí nỗ lực đẩy đi.

--------------------------------------------------

Chương 919: Tu luyện

Tu chân Thất Luân, để ‌ luân, phúc luân, tề luân, huyễn hải, tâm luân, hầu luân, đỉnh luân.
Đây là tới từ Đấu Mỗ truyền thụ cho tu chân công pháp, ‌ Tiên Thiên Nhất Khí là Tâm Tố thể nội có thể tu chân lý do, mỗi một lần lợi dụng tới từ thần chí trong mắt thần quang, đem kia Tiên Thiên Nhất Khí bao lấy đẩy vào Thất Luân chi nhất, hắn đối tu chân khống chế liền biết biến được càng mạnh một số.
Lúc trước Lý Hỏa Vượng triệt để khống chế để luân, hắn có thể nhất thời đem một khối đá, tu chân thành thực quả ‌ táo.
Tại Lý Hỏa Vượng khống chế phúc luân thời điểm, hắn đã có thể để cho trên mặt đất bùn đất Dịch Hóa, ‌ để phóng tới mũi tên chếch đi.
Mà khi Lý Hỏa Vượng khống chế tề luân thời điểm, hắn đã có thể Vô Trung Sinh hỏa, hơn nữa còn có thể vừa vặn thông qua ngưng mắt nhìn ‌ liền có thể để một cá nhân vặn vẹo thành bùn nhão.
Lần này, tại ba vị ‌ Tâm Tố thần quang còn có Tiên Thiên Nhất Khí bắt đầu xông vào Lý Hỏa Vượng thể nội lúc, hắn bắt đầu tiếp tục hướng vòng tiếp theo xuất phát.
Tại kéo lấy Tiên Thiên Nhất Khí ‌ thần quang càng nhiều đằng sau, Lý Hỏa Vượng túm động Tiên Thiên Nhất Khí cũng nhiều hơn, hắn tu luyện được nhanh hơn.
Chỉ là Lý Hỏa Vượng có loại những lực lượng này ẩn ẩn thoát ly khống chế cảm giác, những vật này dù sao không thuộc về mình, hắn một khắc cũng không dám phân tâm.
Dưới loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng không biết rõ đi qua bao lâu, cũng không biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì. Hắn giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là tu chân.
Lý Hỏa Vượng chú ý lực gắt gao kéo căng lấy, toàn tâm lợi dụng thần quang kéo động lên thể nội Tiên Thiên Nhất Khí, số lượng nhiều gấp ba, tốc độ rõ ràng được tăng lên.
Kia như là sắt trúc không nhúc nhích tí nào Tiên Thiên Nhất Khí dần dần bắt đầu cùng cái trước Thất Luân trùng điệp, tại trùng điệp kết thúc một khắc cuối cùng, Lý Hỏa Vượng thần chí bên trong trong nháy mắt nổ tung, hắn toàn bộ ý thức cực nhanh tan tác, cái gì cũng không biết.
Chờ Lý Hỏa Vượng dần dần lấy lại tinh thần thời điểm, hắn phát hiện bản thân giờ phút này ngay tại xếp bằng ở giữa không trung, nơi xa Lý Tuế ngay tại nơi xa như lâm đại địch nhìn xem chính mình.
Mà trong phòng phía trước bày biện cũng sớm đã biến mất, bản thân bốn phía rất không, vắng vẻ, hơn nữa một mảnh trắng xóa, cùng phía trước tu luyện thất hoàn toàn biến thành hai loại.
Lý Hỏa Vượng vẫn nhìn bốn phía, theo trong lòng của hắn khẽ động, những cái kia biến mất ghế dựa xà nhà cùng mặt sàn trong nháy mắt trở về, biến được cùng tu luyện phía trước giống nhau như đúc.
Hắn tu chân năng lực biến được mạnh hơn, phạm vi cũng biến thành lớn hơn, Lý Hỏa Vượng tính toán bản thân có thể lan tràn đến xa mấy chục mét.
"Phụ thân, nhìn tới ta nói biện pháp xác thực hữu dụng, vừa vặn chỉ tốn ----" "Chờ một chút! !"
Một thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng cắt ngang Lý Tuế lời nói, "Đừng nói trước, cấp ta ăn xong có nước!"
Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng phải cầu được đến thỏa mãn, hắn ăn uống thả cửa một phen sau, nhìn cũng không nhìn Lý Tuế trực tiếp hướng trên mặt đất một nằm đi ngủ lên tới.
Chờ lần nữa tỉnh ngủ tới, cảm giác được tinh thần gấp trăm lần Lý Hỏa Vượng lúc này mới hướng về Lý Tuế giải thích nói: "Ta tu luyện đằng sau tin tới, trước đừng nói cho ta tu luyện bao lâu, nếu là thời gian quá dài, ta sợ chính ta đem bản thân chết đói."
Chỉ có tại bản thân đạt được bản thân đói bao lâu đáp án phía trước, trước tiên đem ăn uống ngủ loại này nhu cầu thỏa mãn, vậy này phiền phức mới tính đi qua.
"Nói đi, đón hồi, ngươi muốn nói gì đó?" Lý Hỏa Vượng tiện tay từ trên đầu rút ra một sợi tóc, trực tiếp nhét ‌ vào miệng bên trong tại cây tăm, một bên xỉa răng vừa nói.
"Ta muốn nói là, tu luyện tịnh không dùng bao lâu thời gian, chỉ dùng hai ngày, biện pháp của chúng ta đưa đến tác dụng."
"Không, còn chưa đủ." Lý Hỏa Vượng lắc đầu, ‌ "Lần trước ta phối hợp Đầu Tử đùa nghịch hắn một bả, Tả Khâu Vịnh nếu là thật ngóc đầu trở lại, sợ rằng sẽ vận dụng toàn Thiên Trần lực lượng."
"Một cái nhục thân Ti Mệnh một cái thế ‌ giới cùng chúng ta là địch, cũng không phải đùa giỡn."
"Nếu khẳng định muốn dùng biện pháp ‌ này, vậy chúng ta ngay tại Tả Khâu Vịnh động thủ phía trước, mau chóng đem ta lên tới Thất Luân! Phải biết ta hiện tại mới bốn vòng."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong ‌ kỳ thật ẩn giấu một câu cũng không nói gì, đó chính là dù là bản thân Thất Luân tu chân đại thành, cũng chưa hẳn là Tả Khâu Vịnh lục địa này Ti Mệnh đối thủ.
Bất quá duy nhất đáng giá thanh tỉnh chính là, tốt ‌ tại hắn lần này không phải đơn đả độc đấu, Đại Tề Đại Lương đều đứng tại phía bên mình.
"Tâm Tố càng nhiều càng tốt, tận khả năng đi tìm. Nghĩ hết tất cả biện pháp, đem khắp thiên hạ Tâm Tố đều tìm đến." Lý Hỏa Vượng đưa tay
Vỗ vỗ Lý Tuế bả vai, mau chóng chuẩn bị lại bắt đầu lại từ đầu tu ‌ luyện.
Tu chân công pháp yêu cầu Tiên Thiên Nhất Khí cùng thần quang còn chưa đủ, nhưng là lúc này tạm thời ôm chân phật dù sao cũng so không hề làm gì mạnh.
"Phụ thân, Đại Tề bên kia có Tâm Tố sao? Để bên kia cũng hỗ trợ."
"A, Đại Tề bên kia còn Tâm Tố đâu, người sợ là chết đều không có mấy cái, loại chuyện này chúng ta trông cậy vào không được Đại Tề."
"Ngươi trở về nói cho Cao Chí Kiên, liền nói hắn bàn tính chớ đánh được quá tinh, đừng hi vọng dựa vào Đại Tề liền có thể đính trụ Thiên Trần, không đùa."
"Ta biết Long Mạch trân quý, long khí góp nhặt lên tới cũng chậm, nhưng là bất kể như thế nào lúc này là liền là cái kia dùng Long Mạch thời điểm."
"Lại không dùng Long Mạch, về sau cũng không hề dùng cơ hội, hắn đằng sau chỉ xứng cấp Tả Khâu Vịnh người lưỡng tính kia dưới hông tại ngựa."
Lý Hỏa Vượng nghĩ tới phá cục điểm, vẫn là muốn đi trước Bạch Ngọc Kinh, hắn cũng không tin, bản thân giúp những cái kia Ti Mệnh ân tình lớn như vậy, bọn hắn còn có thể thấy chết không cứu. Những này Ti Mệnh đến cùng đang bận gì đó đâu.
"Được rồi, phụ thân, ta cái này đi, những này việc vặt ngươi không cần phải để ý đến, đều giao cho ta liền đi."
Nhìn xem Lý Tuế đi xa, Lý Hỏa Vượng hai chân ngồi xếp bằng liền chuẩn bị lại tu luyện từ đầu, bất quá ngay tại hắn nhắm mắt lại thời điểm, hắn chợt nhớ tới mình giống như quên chuyện quan trọng gì.
"Kỳ quái, ta quên gì đó đâu?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một hồi lâu sau, bỗng nhiên đem bàn tay hướng mình đầu.
Theo hắn móng tay nhẹ nhàng vạch một cái, da đầu trong nháy mắt tách ra, ngay sau đó lần nữa vạch một cái, mất màu xương sọ cũng trong nháy mắt mở ra, Lý Hỏa Vượng đem bàn tay tiến bản thân não tử bên trong tìm kiếm một phen sau, theo hắn nhẹ nhàng một nắm chặt, một khối máu thịt be bét Hồng Trung mạt chược xuất hiện trong tay hắn.
Này mạt chược là khi đó Đầu Tử nhét vào bản thân trong đầu dùng đến truyền lại thiên tai tin tức , nhiệm vụ hoàn thành, cái này bài mạt chược nhưng lưu tại bản thân não tử bên trong không có lấy ra, nếu là nói đây là Đầu Tử lơ là sơ suất quên mất, Lý Hỏa Vượng là sẽ không tin.
"Này gia hỏa quả nhiên toàn thân phản cốt, ‌ kìm nén tâm địa đang làm chuyện xấu, lần sau cùng hắn tiếp xúc nhất định phải trông tù." Theo Lý Hỏa Vượng dùng sức bóp, kia mạt chược lập tức bị hắn cấp bóp thành bột phấn.
Tại Lý Hỏa Vượng lần nữa nhắm mắt lại lần nữa tu luyện, ngoài cửa Lý Tuế đã đứng ở bên ngoài mắt thấy trước mặt tu luyện thất, ‌
Từ bên trong nhìn theo bên ngoài nhìn, hoàn toàn không phải một chuyện, này nhà gỗ nhìn đã hoàn toàn méo mó, sụp đổ, mới tinh cùng mục nát thế mà có thể trong cùng một lúc xuất hiện.
Mà hết thảy này đều là Lý Hỏa Vượng tu chân tạo thành, vì sao lại xuất ‌ hiện loại tình huống này, chỉ sợ hắn chính mình cũng không biết.
Nhưng chính là như vậy ly kỳ ‌ cổ quái lung lay sắp đổ phòng ở, chẳng những không có sụp đổ, ngược lại như là vật sống một hít một thở.
"Nói cho người phía dưới, đem này một bên ‌ đều trong ra đây, nơi này chớ lưu người." Đây mới là tu chân vòng thứ tư, có trời mới biết đằng sau còn biết phát sinh gì đó.
Huyền Tẫn cũng không muốn, còn chưa đánh đâu, Đại Lương Giám Thiên Ti liền bị bản thân phụ thân cấp trực tiếp diệt sạch.
"Là, đại nhân." Một bên trụ tử ‌ mở miệng nói chuyện.

--------------------------------------------------

Chương 920: Trọng yếu

Huyền Tẫn mới vừa gật đầu, ngay sau đó nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, cao lớn hồng sắc đạo bào bay lên, xuyên qua tầng tầng mặt đất cuối cùng đi tới mặt đất.
"Nương, sao ngươi lại tới đây?" Lý Tuế hướng về Giám Thiên Ti trước mặt Bạch Linh Miểu vấn đạo.
"Ta đã hạ lệnh, để toàn bộ Bạch Liên tín đồ đi tìm Tâm Tố, Bạch Liên tín đồ phân bố Ngũ Hồ Tứ Hải, tin tưởng rất nhanh liền có tin tức."
"Đa tạ nương." Trên quan trường Giám Thiên Ti thậm chí bao gồm dân gian đều đem ra hết, ‌ chỉ cần có, khắp thiên hạ Tâm Tố chỉ sợ không tránh được bao lâu.
"Đều là người một nhà, nói cái gì tạ, cha ngươi ăn cơm sao? Ta cấp hắn mang theo ăn chút gì ăn." Bạch Linh Miểu cầm trong tay hộp cơm cấp nhấc lên.
"Hắn tại tu luyện, không rảnh, hai mẹ con chúng ta ăn đi." Lý Tuế tiếp nhận hộp cơm, ‌ vuốt Bạch Linh Miểu lưng, vây quanh nàng rời khỏi.
Lý Tuế mang lấy nàng tới đến ‌ Giám Thiên Ti trên nóc nhà, mở ra hộp cơm, phía trong đều là một số Lý Hỏa Vượng thích ăn đồ ăn.
Lý Tuế một cái tay theo đạo bào bên trong chui ra ngoài, cầm lấy nhanh đũa kẹp một khối bí đao nhét vào miệng bên trong nhai."Nương, bỗng nhiên đến tìm hắn, là có chuyện gì muốn cùng hắn trò chuyện sao?"
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng cười cười, đưa tay đem mấy căn lỏng lẻo mái tóc đừng ở bản thân sau tai."Thiên Trần sự tình khẳng định để ngươi phụ thân lo lắng a? Ta hiểu rõ hắn, sự tình gì đều nghĩ đến một cá nhân đỡ."
"Ta tới liền là muốn nói cho ‌ hắn, Vô Sinh Lão Mẫu tựa hồ có chút phản ứng, muốn cho hắn chớ vội như vậy, dễ dàng phát hỏa. , trời trận nước bên kia thực tới, Vô Sinh Lão Mẫu chắc chắn sẽ không làm nhìn."
"Ồ? Vô Sinh Lão Mẫu hạ xuống thần dụ sao?"
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có, nhưng là so trước đó tốt hơn nhiều, tin tưởng không được bao lâu Vô Sinh Lão Mẫu liền biết ra tay giúp đỡ."
"Vậy thì tốt, đây chính là chuyện thật tốt, ta hội chuyển cáo cha ta." Lý Tuế kẹp lên một khối cùng thịt xào móng ngựa quả tiếp tục nhét vào miệng bên trong nhai."Nương, cơm này đồ ăn coi như không tệ a."
"Phải không? Tuế Tuế, ngươi như vậy ưa thích, ta về sau cũng hội cũng cho ngươi làm một phần mang đến."
Bạch Linh Miểu đưa tay muốn đi mò mẫm Huyền Tẫn đầu, nhưng nhìn lấy nàng kia cao lớn thân thể, cuối cùng vẫn bỏ đi.
"Nương, ngươi thực không có ý định cùng phụ thân tính toán sao?"
Bạch Linh Miểu nụ cười trên mặt dần dần biến mất."Vì sao đang yên đang lành nói chuyện này để làm gì?"
"Liền là muốn hỏi một chút rõ ràng, các ngươi cũng không thể một mực kéo lấy."
"Sau này hãy nói a, Thiên Trần Quốc đều đánh tới, làm sao có thời giờ đi lý lẽ những thứ này." Bạch Linh Miểu nói xong, đứng lên liền chuẩn bị rời khỏi.
"Nói chuyện đến cái giờ này liền chạy tránh, vậy xem ra vẫn là không muốn được rồi." Thượng Quan Ngọc Đình huyễn ảnh theo gạch ngói vụn bên trong dâng lên, chặn lại Bạch Linh Miểu đường đi.
Theo Thượng Quan Ngọc Đình nhẹ nhàng vạch một cái, từng trương tràn ngập chữ ‌ trang giấy, trải tại Bạch Linh Miểu trước mặt.
"Cái này. . . . Đây là gì đó?" Nhìn xem phía trên tên quen thuộc, Bạch Linh Miểu lui lại nửa bước.
"Đây là Bạch ‌ Gia Thôn tiền tiền hậu hậu làm nghiệt, tiền tiền hậu hậu giết người, Nguyệt Lượng Môn môn đồ tìm đến, tuyệt đối đáng tin cậy."
Huyền Tẫn buông xuống bát đũa, đi đến Bạch Linh Miểu bên người, một bên Thượng Quan Ngọc Đình huyễn tượng nhẹ nhàng nhất tiếu, chui vào kia rộng lớn hồng sắc đạo bào bên trong.
"Nương, ngươi là Bồ Tát tâm địa, vì giúp ‌ đỡ thiên hạ Bạch Liên tín đồ không nhận khi dễ, cam nguyện tại trên vị trí này dày vò, kia ngươi cảm thấy làm ra những chuyện này ác nhân không nên giết sao?"
"Dựa theo ngươi thuyết pháp, người Bạch ‌ gia làm ra những sự tình này tới, có thật không có tư cách đi Vô Sinh Lão Mẫu thực không quê nhà sao?"
Bạch Linh Miểu bị hù dọa lui lại nửa bước, ngừng lại một chút sau, run rẩy hỏi: "Tuế Tuế, ngươi rốt cuộc muốn làm gì."
"Không có ý định làm cái gì, nếu ta hai bên đều khuyên nhiều lần, các ngươi liền là chết sống chẳng phân biệt được, vậy ta xem như ‌ con cái có thể làm gì đó, chỉ có thể nghĩ đến thử giải khai tâm kết của các ngươi, nhìn xem có thể hay không bù đắp này đoạn khó chịu tình cảm."
Nhìn xem kia từng đầu đại biểu cho nhân mạng tên màu đỏ, Bạch Linh Miểu nhấp im miệng tới, biểu lộ biến được giằng co, lạnh như băng văn tự còn có thời trước những cái kia thân thiết người nhà nhóm tại nàng trong đầu không ngừng lại xuất hiện.
"Nương, xem như Bạch Liên Thánh Nữ, ta tin tưởng ngươi không lại bởi vì phạm tội chính là ngươi gia nhân, liền hai đối đãi."
Nhìn xem Bạch Linh Miểu che lại ánh mắt tơ trắng mang nước mắt thẩm thấu, nói không ra lời hắn biểu lộ đỏ bừng lắc đầu,
Lý Tuế thân thể trong nháy mắt tới đến trước mặt của nàng, mở ra kia cự đại hồng sắc đạo bào, như là ấm áp áo bông đem nàng nhẹ nhàng kéo."Nương, để xuống đi, phụ thân làm được không sai, ngươi cũng không sai, sai là cái này thế đạo."
"Nếu như muốn thực vì gia nhân làm chút gì, vậy chúng ta một nhà ba người có lẽ có thể thử nỗ lực cải biến cái này thế đạo, để loại chuyện này về sau tận khả năng đừng có lại phát sinh."
Cảm thụ được ấm áp đạo bào ôm lấy bản thân, Bạch Linh Miểu tâm bên trong căn kia dây cung rốt cục không kềm được, nàng ôm Tuế Tuế tuyệt vọng khóc lớn lên.
Lý Tuế sáu cánh tay theo đạo bào bên trong chui ra ngoài, một lượt lại một lượt nhẹ vỗ về Bạch Linh Miểu phần lưng, nhẹ giọng tại bên tai nàng không ngừng an ủi.
Mặc dù Bạch Linh Miểu nhìn kiên cường quá nhiều, nhưng là Lý Tuế minh bạch, đây đều là bị giá đến cái kia trên ghế ngồi bị buộc ra đây, nàng dù sao vừa mới quá mười tám, những chuyện này cũng lẽ ra không nên từ nàng tiếp nhận.
Nếu cha của mình không đứng đắn, kia không có cách nào chỉ có thể bản thân bên trên.
Nói khẽ an ủi một lát sau, Bạch Linh Miểu theo Lý Tuế trong ngực rút ra thân thể đến."Tuế Tuế, rất cảm ơn, nhưng là giờ đây cục diện này chúng ta vẫn là đem tâm tư lưu tại đối phó Thiên Trần bên trên."
"Vì sao không được? Chúng ta cũng không phải phụ thân, não tử bên trong cũng chỉ chứa nổi một việc. Chẳng lẽ một cá nhân liền không thể đồng thời làm hai chuyện sao?"
Bạch Linh Miểu lắc đầu, đem trên ánh mắt tơ trắng mang tháo xuống, lau sạch sẽ kia toàn phí công ánh mắt nước mắt."Tuế Tuế, ngươi không hiểu, kỳ thật ta cùng cha ngươi vấn đề này thực không có trọng yếu như vậy."
"Không phải liền là hai cá nhân cảm tình sao? Phân lại như thế nào chẳng phân biệt được lại như thế nào, vấn đề này lại đại năng có bao lớn, so được bên trên người trong cả thiên hạ tính mệnh có trọng yếu không?"
"Không chỉ ta một cá nhân nghĩ như vậy, Tuế Tuế, cha ngươi kỳ thật cũng nghĩ như vậy, chỉ là hắn luôn yêu thích sự tình gì luôn giấu ở trong lòng, người nào cũng không nói cho, bất quá ta biết rõ hắn là thế nào nghĩ."
Huyền Tẫn đứng tại chỗ sửng sốt một hồi, cái kia trùng điệp thanh âm dần dần biến thành Lý Tuế lúc đầu thanh âm."Thế nhưng là cái này đối ta rất trọng yếu, ta muốn cho các ngươi tận khả năng đều khá hơn một chút."
Bạch Linh Miểu đem lụa trắng một lần nữa phủ lên bản thân ánh mắt, mỉm cười đem bàn tay tiến kia hồng sắc đạo bào tối tăm bên trong nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.'Tuế Tuế, đừng lo lắng, chúng ta hội rất tốt, chúng ta đều đang vì mình quan tâm sự tình mà nỗ lực, cái này rất khá."
"Ngoan, trở về đi, ngươi này một bên cũng nỗ lực, mà ta bên này nỗ lực tận khả năng liên hệ với Vô Sinh Lão Mẫu, để nàng tại Thiên Trần Quốc xâm lấn thời gian, có thể xuất thủ tương trợ."
Nói xong, Bạch Linh Miểu quay người đỡ lấy phòng Tích Thú, hướng về phòng bên dưới đi đến.
Ngay tại nàng vừa mới chuẩn bị lúc xuống lầu, Nhị ‌ Thần kia dữ tợn nửa người trên theo Bạch Linh Miểu phía sau chui ra.
Nàng dùng kia tất cả lớn nhỏ thú mắt nhìn chằm chằm Huyền Tẫn nói ra: "Tuế Tuế, ngươi cùng Lý Hỏa Vượng nếu là đối đầu Tả Khâu Vịnh, nhất định phải coi chừng, đi qua Bạch Gia Thôn người như vậy ưa thích đánh người trụ ưa thích hiến tế người sống, chứng minh đi ‌ qua Vô Sinh Lão Mẫu chưởng khống thiên đạo khẳng định không chỉ sinh trưởng này một loại, Tả Khâu Vịnh cướp đi thiên đạo cũng không chỉ này một loại, nàng khẳng định là biện pháp dự phòng."

--------------------------------------------------

Chương 921: Mục tiêu

". . . . . Quang huy một vạn tám ngàn thổ, thổ thổ đều là làm màu hoàng kim. Tứ ‌ Sinh lục đạo một quang bên trong. . . Không muốn Hồng Trần dính khoảng cách ngắn. Hôm nay gần gũi nghe tụng kinh này, bắt đầu cảm giác được được đều là bảo chỗ. . ."
Bạch Liên Giáo đường khẩu chỗ sâu nhất, ba mươi sáu vị Bạch Lư sứ giả tiếng tụng kinh không ngừng vang dội tới, mà tại ngay trong bọn họ kia cự đại Liên Hoa Tọa bên trên, là kia hai chân ngồi xếp bằng Bạch Linh Miểu.
Giờ phút này nàng hoàn toàn không phải phía trước Lý Tuế trước mặt bộ dáng, thời khắc này nàng mặt mũi tràn đầy nhân từ, tràn đầy thần tính, dù là Nhị Thần kia khuôn mặt dữ tợn cũng giống như thế.
Có hai cái nửa người trên nàng thư triển thân chi, bốn cái tay bên trên hai mươi cây tinh tế ngón tay thon dài bấm Liên Hoa Ấn, như là nhánh cây hướng về bốn phía biểu dương. ‌
Mà tại này bốn phía tiếng tụng kinh bên trong, theo Bạch Linh Miểu thần chí phân li thiên ngoại, nàng kia hai cái mi tâm Bạch Liên ấn ký vụt sáng chợt diệt.
Giờ phút này Bạch Linh Miểu cảm giác được Vô Sinh Lão Mẫu tình cảm, nàng quá chú tâm hướng về Vô Sinh Lão Mẫu mở trái tim, cố gắng đem kia tâm bên trong ‌ nhân từ dần dần cùng Vô Sinh Lão Mẫu thân bên trên nhân từ dung hợp lại cùng nhau.
Dần dần, tình huống phát sinh biến hóa, Bạch Linh Miểu bỗng dưng bay lên, trong nội tâm nàng nhân từ từ trong ra ngoài lan tràn ra đây, để bốn phía hết thảy lừa trắng trên mặt đều tràn ngập nhân từ.
Kia Hỗn Độn bên trong, Bạch Linh Miểu cảm thấy Vô Sinh Lão Mẫu nội tâm, cả hai lẫn nhau dính liền, không phân rõ lẫn nhau.
Cùng phía trước so sánh, kia cỗ gần như ngưng tụ thành thực chất tử ý hoàn toàn biến ‌ mất, chỉ còn lại có nhân từ.
Nhưng là Bạch Linh Miểu biết rõ, này cũng không phải là biến mất, mà là bị ẩn núp.
Bạch Linh Miểu trong lòng bên trong đem hôm nay phát sinh hết thảy kia phần ký ức, mang lấy ba phần tôn kính hướng về Vô Sinh Lão Mẫu đẩy đi qua.
Nàng cố gắng muốn theo kia Vô Sinh Lão Mẫu lần nữa liên hệ, ý đồ làm cho đối phương hạ xuống thần thông, để Bạch Liên Giáo có thể giúp lấy một khối đánh lui Thiên Trần Quốc.
Mặc dù nói Thiên Trần Quốc cùng Vô Sinh Lão Mẫu không đội trời chung, Thiên Trần Quốc như vậy huy động nhân lực, cũng là vì đối phó Vô Sinh Lão Mẫu.
Dù là chính là vì tự vệ, Vô Sinh Lão Mẫu khẳng định cũng sẽ ra tay, cũng không sớm xác định, Bạch Linh Miểu thủy chung có chút không chắc.
Nhưng mà Bạch Linh Miểu yêu cầu tịnh không có cảm thấy thỏa mãn, nàng đối với phía trên loại trừ cảm nhận được một số chỉ tốt ở bề ngoài tâm tình sau, tịnh không có đạt được minh xác trả lời chắc chắn.
Nàng cũng không nói gì ưng thuận, cũng không có nói không ưng thuận, liền phảng phất có chút không yên lòng cảm giác.
Ngay tại Bạch Linh Miểu ý đồ tiến thêm một bước thời điểm, nàng cùng Vô Sinh Lão Mẫu liên hệ dần dần cắt ra, đợi nàng mở mắt lần nữa thời điểm, nàng đã lần nữa về tới Bạch Liên đường khẩu bên trong.
Nhìn bốn phía lừa trắng nhóm ánh mắt, Bạch Linh Miểu hít sâu một hơi, bốn cái tay giơ lên, ý đồ lần nữa tiến hành pháp hội.
Thiên Trần cùng Vô Sinh Lão Mẫu có huyết hải thâm cừu, giờ đây Thiên Trần lập tức liền muốn đi qua, bản thân nhất định phải bảo đảm Vô Sinh Lão Mẫu đến lúc đó nhất định có thể đưa ra viện thủ.
Chẳng biết tại sao, đi qua Vô Sinh Lão Mẫu cùng hiện tại Vô Sinh Lão Mẫu có chút không giống.
"Thánh nữ đại nhân." Thanh âm vang ‌ dội tới, cắt ngang Bạch Linh Miểu pháp hội.
Bạch Linh Miểu một cảm nhận, lúc này mới phát hiện nói chuyện giúp đỡ bản thân trở thành Bạch Liên Thánh Nữ Liên Tri Bắc.
Theo Bạch Liên tín đồ càng ngày càng nhiều, Liên Tri Bắc thân phận tự nhiên cũng tại Bạch Liên Giáo ‌ phía trong nước lên thì thuyền lên, bây giờ là nàng tại Bạch Liên Giáo phía trong trợ thủ đắc lực.
Mặc dù Liên Tri Bắc dáng vẻ nhìn như ba mươi bốn mười tuổi phụ nhân, bất quá nàng đối trẻ tuổi Bạch Linh Miểu cũng không nên có nửa điểm chậm trễ, khom người cung cung kính kính nói ra: "Thánh nữ đại nhân, Tâm Tố có tin tức, hết thảy bốn người, thuộc hạ đã phái người đi đem bọn hắn ‌ mang về."
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng gật gật đầu."Tốt, trước đừng nhúc nhích thô, cùng bọn hắn hảo hảo nói, nói có thể có biện pháp để bọn hắn phân rõ ràng, thoát khỏi mê võng."
"Nếu như thực tế không khuyên nổi, lại nghĩ những biện pháp khác, đem bọn hắn mang về."
Kỳ thật đây đối với hai bên tới nói đều là chuyện tốt, chỉ là sống sót Tâm Tố bọn hắn chỉ sợ là không lại hoàn toàn tin tưởng mà thôi, dù là lúc trước Lý sư huynh bày ở hiện tại bọn hắn trên ghế ngồi, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.
"Vâng." Liên Tri Bắc lập tức hành lễ.
"Bất quá phát động toàn Bạch Liên tín đồ, lúc này mới chỉ tìm tới bốn người sao? Cũng không biết Tuế Tuế bên kia tìm tới bao nhiêu, luôn cảm giác không quá đủ." Muốn Thất Luân tu chân đại thành, bất kể thế nào nhìn, bốn cái Tâm Tố chỉ sợ là không đủ.
Nghe nói như ‌ thế, Liên Tri Bắc do dự giây phút, lần nữa hướng về Bạch Linh Miểu nói ra: "Thánh nữ đại nhân, kỳ thật trong giáo một số đệ tử theo lão nhân nơi nào đã nghe qua một số tin đồn, có một ít Tâm Tố hợp mưu trốn đi."
"Bọn hắn tránh đi đâu rồi? Nếu như Tâm Tố hợp mưu đây chẳng phải là quá nhiều?"
"Nhiều có thể có thể nhiều, nhưng là chỗ kia xác thực khó tìm, ta nghe nói a, bọn hắn đều trốn vào Tâm Trọc nghiệp chướng bên trong."
"Tâm Trọc?" Bạch Linh Miểu tức khắc tâm bên trong giật mình, xem như chữ Tâm thế hệ chi nhất, Tâm Trọc cũng không phải dễ trêu.
Bọn hắn có một loại phi thường năng lực đặc biệt, lãng quên, bọn hắn có thể để một người sống từ nơi này thế giới theo tất cả mọi người trong trí nhớ triệt để lãng quên, trục xuất tới một mảnh mất tích thế giới.
Chỗ kia cũng không phải cái gì đồ tốt, nơi nào một mảnh đen kịt hơn nữa còn không có tử vong thiên đạo, vô luận trải qua sự tình gì đều vĩnh viễn sẽ không chết. Càng quan trọng hơn là, chỉ cần bị Tâm Trọc lãng quên đi, nghĩ ra được nhưng là khó khăn.
Trừ phi hắn bị người nhắc nhở, một lần nữa nhớ tới, nếu không dù là giết hắn, bị triệt để lãng quên người cũng đem cũng không đi ra được nữa.
Đối với Tâm Trọc, thậm chí giao lưu đều làm không được, bên trên câu nói đã nói với hắn, câu kế tiếp liền có thể quên.
Bất quá cùng lúc trước Bạch Linh Miểu so sánh, cả hai đã một trời một vực, Tâm Trọc mặc dù phiền phức, nhưng cũng không nguy hiểm như vậy.
Bạch Linh Miểu chỉ là không có nghĩ đến, thế mà còn có một đám Tâm Tố lại vì sống sót, tự động lựa chọn bị Tâm Trọc lãng quên.
"Tin tức có thể tin được không?" Sau lưng Nhị Thần bỗng nhiên xen vào một câu.
"Ân, tìm Phương Tiên Đạo Tiên Sư xác nhận quá, xác thực không phải lời nói dối, hơn nữa không chỉ một người nói, mấy ‌ cái đều biết."
Bạch Linh Miểu ngồi tại nguyên địa suy nghĩ một lát sau, nói khẽ mở miệng hỏi: "Có thể nơi này có một vấn đề, cho dù có những cái kia Tâm Tố, nhưng hôm nay chúng ta còn không biết những cái kia Tâm Tố là bị cái nào Tâm Trọc lãng quên."
Liên Tri Bắc vội vàng bồi cẩn thận giải thích nói: "Thánh nữ đại nhân, này cũng không sao, hết thảy Tâm Trọc ‌ bị lãng quên chỗ đó đều là thông, từ chỗ nào một bên đều nhất dạng."
"Thông?" Bạch Linh Miểu không khỏi hơi kinh ngạc, nếu như vậy, kia tùy tiện ‌ bị làm sao một cái Tâm Trọc lãng quên, đều biết trục xuất tại cùng một nơi.
Hết sức chăm chú nghĩ nghĩ sau, Bạch Linh Miểu hỏi: "Chúng ta Tâm Trọc có sao?"
"Chúng ta không có, nhưng là Giám Thiên Ti có, hai năm trước ‌ cương trảo đến một sống, lấy giờ đây thánh nữ cùng Ti Thiên Giám quan hệ, tất nhiên có thể mượn dùng."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu không có chút gì do dự, lập tức theo kia Liên Hoa bảo tọa ngồi lên tới."Đi Giám Thiên Ti đem Tâm Trọc mượn qua tới, chúng ta đi đem những cái kia giấu đi Tâm Tố tìm ra đến."
Thiên Trần Quốc tùy thời có có thể đánh tới, càng nhanh một phần liền càng nhiều một phần phần thắng.
"Vâng! Thánh nữ ‌ đại nhân." Liên Tri Bắc hai tay cử quá đỉnh đầu hướng về Bạch Linh Miểu làm một đại lễ,
Bạch Linh Miểu đảo mắt một vòng ba mươi sáu vị lừa trắng, khí thế rõ ràng cùng Lý Hỏa Vượng trước mặt hoàn toàn khác biệt."Đều chuẩn bị kỹ càng binh khí pháp khí. Đi theo ta đoạt kia Tâm Tố."
"Vâng! Thánh nữ đại nhân! !"

--------------------------------------------------

Chương 922: Tâm Trọc

Liên Tri Bắc đi được nhanh, tới cũng nhanh, chờ hắn trở lại lúc, phía sau nàng tám vị trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng Bạch Liên tín đồ hắc hống hắc hống ‌ nhấc lên một cái thượng cấp hắc quan tiến vào đường khẩu.
Này quan tài phía trong rất hiển nhiên liền là Tâm Trọc, vì để tránh cho xảy ra sự cố, cầm quan tài phong khởi tới.
Tâm Trọc thứ này làm không cẩn thận hội xảy ra vấn đề lớn, không thể tại đường khẩu phía trong phóng xuất tới, quan tài tại Bạch Linh Miểu ra mệnh lệnh, đem đến địa hạ tạc ra tới bên trong đại điện, nơi này vốn là dùng đến lập Vô Sinh Lão Mẫu tượng thần.
"Đều nhớ chưa? Tâm Trọc vừa ra tới, chỉ cần hắn đem chúng ta quên, như vậy các ngươi não tử cũng đem không có ta tồn tại, cho nên ta mới để các ngươi đều ghi vào trên giấy, thực tế không được liền dùng đao khắc vào thân bên trên!" Nhị Thần kia không nhịn được thanh âm tại trống trải đại điện phía trong không ngừng quanh quẩn.
Ngoại vi tiếp ứng cái khác người nhao nhao gật đầu, gắt gao nắm chặt trong tay bút lông, khẩn trương tại trên trang giấy cực nhanh ghi chép gì đó.
Bị Tâm Trọc lãng quên liền có thể biến mất, mà để Tâm Trọc một lần nữa hồi tưởng lại, liền có thể ‌ Bạch Liên Giáo chúng bức lấy hắn phóng xuất đến.
Loại tình huống này không thể quá sớm, quá sớm sợ là không tìm được, quá muộn chỉ sợ ‌ lại sinh chuyện khác mang.
"Miểu Miểu, có muốn không. . . Để lừa trắng đi thôi, ngươi cũng không cần đi, nghe nói phía trong rất khủng bố. Vạn nhất có chuyện bất trắc. . . ." Chịu trách nhiệm ở bên ngoài tiếp ứng Xuân Tiểu Mãn rất là lo âu nói ra.
Bạch Linh Miểu nhìn xem trước mặt quan tài nhẹ nhàng lắc đầu, "Tiểu Mãn tỷ, ta không có yếu như vậy không khỏi gió, hơn nữa ta nếu là không đi vào, dựa vào cái khác người làm sao đem bên trong Tâm Tố toàn mang ra, yên tâm đi, ta đối Tâm Tố rất có kinh nghiệm."
Theo bốc lên hắc khí đinh quan tài bị tới ra đây, vách quan tài mở ra, một cái mang trên mặt nửa khối lớn vết bớt nam nhân kéo lấy cái kia quần áo tả tơi y phục phục tùng phía trong bò lên ra đây.
Nhìn về phía bốn phía, trong mắt của hắn mang lấy thật sâu mờ mịt, phảng phất quên bản thân là ai, cũng quên bản thân ở đâu.
"Đều lui ra ngoài, đóng cửa lại, đừng để bọn hắn xem lại các ngươi, ba ngày sau cầm chúng ta chân dung nhắc nhở hắn, sau đó lại bức lấy để hắn đem chúng ta đưa ra đến." Bạch Linh Miểu nói xong, mang lấy một đám lừa trắng hướng về hắn đi tới.
"Cái này. . . Đây là kia a? Ta vì sao lại tại nơi này?" Kia Tâm Trọc hướng về Bạch Linh Miểu vấn đạo.
Bạch Linh Miểu đi đến trước mặt hắn, nghiêm túc cảm giác hắn, bảo đảm bản thân hoàn toàn hình chiếu tại ánh mắt hắn bên trong lúc, một tấm hồng khăn cô dâu trùm lên trên đầu của hắn.
Chờ Tâm Trọc lần nữa đem hồng khăn cô dâu đem xuống, bốn phía đã vắng vẻ gì đó người đều không còn, mà hắn giờ phút này trên mặt không có bất luận cái gì kinh ngạc, hắn đã đem Bạch Linh Miểu cùng lừa trắng toàn quên sạch sẽ.
"Cái này. . . Đây là kia a? Ta vì sao lại tại nơi này?" Hắn mờ mịt hướng về bốn phía đặt câu hỏi.
Tại hắn quay người lại, nhìn xem giống nhau hoàn cảnh, lập lại lần nữa hỏi: "Cái này. . . Đây là kia a? Ta vì sao lại tại nơi này?"
Mà giờ khắc này Bạch Linh Miểu đã mang lấy bản thân mình, đã theo ám thất ra đây, phía ngoài đường khẩu thậm chí bao gồm cả kinh thành đã hoàn toàn đại thay đổi.
Không trung một mảnh đen kịt, để hết thảy đều ở vào trông thấy cùng nhìn không thấy ở giữa, từng đám lớn phòng ốc đã rách nát không chịu nổi, tỏ ra không gì sánh được thê lương, liền phảng phất kia Đại Lương Quốc mất nước bình thường, nơi này chính là Tâm Trọc bị lãng quên thế giới.
"Chúng ta đi, đều chú ý nhiều, chớ vây ở chỗ này người sớm đã bị giày vò đến người không ra người quỷ không ra quỷ, bọn hắn đối người sống địch ý rất lớn."
Bạch Linh Miểu mang lấy lừa trắng tại này rách nát trong hoàng thành đi ‌ quá, dự định trước bắt một đầu lưỡi hỏi một chút đường.
Nếu như nói nơi này thật sự có Tâm Tố, vậy theo bọn hắn đặc thù năng lực, bọn hắn tại bị vây ở chỗ này người hẳn là rất nổi danh mới đúng.
Vắng vẻ lộ trình tịnh không có duy trì bao lâu, rất nhanh cảm tri năng lực rất mạnh Bạch Linh Miểu liền lập tức theo trong ba cung bên ngoài nghe được một chút điên điên khùng khùng thanh âm."Ai ha ha ha ha! ! Xưa cổ quái, là lạ xưa, tôn tử cưới tổ mẫu. . . . ."
"Đi, ở chỗ này, thanh âm là ‌ này một bên truyền đến." Bạch Linh Miểu mang lấy lừa trắng, hướng về thanh âm phương hướng phóng đi , bên kia thanh âm còn tại không ngừng truyền đến.
"Lợn dê trên giường ngồi, lục thân nồi bên trong nấu. ‌ . . . Nữ ăn thịt mẹ, con đánh da cha trống. . . . . Hắc ách ha ha ha. . . ."
Thanh âm tựa hồ hình tịnh không nghĩ ‌ tới có người, theo nhanh chóng tới gần, Bạch Linh Miểu nhìn ngay lập tức đến thanh âm kia nguồn gốc.
Kia là một vị ngược lại ngồi trên Liên Hoa Tọa hòa thượng, bả vai hắn một bên co quắp vừa nói những cái kia lý giải không được lời nói."Mọi người tới chúc mừng, ta nhìn thật sự là khổ. . . . Thật sự là khổ a. . . . Ha ha ha. . ."
Khi thấy Bạch Linh Miểu vung tay lên, hai vị người mặc phù chỉ áo cộc lừa trắng lập tức kéo lên hai đầu xích sắt, xông tới.
Xiềng xích mang lấy tàn ảnh bay đi lên, trực tiếp quấn ở vậy cũng ngồi hòa thượng thân bên trên. ‌
Theo xiềng xích chợt một thẳng băng, này ngược lại ngồi hòa thượng trong nháy mắt bị cột té ngã trước mặt Bạch Linh Miểu.
Hòa thượng nhìn rất gầy hoàn toàn liền là xương bọc da, hắn nhìn tựa hồ đã sớm điên rồi, cái kia như là chân gà hai tay móc ra bản thân ruột, như là chuyển phật châu một cái một cái chuyển.
"Đại sư phụ, có thể từng ở phụ cận đây gặp qua Tâm Tố? Nếu như có thể giúp đỡ tiểu nữ tử giúp, sau khi chuyện thành công ta định giúp đại sư phụ thoát ly này Khổ Hải."
Đối diện Bạch Linh Miểu như vậy dụ hoặc báo đáp, hòa thượng này nhưng phảng phất không có nghe được, nói tiếp kia hồ ngôn loạn ngữ.". . . . Lợn dê trên giường ngồi, lục thân nồi bên trong nấu. . . Nữ ăn thịt mẹ, con đánh da cha trống. . . ."
Lần nữa hỏi thăm mấy lần sau, tại nhìn thấy đối phương như xưa không có cái gì phản ứng, Nhị Thần mở miệng nói ra: "Không được, này gia hỏa sớm điên rồi, có trời mới biết bị Tâm Trọc lãng quên bao lâu."
"Nhìn tới nếu như muốn bắt lưỡi, muốn bắt một số những năm gần đây tiến đến mới được."
Bạch Linh Miểu không có trả lời nàng, ngược lại nhanh chóng triệt thoái phía sau, rút lui đến lừa trắng trong đó."Coi chừng! Phá miếu đằng sau có rất nhiều người đến đây!"
Bạch Linh Miểu vừa dứt lời, rách nát màn cửa bị chợt xốc lên, một nhóm bụng căng lớn trần như nhộng quái nhân, hai mắt đỏ bừng giống như nước thủy triều hướng về bọn hắn vọt tới.
Hắn bên trong có nam có nữ, vô tận lãng quên đem bọn hắn đều bị bức điên rồi.
Tại nhìn thấy Bạch Linh Miểu hình dạng, những người này càng là điên cuồng, không sợ sinh tử xông về phía trước.
"Kết trận! Bảo hộ thánh nữ!" Theo lừa trắng nhanh chóng thần đả lên tới, bị các loại nhập thân bọn hắn dễ như trở bàn tay đem những này đồ vật ngăn tại bên ngoài.
Nhưng mà dù là đem bọn hắn đầu toàn tháo xuống, như xưa tại sự tình vô bổ, nơi này không có tử vong.
Cùng phía trước Tử Vong thiên đạo biến mất bất đồng, người nơi này còn tràn đầy điên cuồng cùng sát lục.
"Đi này một bên! Nhanh lên! ! Các ngươi đợi ở chỗ này, bọn hắn sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!" Một thanh âm bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến.
Tại Bạch Linh Miểu nhanh chóng cảm nhận đi qua, kinh ngạc phát hiện người nói lời này, bản thân thế mà còn nhận biết, kia đã từng là Lý sư huynh Giám Thiên Ti cấp trên, Thác Bạt Đan Thanh.
Bên trên một ‌ lần đối phó Tâm Trọc thời điểm, hắn bị đáp xuống nơi này.
Nhìn hắn thần thái kia, Bạch Linh Miểu phán đoán đối phương bởi vì tiến ‌ đến không mấy năm, còn không có bị tra tấn điên, có thể câu thông.
"Hướng về đông nam phương hướng rút lui, đuổi theo nam nhân kia."

--------------------------------------------------

Chương 923: Tin tức

"Đông đông đông ~ Hồng Hoàng hai giáo dưới núi cao, thường mãng bốn xà rời xà vòng quanh núi, một cỗ gió rời mộ lăng cao quan tài" nương theo lấy có tiết tấu tiếng trống cùng giúp Binh Quyết, sắc bén móng nhọn cực nhanh đem một người xé rách thành hai nửa.
Vặn vẹo lên hồng khăn cô dâu các loại Thú Kiểm, vây quanh Bạch Linh Miểu, bao quanh hắn, tránh cho bị những cái kia điên mất đồ vật đánh lén.
Những vật này quá nhiều, dù là có đao thương bất nhập lừa trắng ngăn cản, như xưa hội thỉnh thoảng để lọt một số đến Bạch Linh Miểu này một bên.
Rộng lớn trên đường lớn, Bạch Linh Miểu mang lấy lừa trắng nhóm đi theo Thác Bạt Đan Thanh, tránh né ‌ lấy sau lưng những cái kia mất đi lý trí tên điên.
Giờ phút này ‌ phía sau bọn họ tụ tập tên điên càng ngày càng nhiều, giống như nước thủy triều hướng về Bạch Linh Miểu vọt tới.
Mặc dù thực lực bọn hắn rất yếu, có thể không chịu nổi nhân số rất nhiều, càng quan trọng hơn ‌ là, tại nơi này vô luận như thế nào công kích bọn hắn đều là không chết được.
Vừa mới bị Nhị Thần xé rách thành hai nửa hai người kia, lập tức kéo lấy rơi ra tới nội tạng, dùng cả tay chân như là nhện hướng về nàng cực nhanh leo đến.
"Đi đường nhỏ! Đi mau! Này một bên!" Tóc tai bù xù Thác Bạt Đan Thanh kích ‌ động ở phía trước dẫn đường.
Ngay tại kia khẩn trương truy đuổi duy trì nửa nén hương, tại một chỗ chỗ khúc ‌ quanh, Thác Bạt Đan Thanh thân thể một thấp, chui vào một chỗ trong khe cống xuống nước miệng.
Lợi dụng bản thân cảm tri năng lực, nhanh chóng quá một lượt phát hiện phía trong tịnh không ‌ có mai phục sau, Bạch Linh Miểu lập tức đi theo Thác Bạt Đan Thanh đằng sau vọt vào, "Đuổi theo!"
Trong động rất tối tăm cùng nhỏ hẹp, bất quá không lâu lắm Bạch Linh Miểu cũng cảm giác được trước mặt bỗng nhiên một rộng, trong này thế mà cùng một chỗ hầm tương thông.
Đợi đến ba mươi sáu vị lừa trắng theo kia trong địa động chui ra ngoài thời gian, Bạch Linh Miểu trong tay đến Thần Tiên đối kia cửa động dùng sức vung lên, toàn bộ lối đi tức khắc sụp xuống, đem phía trong một số mới vừa ngoi đầu lên đồ vật toàn đè ở phía dưới.
Tro bụi nâng lên, Bạch Linh Miểu đám người che mũi lui lại mấy bước, bốn phía cuối cùng là yên tĩnh trở lại.
Không đợi Bạch Linh Miểu thở đều đặn khí, Thác Bạt Đan Thanh lập tức kích động xông lên."Ta ta không nhìn lầm a! Ngươi chính là Nhĩ Cửu nội nhân a? Ngươi khẳng định đúng không? Chúng ta mấy năm trước gặp mặt qua! !"
"Thác Bạt tiền bối từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, tiểu nữ tử Bạch Linh Miểu." Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng hướng lấy hắn đi một cái lễ.
"Ngươi lần này tiến đến, là tới cứu ta sao? Khẳng định là tới cứu ta ra ngoài đúng không?" Thác Bạt Đan Thanh mang lấy cầu khẩn, gần như dùng kia giọng nghẹn ngào vấn đạo.
"Không tệ, là Nhĩ Cửu để cho ta tới cứu ngươi." Cứu hắn chỉ là thuận tay sự tình, Bạch Linh Miểu không có lý do cự tuyệt, hơn nữa bản thân giúp hắn, nói không chừng còn có thể trực tiếp theo hắn nơi này đạt được liên quan tới nơi này những cái kia Tâm Tố tin tức.
Nghe nói như thế, Thác Bạt Đan Thanh toàn bộ hư thoát một dạng, trực tiếp co quắp tại trên mặt đất, sau đó lại hai tay che mặt nghẹn ngào khóc rống lên.
Nghe được Thác Bạt Đan Thanh kia mất khống chế tâm tình, Bạch Linh Miểu cảm thấy mặc dù Thác Bạt Đan Thanh không điên, nhưng là lại đợi không được bao lâu hắn sợ rằng cũng phải không chịu được nữa
Bạch Linh Miểu rút ra khăn lụa đưa tới, ngay sau đó nói khẽ: "Thác Bạt tiền bối, những này năm ngươi vất vả, bất quá ta lần này đến đây, loại trừ cứu ngươi còn có cái khác việc vặt."
Che lấy khăn lụa khóc rống Thác Bạt Đan ‌ Thanh mang lấy mặt mũi tràn đầy nước mũi cùng nước mắt, ngẩng đầu lên nhìn về phía Bạch Linh Miểu.
"Thác Bạt tiền bối, ngươi tại nơi này thời gian không ngắn, có biết nơi này nơi nào có Tâm Tố đâu? Lại hoặc là từng nghe nói Tâm ‌ Tố tin đồn?"
"Ân?" Thác Bạt Đan Thanh hiu hiu sửng sốt sững sờ, liền lập tức vô cùng lo lắng đứng lên, "Đi ra ngoài trước! Trước theo này ra ngoài lại nói, đừng quản gì đó Tâm Tố! Bên ngoài ‌ Tâm Tố còn nhiều! Đi ra ngoài ta giúp ngươi bắt Tâm Tố!"
"Không, bên ngoài không có, ta bắt đầu lại từ đầu nói với ngươi a." Bạch Linh Miểu lợi dụng nửa canh giờ, đem chuyện bên ngoài cẩn thận cùng Thác Bạt Đan Thanh giải thích rõ ràng.
Khi biết được hết thảy Thác Bạt Đan Thanh ngồi tại nguyên địa, trong lúc nhất thời não tử vô cùng loạn, ngắn ngủi trong vòng mấy năm phát sinh nhiều chuyện như vậy, hắn thực tế có chút không tiếp thụ được.
"Nói ngắn gọn, nghĩ bảo vệ tốt Thiên Trần Quốc công kích, nhất định phải tìm tới những cái kia Tâm Tố, Thác Bạt tiền bối, ta nói như vậy ngươi hiểu chưa?"
Thác Bạt Đan Thanh đã trấn định hơn, hắn điểm gật đầu, "Ta minh bạch, ta minh bạch, không phải ta không muốn giúp ngươi, thế nhưng là ta tại cái chỗ chết tiệt này như vậy nhiều năm, có thật không không biết rõ nơi này có cái gì Tâm Tố a."
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu sắc mặt có chút khó coi, Thác Bạt Đan Thanh vội vàng đổi giọng nói ra: "Đừng nóng vội! Ta không biết, nhưng là có người tại này địa phương quỷ quái tin tức linh thông!"
"Người nào?"
"Theo ta tới, ta mang các ngươi đi tìm bọn họ." Thác Bạt ‌ Đan Thanh nói xong, lập tức lục tung chuẩn bị rời khỏi cái hầm này.
Không khỏi tránh cho bị những vật kia lần nữa quấn lên, Bạch Linh Miểu mang lấy mười hai phần cẩn thận, đi theo Thác Bạt Đan Thanh hướng về thành đi ra ngoài.
Rất nhanh Bạch Linh Miểu liền nhìn thấy Thác Bạt Đan Thanh trong miệng bọn hắn, kia là một số treo ở trên cây liễu khô quắt đầu người.
Đầu người lạc địa vốn phải là chết rồi mới đúng, thế nhưng là tại nơi này không có tử vong, trên cây liễu những cái kia như là khô lâu đầu người nhóm cũng không có chết.
Bọn hắn không có chết, Bạch Linh Miểu không kinh ngạc, nàng kinh ngạc tại những người này đầu thế mà cũng không có điên.
"Bạch cô nương, ngươi có thể hỏi bọn hắn, những người này đầu tin tức linh thông nhất, nếu như nơi này có Tâm Tố, bọn hắn khẳng định biết rõ." Thác Bạt Đan Thanh nhỏ giọng giải thích nói.
Hắn mới vừa nói xong, trên cây liễu đầu người lập tức liền nhận lấy câu chuyện."Tâm Tố? Đám kia làm nằm mơ ban giữa ngày tên điên? Ha ha ha. Ta tự nhiên là biết rõ."
"Bọn hắn hiện tại ở đâu?" Bạch Linh Miểu lập tức tiến lên phía trước một bước, vội vàng vấn đạo.
Bạch Linh Miểu mới vừa hỏi, trên cây liễu đầu tức khắc phá lên cười, trong tiếng cười tràn đầy mỉa mai cùng đắc ý, Bạch Linh Miểu không phân rõ đến cùng là những người này đầu đang cười vẫn là này gốc cây khổng lồ cây liễu đang cười.
Lừa trắng nhóm lập tức kết trận, nghiêm túc nhìn quanh bốn phía, sợ tiếng cười kia đem những vật khác dẫn tới.
Cuối cùng tại tiếng cười dần dần kết thúc, "Dựa vào cái gì? Ta dựa vào cái gì giúp ngươi a?"
"Không bằng như vậy đi, phía sau ngươi kia ba mươi sáu người đầu phân một nửa cấp ta, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta rất lâu không có cái mới đồ vật đến đây."
"Không được!" Bạch Linh Miểu từ chối được chém đinh chặt sắt.
"Không được? Tốt, kia ngươi chính mình chậm chậm tìm đi thôi, không tiễn." Kia khắp cây ‌ đầu chậm rãi xoay qua chỗ khác, có con kia phát đưa lưng về phía nàng.
Lừa trắng nhóm xông tới, tôn kính hướng lấy Bạch Linh Miểu nói ra: "Thánh nữ đại nhân, các đệ tử nguyện ý hiến thân!' ‌
"Ngậm miệng! Này chỗ nào các ngươi nói chuyện phần!" Nhị Thần đem bọn hắn ‌ đỉnh trở về.
Bạch Linh Miểu nhìn xem những người này đầu, cau mày nghiêm túc suy tư một lát ‌ sau, nàng một lần nữa mở miệng.
"Thuộc hạ của ta là người, không thể tại thẻ đánh bạc tới trao đổi, bất quá ‌ ta có thể cầm những vật khác, cùng ngươi trao đổi tin tức."
"Hừ tại này địa phương quỷ quái, ta loại trừ mới ‌ đầu giải sầu, cái gì khác đều không cần." Trên cây liễu đầu tịnh không có quay tới.
"Không, ngươi cần, ta cầm Tử Vong cùng ngươi trao đổi."
"Ân? !" Hết thảy đầu đồng thời ‌ cả quay lại."Ngươi là muốn giết ta? Bản tôn ngược lại nghĩ, đáng tiếc nơi này là không chết được."
"Xác thực, nơi này không có tử vong, nhưng là không có nghĩa là Tử Vong Ti Mệnh Tâm Bàn không thể một lần nữa giao phó các ngươi Tử Vong."
Bạch Linh Miểu nói xong, nhẹ nhàng đưa ra tinh tế tay phải, như là hái trái bưởi, nhẹ nhàng theo cây liễu đầu cành bên trên lấy xuống một cái đầu người.

--------------------------------------------------

Chương 924: Tiếp xúc

"Ra tam giới, ‌ đoạn luân hồi. Tam giới duy tâm, Vạn Pháp Duy Thức."
Theo Bạch Linh Miểu tinh tế thủ chỉ phất qua kia đầu người đỉnh đầu, kia đầu người vĩnh viễn nhắm mắt lại, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên vẻ mỉm cười, nó cuối cùng từ này Vô Gian Luyện Ngục bên trong giải thoát.
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng bưng lấy người chết đầu, lần nữa hướng ‌ lấy trước mắt cây liễu hỏi: "Ta hiện tại có thể dùng cái này đổi tin tức sao?"
"Có thể! Nhất định có thể!" Trên cây liễu não trăm ‌ miệng một lời nói, phảng phất sợ nói chậm một bước, Bạch Linh Miểu hội hối hận nhất dạng.
Tại nơi này nếu như nói có đồ vật gì tại này nghiệp chướng bên trong đứng đầu trân quý bảo bối nhất, kia chỉ sợ chỉ có tử vong.
Tại nơi này hết thảy tồn tại, bọn hắn đều có thể nguyện ý dùng hết thảy đem đổi lấy vĩnh viễn An Bình.
"Tâm Tố bọn hắn tại phía xuất đông!"
"Phía đông có đầu sông!"
"Không bao xa, liền ba mươi dặm!"
"Chờ quá sông, dọc theo đường núi hướng trong núi lớn đi chính là!"
"Ngươi chỉ cần tiến núi, có thể sẽ nhìn thấy bọn hắn!"
"Bọn hắn không ít người, giống như có mười mấy! Không dễ chọc!"
Đầu người nhóm tranh nhau chen lấn nói xong Tâm Tố nhóm tin tức.
Nghe được có hơn mười cái Tâm Tố, Bạch Linh Miểu tâm bên trong tức khắc vui mừng, nàng biết mình quả nhiên tới đúng rồi.
"Chúng ta nói! Nhanh để chúng ta chết! Nhanh lên! ! Chúng ta muốn chết! !"
"Đừng nói chuyện không tính toán gì hết! Ngươi nếu là không để chúng ta chết, chúng ta hội vĩnh viễn quấn lấy ngươi!"
Cây bên trên đầu người như là bên dưới mưa đá từ phía trên rớt xuống, bọn hắn lăn lộn quay chung quanh tại Bạch Linh Miểu bên người, như là một nhóm muốn đồ ăn chó con.
Theo Bạch Linh Miểu tay tại bọn hắn trên đỉnh đầu phất qua, đầu người nhóm dần dần yên tĩnh trở lại, trên mặt đều lộ ra an tường mỉm cười.
Nhìn xem một màn này, một bên Thác Bạt Đan Thanh ánh mắt lộ ra cực hạn khát vọng, trong những năm này, hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ chết, không có đồ ăn, đói lại không đói chết, thời thời khắc khắc đều nhận được đói khát tra tấn.
Chết rồi cũng không cần lại nhận bất luận cái gì hành hạ, Tử Vong đối với hắn mà nói là một cái cự đại dụ hoặc.
Bất quá ngay tại hắn mau tới đến Bạch Linh Miểu bên người thời điểm, hắn dùng sức lắc đầu quay lưng lại đi."Không! Không được! Ta phải sống ‌ ra ngoài! Ta muốn tìm Phùng Nhị Ngưu báo thù! !"
Bỗng nhiên hắn lại cười như điên, "Ha ha ha ha! ! Phùng Nhị Ngưu! Không nghĩ tới ta còn có thể ra ngoài đi! Ngươi chờ ta chờ lấy! Ta muốn giết chết ngươi! Ta nhất định phải giết chết ngươi!"
Theo đầu nhóm dần dần chết đi, kia tươi tốt cây liễu cũng cực nhanh khô héo, ‌ cuối cùng biến thành đen nứt ra.
Bạch Linh Miểu giờ phút này có chút minh bạch bọn hắn vì sao không điên rồi, sống nhưng thật ra là cây này mới đúng, đầu người chỉ là cây liễu nói chuyện công cụ mà thôi.
Hoàn thành té ngã đầu nhóm giao dịch, Bạch Linh Miểu mang lấy cái khác người hướng về phía ‌ đông xuất phát.
Có mục tiêu, Bạch Linh Miểu đám người nhất thời nhiệt tình mười phần, đầu người nhóm trong miệng ‌ sông không tới một ngày liền đến.
Không vội Hà Thuỷ bên trên lẻ loi trơ trọi lập cái này Phù Kiều, bên cạnh còn dựng lên một cái thẻ bài, "Thế nhưng "
"Nại Hà Kiều?" Bạch Linh Miểu mím môi một cái, mang lấy cái khác người ‌ đánh tới mười hai phần tinh thần đi quá Phù Kiều.
Để Bạch Linh Miểu không có nghĩ tới là, cầu bên trên tịnh không có bất cứ chuyện gì phát sinh, bọn hắn ‌ an ủi đến bờ bên kia, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn liền là kia có mười mấy Tâm Tố đại sơn.
Tối tăm bên trong đại sơn như là ngủ say cự nhân, cảm giác áp bách mười phần. Một đầu đá vụn đường theo Bạch Linh Miểu bên chân một mực trải ra núi bên trong.
"Coi chừng, mười mấy Tâm Tố, nếu là thật khởi xướng điên tới, kia có thể có trò hay nhìn."
Bạch Linh Miểu điểm gật đầu, một bên xem lấy trên đường đi những tông môn khác là như thế nào ổn định Lý Hỏa Vượng, một bên hướng về núi bên trong đi đến.
Chờ tiến núi bên trong, Bạch Linh Miểu liền để lừa trắng hướng về cánh rừng kêu gọi, để bọn hắn chớ khẩn trương, bọn hắn lần này đến đây, đối bọn hắn không có ác ý.
"Các vị! Ra đi, ta có thể giúp các ngươi thoát khỏi này vô tận tra tấn, vô luận là Tâm Tố tra tấn vẫn là này Tâm Trọc tra tấn!"
Bạch Linh Miểu động tác này liền biểu lộ không có ác ý, là mang lấy thành ý muốn theo bọn hắn tiếp xúc.
Nàng cuối cùng vẫn không có ý định học cái khác người dạng kia đối đãi Tâm Tố, có lẽ là bởi vì Lý Hỏa Vượng là Tâm Tố, nàng cảm thấy Tâm Tố hẳn là là có thể nói giảng đạo lý. Cả hai cùng có lợi cục diện không cần thiết lộng những cái kia hư, chỉ cần là người bình thường đều hẳn phải biết làm sao chọn.
Này đầu đá vụn đường đi như nhau hai dặm đất, Bạch Linh Miểu đám người bị một vị tóc tai bù xù nữ nhân cản lại.
"Trở về." Nàng thanh âm khàn khàn hướng về Bạch Linh Miểu nói ra.
Đối phương này thái độ, để Bạch Linh Miểu hai tay nắm chắc ống tay áo.
"Chúng ta là tới giúp các ngươi, chớ sợ, ta là tới cứu các ngươi." Bạch Linh Miểu lặng lẽ tiến lên phía trước một bước.
"Cút!" Theo kia nữ Tâm Tố một tiếng nộ hống, mặt đất trong nháy mắt nhô lên, một khỏa chiếm cứ toàn bộ con đường thạch cầu, ‌ nương theo lấy rung động thanh âm liền hướng về Bạch Linh Miểu đám người lăn tới.
Thần đả lừa trắng nhanh chóng tiến lên phía trước, ba ‌ mươi sáu người đồng thời một ngồi xổm lại bỗng nhiên một đỉnh, trực tiếp đem kia thạch cầu cấp đỉnh bay ra ngoài.
Bọn hắn vừa mới chuẩn ‌ bị hướng về kia nữ Tâm Tố bao vây, nhưng lại lại lập tức ngừng lại, không vì cái gì khác, chỉ vì nữ nhân kia bên người xuất hiện mười người khác.
Những người này hoặc cao hoặc thấp, hoặc nam tử hoặc nữ, mặc trên người rách tung toé, nhìn cùng Cái Bang nhất dạng.
Nhưng là lừa trắng nhóm không dám khinh thường chút nào, những này đều là Tâm Tố, có thể từ không nói có Tâm Tố, khó gặp Thiên Linh địa bảo lại có mười mấy tụ tập cùng một chỗ, quả thực giá trị liên thành a.
"Bạch cô nương, có muốn không chúng ta rút lui a, những này Tâm Tố làm không cẩn thận đã sớm toàn điên rồi, chờ ra ngoài lại bàn bạc kỹ hơn." Thác Bạt Đan Thanh tới đến Bạch Linh Miểu bên người khuyên.
"Chúng ta không điên."
Bạch Linh Miểu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là một ‌ vị làn da ngăm đen nam nhân, theo đầu hắn phát bên trên cốt vòng trang trí, này người hẳn là là Thanh Khâu người.
"Không điên ngươi phát gì đó thần kinh! Nghe không hiểu tiếng người sao? Tranh thủ thời gian theo chúng ta đi! Chúng ta có biện pháp ra ngoài! Các ngươi chẳng lẽ ‌ muốn ở chỗ này đợi cả một đời hay sao?" Nhị Thần lời nói tịnh không có đạt được đối phương đồng ý.
"Ra ngoài? Ra ngoài làm ‌ cái gì? Tại khúc mắc lão thử bị người đuổi theo đánh sao?" Đầu lĩnh kia Thanh Khâu Tâm Tố vấn đạo.
"Chúng ta có biện pháp lấy đi các ngươi thể nội Tiên Thiên Nhất Khí, có thể để các ngươi càng phàm nhân một dạng sinh hoạt." Bạch Linh Miểu lần nữa thuyết phục.
"Hừ! Phàm nhân? Chúng ta thụ khổ nhiều như vậy, cũng chỉ là vì tại một phàm nhân?"
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu cũng gấp, "Các ngươi không đi ra, chẳng lẽ lại dự định tại nơi này đợi cả một đời sao? Nơi này liền chết cũng không có, các ngươi tại nơi này rốt cuộc muốn làm gì?"
"Chúng ta muốn làm gì? Muốn làm Thập Điện Diêm Vương!"
Nghe được đối phương lời nói, Bạch Linh Miểu đám người trong lúc nhất thời sững sờ tại nguyên địa, không biết nên nói cái gì cho phải.
Chỉ gặp kia Thanh Khâu Tâm Tố dùng thủ chỉ hướng mặt đất, "Các ngươi coi là này quỷ là địa phương nào? Này địa phương quỷ quái liền là âm phủ! Hiện tại biến thành cái này quỷ bộ dáng chỉ là không có người quản mà thôi!"
"Chỉ cần bọn ta trở thành mới Diêm Vương, chẳng những có thể trường sinh bất lão hơn nữa còn có thể đứng hàng Tiên Ban! !"

--------------------------------------------------

Chương 925: Viên hai

Âm phủ? Diêm Vương?" Bạch Linh Miểu khẽ nhếch miệng lấy, khiếp sợ không gì sánh nổi xem lấy trước mắt Tâm Tố nhóm, nàng thực không nghĩ tới đối phương những người này trăm cay nghìn đắng chạy nơi này tới, lại là vì làm cái này.
Nàng rất cố gắng đi ‌ tin tưởng những lời này, nhưng là đối phương lời nói không khỏi quá mức kinh thế hãi tục, gì đó liền là âm phủ, gì đó vào chỗ nhóm Tiên Ban rồi?
"Các ngươi. . . . ." Nhị Thần chần chờ xen vào một câu."Các ngươi sẽ không phải là bị Tọa Vong Đạo lừa gạt a?'
Mà Nhị Thần lời nói như là chạm đến kia Thanh Khâu Tâm Tố nghịch ‌ lân, trên mặt tức khắc dữ tợn."Thiếu cấp ta đề những cái kia lừa đảo! Bọn hắn không có khả năng lừa qua bọn ta! Nhanh cút cho ta! Nếu không đừng trách chúng ta không khách khí! !"
Cảm nhận lấy trước mắt bọn hắn địch ý, đã bốn phía giương cung bạt kiếm bầu không khí. Bạch Linh Miểu cùng Nhị Thần tại trong đầu nhanh chóng thương lượng lên tới.
Giờ đây bộ dạng này, chỉ sợ khuyên là không khuyên nổi, trước ổn định cục diện lại nói, như vậy nhiều Tâm Tố khẳng định cũng không thể đánh, muốn ứng đối bọn hắn, chỉ sợ muốn theo cái khác phương hướng vào tay.
Châm chước một lát sau, Bạch Linh Miểu một lần nữa mở miệng, nàng không bằng phản bác gì đó, mà là theo đối phương câu chuyện ‌ nói tiếp.
"Các ngươi nếu muốn trở thành Diêm Vương, có thể tới này địa phương lâu như vậy, đều không thành công, kia chắc là gặp được một chút khó khăn? Ở ‌ trên đời này có thể khó ngược lại mười một vị Tâm Tố, chỉ sợ này nan độ không nhỏ a?"
Bạch Linh Miểu dám nói như thế là bởi vì nàng khẳng định bọn hắn không thành được Diêm Vương, bởi vì Thanh Khâu địa hạ mới là người chết nên đi địa phương, này một bên căn bản cũng không là âm phủ, hơn nữa Tử Vong thiên đạo rõ ràng là Vô Sinh Lão Mẫu chưởng quản lấy, thật muốn có Diêm Vương cũng là Vô Sinh Lão Mẫu mới đúng.
Mặc kệ những này Tâm Tố là bị Tọa Vong Đạo lừa gạt vẫn là bị cái gì khác lừa bịp, nếu như không đem trong lòng bọn họ chấp niệm cấp đâm thủng, chỉ sợ bọn họ sẽ không theo bản thân đi.
Đánh lời nói, bị Bạch Linh Miểu trực tiếp cấp loại bỏ, muốn mạnh mẽ đối phó mười một cái Tâm Tố chỉ sợ không phải như vậy muốn đối phó.
"Không bằng chúng ta làm một cái giao dịch làm sao? , chúng ta giúp các ngươi giải quyết cái phiền toái này, để các ngươi làm bên trên kia Thập Điện Diêm Vương? Xem như trao đổi, chờ sau khi chuyện thành công, các ngươi theo ta ra ngoài, cũng coi là giúp ta một chuyện?"
"Không cần!"
Chắc chắn đỉnh trở về, dẫn đầu Tâm Tố trong mắt mang lấy thật sâu địch ý mang lấy cái khác Tâm Tố dần dần lui lại.
Rất hiển nhiên hắn căn bản cũng không tin nhận chức này cái có hai cái nửa người trên kỳ quái nữ nhân, căn bản cũng không có đàm phán ý nguyện.
Cảm giác bọn hắn lập tức sẽ đi, Bạch Linh Miểu nắm chặt nắm đấm, lập tức tiến lên phía trước một bước, "Các ngươi đến cùng còn muốn ở chỗ này hao tổn bao lâu? Này một bên thế giới các ngươi hao tổn được , bên kia thế giới thân nhân đâu? Các ngươi cũng có thể đi theo các ngươi hao tổn được sao? Có hay không nghĩ tới như vậy nhiều năm bọn hắn là thế nào quá?"
Vừa mới xoay người Tâm Tố nhóm ngừng lại, trong nháy mắt đạp hướng về phía Bạch Linh Miểu, giờ phút này thần sắc thay đổi hoàn toàn một cái dạng, rất hiển nhiên là bị đâm trúng đau đớn.
Đối Tâm Tố có kinh nghiệm, cũng không phải Bạch Linh Miểu tùy tiện nói một chút, tại Lý Hỏa Vượng bên người lâu như vậy, nhìn nghe nhiều cỡ nào, nàng là thực rất giải Tâm Tố một ít chuyện.
Nhìn xem Tâm Tố nhóm kia kiên định ánh mắt phía dưới ẩn giấu mỏi mệt cùng vô cảm, Bạch Linh Miểu minh bạch bọn hắn tại nơi này chỉ sợ cũng giống như Thác Bạt Đan Thanh đều là gượng chống lấy mà thôi, những này Tâm Tố tịnh không bằng nàng tưởng tượng được kiên định như vậy.
Đối với cái này, Bạch Linh Miểu cùng hai thần lập tức trong lòng bên trong tranh luận ra một cái mới chủ ý,
"Các ngươi tại nơi này bị giày vò đến còn chưa đủ à? Đã nhiều năm như vậy, ta biết các ngươi khẳng định cũng hối hận qua, chỉ là đi qua các ngươi không được chọn, cho nên chỉ có thể một con đường đi đến hắc, nhưng là hiện tại các ngươi có tuyển."
"Nhìn xem chúng ta trang phục, chúng ta là hôm qua mới chủ động tiến đến, chúng ta có thể đi vào tự nhiên có thể ra ngoài."
"Cho nên ta có thể giúp các ngươi, ta có thể mang các ngươi một khối ra ngoài, lại đem các ngươi thể nội Tiên Thiên Nhất Khí lấy đi, các ngươi về ‌ sau sẽ không còn không phân rõ, chờ giải trừ các ngươi Tâm Tố thân phận, các ngươi có thể chân thật quá các ngươi muốn thời gian!"
"Hơn nữa các ngươi không cần thiết lo lắng, Tâm Tố là giá trị liên thành, thế nhưng là ‌ các ngươi mười một cái Tâm Tố tụ cùng một chỗ, chỉ bằng ta theo ta thuộc hạ thực lực căn bản không phải là đối thủ của các ngươi."
"Liền là a, thử một chút a, thử một chút lại không gì đó, dù sao cũng tốt hơn các ngươi tại nơi này tốn hao." Nhị Thần ở một bên phụ hoạ.
Bạch Linh Miểu cổ động để vừa mới cháy bỏng bầu không khí dần dần nhạt nhẽo xuống tới, giờ phút này tất cả mọi người nhìn chăm chú tại Bạch Linh Miểu trên mặt.
Tại nhìn thấy bốn phía Tâm Tố biểu lộ ‌ bắt đầu sinh ra biến hóa lúc, kia viên hai lập tức minh bạch không thể tiếp tục như vậy, lại bị nữ nhân này lắc lư xuống dưới, chính mình nhân tâm liền muốn tán!
"Đừng tin nữ nhân này! Nữ nhân này nói đều là giả! Nói không chừng nàng là Tọa Vong Đạo! Chỉ ‌ cần chúng ta đứng hàng Tiên Ban! Trở thành Thập Điện Diêm Vương! Bên kia thế giới cũng tương tự tại chúng ta chưởng khống phía dưới! !"
"Có thật không như vậy sao? Đây là chính ngươi ý nghĩ, vẫn là cái ‌ khác người hết thảy ý nghĩ? Ngươi vì sao như vậy võ đoán bọn hắn liền nhất định nghĩ tại Diêm Vương? Là gì chắc chắn như thế làm Diêm Vương liền có thể chưởng khống mặt khác một cái thế giới âm phủ? Ngươi có thể từng ở chỗ này gặp qua bất kỳ một cái nào bên kia vong hồn?"
"Tại sao muốn đem bản thân ý nghĩ áp đặt tại người khác trên đầu! Ngươi có thể hay không nghe một chút người khác ý nghĩ! Vẫn là nói ngươi đem những người khác xem như giành tư lợi công cụ?"
Nhị Thần lời nói liền lập tức cắm vào tiến đến, tăng lớn cường độ."Hơn nữa ngươi rõ ràng gì đó đều không phân rõ, trong lòng ngươi liền cái này thế giới có tồn tại hay không đều tại thời khắc cảm giác được hoài nghi, ngươi làm sao dám nói đến như vậy chém đinh chặt sắt?"
Bạch Linh Miểu thanh âm không ngừng, nhưng là nội dung nhưng vô cùng sắc bén, để viên hai sắc mặt biến được hết sức khó coi.
Hết lần này tới lần khác hắn hiện tại còn không thể giết nữ nhân này, hơn nữa bản thân nếu là vừa động thủ, chỉ sợ cái khác đồng bạn tâm bên trong liền biết tâm sinh khoảng cách.
"Không được, không thể theo nữ nhân này con đường tiếp tục đi!" Viên hai lập tức vung tay lên."Tốt! Ngươi không tin đúng không? Kia ngươi theo tới xem thật kỹ một chút! Liền theo ngươi nói xử lý! Chúng ta xác thực gặp phải phiền toái, chỉ cần ngươi tới giúp ta chờ! Bọn ta cũng tự nhiên có thể giúp ngươi!"
Bản thân đã nhiều năm như vậy cũng không có biện pháp gì tốt, viên hai không tin, này tiểu nữ tử có thật không có biện pháp nào.
Vô luận là nàng để cho mình trở thành Diêm Vương, vẫn là chết tại kia Diêm Vương Điện bên trong, đều là chuyện tốt.
"Tốt, một lời đã định!" Bạch Linh Miểu kiên định tiến lên phía trước một bước.
Lần nữa hướng về cái khác Tâm Tố nhìn thoáng qua, viên hai lập tức quay người, hướng về sơn thượng thối lui."Đều đi theo ta."
Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng điểm một cái đầu, lập tức đi theo, nàng cũng không sợ những này Tâm Tố phải hướng bản thân đối nghịch, đầu tiên bọn hắn chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ bỏ đi một loại khác lựa chọn.
Tiếp theo nơi này không có tử vong thiên đạo, cho dù là bọn họ đánh lén, cũng không giết chết chính mình.
Hai bang người theo đá vụn đường, một đường hướng về trên núi đi tới, trong đó viên hai lãnh đạm hướng lấy ‌ Bạch Linh Miểu nói xong phiền phức của bọn hắn.
"Muốn trở thành Diêm La Vương, liền muốn thu hoạch được sinh tử chắc chắn, thế nhưng là kia sinh tử chắc chắn nhưng bị giấu tại Diêm Vương Điện triều đường phía trên."
"Kia Diêm Vương Điện cực kỳ nguy hiểm, bọn ta tới thời điểm, thế nhưng là trùng trùng điệp điệp mấy trăm người, nhưng cuối cùng chỉ còn lại có mười một người."
"Mấy trăm vị Tâm Tố? !" Bạch Linh Miểu thanh âm đều biến cao hơn một chút.
"Làm sao có thể. Một số cung phụng một số nô ‌ bộc một số gia nhân mà thôi."
"Vậy bọn hắn người đâu?"
"Chết rồi."
Bạch Linh Miểu mái tóc ‌ theo nàng lắc đầu nhẹ nhàng lay động, "Đây là tuyệt đối không thể nào, nơi này không có tử vong thiên đạo, không chết được người."
"Hừ! Diêm Vương gọi ngươi canh ba chết, ai dám lưu người đến canh năm, sinh tử chắc chắn thế nhưng là tại bị Phán Quan trong tay mang lấy đâu, Phán Quan Bút nhất câu, quản ngươi gì đó thiên đạo không thiên đạo, hết thảy câu đi hồn phách, đánh vào mười tám tầng địa ngục!"
Nói đến đây, viên hai hướng về Bạch Linh Miểu cười lạnh một tiếng, "Làm sao, hiện tại muốn đi có thể tới gấp."

--------------------------------------------------

Chương 926: Âm Tào Địa Phủ

"Này Tâm Tố trong miệng sinh tử chắc chắn thế mà thật có thể câu Nhân Hồn phách?" Nghe được viên hai lời nói, Bạch Linh Miểu không khỏi hiểu lầm.
Nghe hắn chữ này bên trong giữa các hàng ý tứ, tựa hồ là đang nói này Diêm Vương Điện là thực hay sao?
Mặc dù đối phương nói chắc chắn như thế, nhưng là Bạch Linh Miểu đánh trong lòng là không tin, bởi vì nếu như bọn hắn nói là sự thật lời nói, kia chưởng quản Tử Vong Vô Sinh Lão Mẫu ‌ hướng kia thả?
"Hẳn là thật sự có Diêm Vương Điện?" Nhị Thần thay thế này Bạch Linh Miểu ý nghĩ trong ‌ lòng nói ra.
"Tự nhiên là có, nếu không ta để các ngươi hỗ trợ cái gì? Không chỉ có Diêm Vương Điện, mười tám tầng địa ngục đều có đâu! Biết rõ chúng ta hiện tại dưới chân đi đường là cái gì không? Là Hoàng Tuyền lộ!"
Lời này nghe được tùy ‌ hành Thác Bạt Đan Thanh tâm bên trong lạnh lẽo, cúi đầu nhìn về phía dưới chân giẫm lên đường đá toàn thân rùng mình một cái, hắn sợ hãi hướng về bốn phía nhìn quanh, cảm thấy mình theo tới tựa hồ là một sai lầm.
Sau đó không bằng người nói nữa, tất cả mọi người yên lặng đi lên phía trước lấy, chỉ ‌ là trong lòng của mỗi người đều đề cao cảnh giác.
Con đường núi này rất dài, nhưng là lại dài cũng có một cái cuối cùng, rất nhanh một cái đen như mực sơn động xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
Trên sơn động có câu đối, vế trên là: Dương gian tam thế, thương thiên hại lý đều do ngươi, vế dưới là: Âm Tào ‌ Địa Phủ, từ xưa đến nay bỏ qua người nào, hoành phi: Ngươi đã tới.
Từ bên trong thổi phồng lên âm phong phảng phất bọc lấy một loại nào ‌ đó hàn khí, làm cho tất cả mọi người toàn thân phát lạnh.
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu sắc mặt, dẫn đầu viên hai cười lạnh, "Đây chính là Quỷ Môn Quan, làm sao? Dám vào đi sao?"
Bạch Linh Miểu cẩn thận quan sát đến kia câu đối, nhẹ nhàng lắc đầu, "Đây không phải là Quỷ Môn Quan, nếu như đây là Quỷ Môn Quan lời nói, vậy này câu đối viết sai, giờ đây này thế đạo, căn bản cũng không có gì đó báo ứng."
Nàng nói xong liền mang lấy cái khác lừa trắng hướng về phía trong đi đến, chờ sau khi đi vào phát hiện này sơn động đỉnh đầu quái thạch đá lởm chởm, như là kia giương nanh múa vuốt tiểu quỷ.
Mặt đất bên trên bắt đầu phiêu phù tới như có như không khói xanh, phủ lên tất cả mọi người cẳng chân, mơ hồ đen nhánh một đường hướng phía dưới dọc theo, nhìn nơi này rất sâu.
Hơn nữa nơi này rất lớn cũng rất không, đến mức viên hai nói chuyện đều có tiếng vang, "Đi xuống dưới a, nơi này đã bị chúng ta trong được không sai biệt lắm, tiến Phong Đô Thành mới có chúng ta không đối phó được đồ vật, kia Diêm Vương Điện cũng tại Phong Đô Thành phía trong."
Một đoàn người tiếp tục đi lên phía trước lấy, trên đường thời gian, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy thi thể trên đất cùng khô lâu, rất hiển nhiên những này liền là phía trước Tâm Tố nhóm mang tới người, bọn hắn đều chết tại nơi này.
"Nhìn tới bọn hắn nói những cái kia, xác thực không bằng gạt chúng ta, nơi này thật có đồ vật có thể để cho Tử Vong trở về."
Nghe Nhị Thần lời nói, Bạch Linh Miểu nhíu mày, trong lòng bên trong đánh tới mười hai phần tinh thần tiếp tục đi lên phía trước.
Không biết rõ đi được bao lâu, khi thấy tại một mảnh Hỗn Độn tối tăm bên trong, xuất hiện một mặt cự đại to lớn hiện ra điểm điểm lục quang cự tường thời điểm, Bạch Linh Miểu biết rõ Phong Đô Thành đến.
Cùng Lý sư huynh miệng trung cổ kỳ quái mọc đầy Hắc Động Phong Đô so sánh, nơi này Phong Đô Thành rõ ràng càng giống thực, ít nhất là cái thành.
Mà đúng lúc này, nương theo lấy làm người run sợ két két thanh âm, kia phiến cự đại cửa sắt chậm rãi mở ra.
Bốc lên một số khói xanh, tường thành phía trong một vài thứ từ bên trong tốp năm tốp ba chạy ra.
"Xuỵt! Nằm xuống! Đừng để bọn hắn trông thấy!" Nghe được viên hai lời nói, Nhị Thần thân thể nhất chuyển, cả người xoay chuyển tứ chi chấm đất, như là dã thú nằm rạp trên mặt đất khói xanh bên trong.
Cực đại thú mắt xuyên thấu qua khói xanh, thấy được một hàng kia sắp xếp tay mang theo ‌ ố vàng phá đèn lồng quái nhân, những người này cực gầy cực cao mặc trên người rách rưới y phục, bởi vì quá cao, đến mức bả vai trở lên đều bị giấu ở tối tăm bên trong.
Nhìn ra được, Tâm Tố bọn hắn rất kiêng kị những vật này, nằm rạp trên mặt đất thở mạnh cũng ‌ không dám, một mực chờ đến bọn hắn đều rời khỏi sau, lúc này mới đem đầu thò ra đến.
"Đây đều là gì đó?" Bạch Linh Miểu vấn đạo. ngoặc
"Đương nhiên là Âm Tào Địa Phủ bên trong âm binh, làm sao? Âm binh mượn đường loại chuyện này, ngươi chưa nghe nói qua ‌ sao?" Một vị giữ lại râu quai nón hán tử mở miệng hỏi.
"Bọn hắn rất lợi hại phải không? ‌ Liền các ngươi cũng sợ bọn hắn?"
"Chúng ta tự nhiên không sợ hắn, có thể chọc những ‌ này âm binh, trên tường thành liền sẽ có tiểu quỷ gõ chiêng, đến lúc đó toàn bộ Phong Đô Thành đều biết chúng ta tới, vậy còn cướp gì đó Sinh Tử Bộ?"
Viên hai nói xong, dùng tay hướng về kia đại môn chỉ đi, "Ngươi không phải cần giúp một tay không? Tới đi, đây chính là chúng ta phiền phức, giải quyết bọn hắn."
"Phong Đô Thành bên trong đều là những này điên rồi quỷ tài âm binh, ngươi nếu có thể giúp chúng ta quá cửa này, vậy chúng ta liền giúp các ngươi bận bịu!"
"Các ngươi thế nhưng là Tâm Tố a, thì là toàn bộ Phong Đô Thành Quỷ Sai tới, các ngươi quả nhiên là không đối phó được?" Bạch Linh Miểu rất là không thể nào hiểu được, dưới cái nhìn của nàng, mười một cái Tâm Tố, gần như bằng không gì làm không được tồn tại.
"Đối phó được lại như thế nào? Tại cái chỗ chết tiệt này, Quỷ Sai nhóm đều là không chết được! Chúng ta nếu là cùng bọn hắn giao thủ, chỉ có thể bị bọn hắn kéo chặt lấy, cuối cùng từng chút một thân bên trên chút sức lực cuối cùng, lần trước nếu không có ba vị Tâm Tố đoạn hậu, chúng ta mười một người cũng bị bọn hắn lưu lại."
Viên hai nói ra bản thân những người này bị vây ở chỗ này mục đích, Âm sai có thể giết chết bọn hắn, bọn hắn nhưng giết không được người khác. Như vậy không công bằng giao thủ, khó trách bọn hắn hội vây ở chỗ này nghĩ không ra biện pháp.
"Không." Thần sắc kiên định Bạch Linh Miểu lắc đầu, "Chỉ cần có ta ở đây, liền sẽ có Tử Vong, các ngươi một mực xuất thủ liền đi."
Nhìn thấy Tâm Tố nhóm bán tín bán nghi đứng tại chỗ không nhúc nhích, ba mươi sáu vị lừa trắng lập tức một bên thần đả một bên hướng về kia Phong Đô Thành phóng đi.
Theo mấy vị cao cỡ nửa người, trần như nhộng nâng cao bụng lớn tiểu quỷ, cầm chiêng vỡ ra đây, liều mạng đánh, toàn bộ Phong Đô Thành phảng phất sống lại đồng dạng.
Cửa thành lần nữa mở ra, rung động âm hưởng tới, một vị cự đại đầu trâu khom người theo thành bên trong chui ra, quơ trong tay vụt mang lấy rung động thanh âm hướng về lừa trắng nhóm phóng đi.
"Đệ tử đỉnh đầu Tam Thập Tam Thiên. Các vị sư phụ tại bên người. Mười tám tôn La Hán. Hai mươi bốn vị Chư Thiên! Một thân hóa thành Đồng Bì Thiết Cốt. Hóa thành Thái Sơn. Băng cột đầu sắt mũ mười hai đỉnh. Thân xuyên thiết giáp thập nhị trọng. Đồng bì bao tam chuyển. Thiết bì bao tam trọng!"
Kia dài mấy trượng to lớn Đại Liên gông nặng nề mà nện ở lừa trắng nhóm thân bên trên, đầu trâu tức khắc chấn động đến cánh tay run lên, va chạm địa phương thế mà tràn ra hoả tinh.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, đầu đồng thiết tí lừa trắng nhóm ‌ vọt tới, thủ chỉ cùng nhau, tay không thành đao, dễ như trở bàn tay liền chém vào đầu trâu giữa hai chân.
Nương theo lấy trâu tiếng kêu, kia cự đại đầu trâu ầm vang sụp đổ, một nhóm lừa trắng nhanh chóng xông tới, đi theo đầu trâu tốt một bữa triền đấu, cuối cùng bọn hắn loạn đao bổ vào trên cổ của nó, trực tiếp đem ‌ nó đầu trâu toàn bộ từ bỏ xuống tới.
Tại nhìn thấy vậy cũng Quỷ Sai thân thể thế mà không cùng thường ngày, đem đầu trâu nhặt lên một lần nữa đặt tại trên cổ, lấy viên hai là đầu Tâm Tố tức khắc trên mặt vui mừng, nữ nhân này nói lại là thực, nàng thực có thể ‌ để những này Quỷ Sai chết đi!

--------------------------------------------------

Chương 927: Minh cẩu

"Đi! Bọn tiểu nhị, giết chết những này Âm sai! Đoạt Sinh Tử Bộ! Nơi ‌ này chính là chúng ta!" Nói xong, viên hai dẫn đầu hướng về thành bên trong phóng đi.
Để Bạch Linh ‌ Miểu không có nghĩ tới là, những này Tâm Tố thi triển ra thần thông nhiều nhất cũng không phải là Tâm Tố tu chân năng lực, càng nhiều hơn chính là môn phái khác thiên hình vạn trạng thần thông.
Những này Tâm Tố giống như Lý Hỏa Vượng, theo địa phương khác học được một chút đồ vật.
Nhìn thấy liên tục không ngừng âm việc binh sai từ bên trong lao ra, Bạch Linh Miểu tâm ‌ bên trong bắt đầu sâu hơn phía trước hoài nghi."Đầu trâu mặt ngựa Hắc Bạch Vô Thường đều có, hơn nữa này Phong Đô Thành cũng có, hẳn là nơi này thật là Âm Tào Địa Phủ?"
"Nếu quả thật ‌ có Âm Tào Địa Phủ, vậy ta gia nhân chẳng phải là đều ở nơi này?"
Bất quá nhìn thấy cửa ra vào thành chỗ, bọn hắn đều đã đấu nhau, Bạch Linh Miểu giờ phút này liền lập tức thu hồi tâm thần, từ trong ngực ‌ móc ra một xâu nhân cốt tràng hạt.
Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, một bên mặt mũi tràn đầy nhân từ nhớ tới Trung Âm Miếu phật kinh, một bên chậm rãi chuyển động trong tay từ dùng người mày hình cốt mài thành nhân cốt tràng hạt.
Nàng mỗi chuyển một xâu trong tay tràng hạt, nơi xa thụ vết thương trí mạng Quỷ Sai lập tức chết đi.
Mà khi Bạch Linh Miểu niệm kinh khoảng cách, nửa người dưới quyền khống chế đi tới Nhị Thần ‌ trong tay.
Nàng kia dữ tợn nửa tấm mặt thú hở ra, biến thành màu đen móng ‌ tay rút ra dùi trống nhanh chóng đánh lấy kia nhân cốt mặt trống."Cước thải địa đầu đỉnh thiên! Thân xuyên nạp y thủ nã tiên! Tiên cản hồng lai, hậu cản hoàng, cản trường mãng linh điêu đái bi Vương! !"
Theo nàng toàn bộ nhục thân nhanh chóng hướng về các loại thú loại dung hợp, các loại bộ phận theo trong cơ thể nàng đưa ra, Nhị Thần xoay ngược bãi động hai chân, xông về phía trước, chỗ đến đều là gió tanh mưa máu.
Âm sai quỷ tướng không ngừng theo Phong Đô Thành bên trong ra đây, có thể viên nhị đẳng người nhìn xem thi thể trên đất, nhưng phảng phất thấy được hi vọng, thi triển thần thông càng phát ra sức.
Ngay tại bốn phía thi thể chồng chất được càng ngày càng nhiều thời gian, một vị nửa tấm mặt dữ tợn nửa tấm mặt hư thối Phán Quan đạp lấy âm phong hướng về này một bên bay tới.
Giúp Binh Quyết lập tức ngừng lại, Nhị Thần kinh ngạc nhìn về phía kia so người cao mấy cái đầu to lớn Đại Phán Quan."Thế mà thật là có Phán Quan, này địa phương quỷ quái cùng Âm Tào Địa Phủ càng lúc càng giống."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu niệm kinh thanh âm sơ sơ dừng một chút, nhưng là ngay sau đó nàng lại tiếp tục chuyển tới trong tay tràng hạt, bắt đầu một lần nữa đọc.
Đợi đến kia Phán Quan một chỗ Âm Trạch trên nóc nhà đứng vững, nhìn xem ở dưới hết thảy. Không bằng mí mắt hai mắt chợt trừng một cái, như là hát hí khúc quát: "Ân ~! Há có ~ này lý lẽ! !"
Nói xong, hắn giơ lên tay Phán Quan Bút, hướng về trong tay kia hiện ra ám tử sắc thư tịch nhanh chóng phác hoạ.
Mà theo hắn phác hoạ, trên mặt đất kia ngổn ngang lộn xộn thi thể tức khắc nhao nhao sống lại, một lần nữa đứng lên hướng lấy Bạch Linh Miểu đám người vây lại.
Trong lúc bất tri bất giác, Bạch Linh Miểu niệm kinh thanh âm dừng, miệng nàng run rẩy mở ra, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn xem kia Phán Quan trong tay Sinh Tử Bộ.
"Vật kia là thực, bọn hắn nói đều là thật! Kia là thực Sinh Tử Bộ! Có vật kia, ta liền có thể để toàn thôn người đều sống lại!"
"Cướp!" Theo Nhị Thần một tiếng hò hét, vô luận là Tâm Tố hay là ‌ lừa trắng đồng thời vứt bỏ bốn phía địch nhân, nhao nhao hướng về Phán Quan phóng đi.
"Hừ!" Nhìn xem những người này, Phán Quan trên mặt nhọn lộ ra chẳng thèm ngó tới biểu lộ, theo hắn giơ lên Phán Quan Bút, nhìn về phía một người trong đó, theo hắn trên Sinh Tử Bộ nhẹ nhàng nhất câu, một vị lừa trắng lập tức thân thể cứng đờ, ngã trên mặt đất chết rồi.
Ngay tại hắn đưa ánh mắt tìm đến phía vị kia có râu quai nón Tâm Tố, lần nữa muốn câu Sinh Tử Bộ thời điểm, Bạch Linh Miểu xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Phán Quan Bút hạ xuống đồng thời, Bạch Linh Miểu tay cũng đồng thời tại kia Tâm Tố trên đầu vỗ một cái.
Theo bút nhấc lên, kia râu quai nón Tâm Tố như xưa đang yên đang lành đứng ở nơi đó, tịnh không bằng bị Sinh Tử Bộ câu dẫn hồn phách.
Tại người khác nghĩ đối một người Tử Vong làm tay chân thời điểm, xem ‌ như Tử Vong Ti Mệnh Tâm Bàn, Bạch Linh Miểu nếu là này đều không thể ngăn cản vậy coi như có chút mất thể diện.
"Chớ sợ! Có ta ở đây hắn định không được sinh tử của các ngươi! Nhanh cướp kia Sinh Tử Bộ! !"
Nghe nói như ‌ vậy tất cả mọi người tức khắc liều lĩnh, hướng Phán Quan phương hướng xông lên ra sức hơn.
Cũng không ít người trực tiếp bỏ đi phòng ngự, mặc cho cái ‌ khác Âm sai món vũ khí hướng trên người mình mời đến, ngược lại nơi này không chết được.
Không ngừng trên ‌ Sinh Tử Bộ ngoắc ngoắc vẽ tranh, nhìn thấy thế mà không bằng hiệu quả, trên nóc nhà Phán Quan tức khắc luống cuống, lập tức phiêu khởi, liền chuẩn bị triệt thoái phía sau làm tính toán khác.
"Lão Tiên tới tới đừng quên kéo ba Tông Bảo, bảo ba tông! Bộ tiên khóa, Khốn Tiên Thằng, ngựa sau tiện thể câu hồn bình! Tam Bảo hướng trên người ngươi ném, tóm đến không tốn sức dùng chân đạp, bó không gấp dùng chân đạp! !"
Tiếng trống trong nháy mắt ngừng lại, Nhị Thần giơ lên gõ trống dùi trống, bỗng dưng đối Thiên Thượng Phán Quan dùng sức vung lên, ngay sau đó chợt hướng hạ nhất rồi.
Sau đó kia Phán Quan phảng phất thực bị cái gì đó kéo đến một dạng, thân thể mất khống chế hướng phía dưới quẳng đi.
Chờ lạc địa Phán Quan vừa định khởi thân cũng đã chậm, nơi xa lừa trắng nhóm đem nhà mình thánh nữ giơ lên cao cao hướng về này vừa dùng sức ném đi.
Biểu lộ bị điên Nhị Thần cuồng tiếu vọt lên, cái kia màu đen móng tay nhét vào Phán Quan gương mặt, theo nàng chợt phát lực dùng sức kéo một cái, Phán Quan toàn bộ quai hàm bị trực tiếp xé rách.
Mà Nhị Thần động thủ thời gian, Bạch Linh Miểu giờ phút này cũng không bằng nhàn rỗi, đưa ra hai tay bắt được Phán Quan trong tay Sinh Tử Bộ dùng sức kéo một cái.
Tại nàng đem kia bản như nhau cao hơn chính mình Sinh Tử Bộ đoạt lại, cảm thụ được trong ngực trĩu nặng trọng lượng, Bạch Linh Miểu không khỏi kích động chảy xuống nước mắt, bản thân khẳng định để cho mình cả nhà trở về!
Nhưng mà một màn kế tiếp làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ, theo Âm sai quỷ tướng nhóm như vậy như thủy triều thối lui, một vị khác Phán Quan tay cầm Sinh Tử Bộ chậm rãi trôi xuống.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, tại một bên khác, lại là một vị Phán Quan tay cầm Sinh Tử Bộ chậm rãi trôi xuống.
Phán Quan nhóm liên tiếp xuất hiện, hết thảy đều ngừng lại, hết thảy chín vị mới Phán Quan xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
Nhìn xem trong lồng ngực của mình Sinh Tử Bộ, lại nhìn về phía Phán Quan nhóm trong tay, Bạch Linh Miểu nghẹn ngào hò ‌ hét: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"
"Thập Điện Diêm Vương, tự nhiên có mười cái Phán Quan! Này ngươi đều không biết sao?" Sắc mặt phi thường khó coi viên hai mang lấy một đám Tâm Tố nhanh chóng nhích lại gần.
"Người nào nói cho ngươi có mười cái Phán Quan?'
"Tự nhiên là ta nãi nói cho ta biết, hơn nữa lão nhân trong thôn đều nói như vậy, làm sao loại này đều biết sự tình, ngươi thế mà không biết rõ?"
Nghe tới lời này, trong đầu một cái đáng sợ phỏng đoán để Bạch Linh Miểu thân thể run lên bần bật.
"Ta phía trước trách oan ngươi, không nghĩ tới ngươi thật có mấy ‌ cái bàn chải, một cái Phán Quan có thể giải quyết, này chín cái hẳn là cũng có thể đi a?" Viên hai nắm chặt trong tay pháp khí vấn đạo.
Nhị Thần theo tâm bên trong lập tức biết được Bạch Linh Miểu ý nghĩ, lập tức nhìn về phía viên hai nhắc nhở: "Chín cái Phán Quan chúng ta tự nhiên có thể đối phó, có thể ta liền sợ này Âm Tào Địa Phủ bên trong Minh cẩu!"
"Minh cẩu?"

--------------------------------------------------

Chương 928: Tâm Tố

"Minh cẩu?"
Nghe được viên hai lời lời ở giữa mờ mịt, Nhị Thần nói tiếp nói: "Không tệ, đây là ta theo Giám Thiên Ti bốn khố chỗ sâu nhất tìm tới, người bình thường căn bản không biết rõ Địa Phủ còn có thứ này! Tin đồn nó mọc ra ba cái đầu, chuyên môn nuốt Nhân Hồn phách, nó nếu là ra đây, chúng ta người nào cũng chạy không được!"
Bỗng nhiên Nhị Thần vừa ‌ nghiêng đầu, biểu lộ sợ hãi nhìn về phía phía đông tối tăm, chỉ kia mảnh hỗn độn nói ra: "Mau nhìn! Nó ra đây! Kia Minh cẩu muốn tới!"
Tại hết thảy Tâm Tố chấn kinh cùng hoảng sợ nhìn chăm chú, một đầu thân thể hư thối, toàn thân bốc lên hắc khí Minh cẩu từ trong đi ra, toàn thân ‌ tràn ngập tử kỳ, để người nhìn xa xa liền tâm sinh e ngại.
Mà khi nhìn xem này Nhị Thần trong miệng cẩu xuất hiện ở trước mặt mình, Bạch Linh Miểu giờ phút này minh bạch gì đó, nhìn xem trong tay Sinh Tử Bộ trên mặt lộ ra đắng chát ‌ tuyệt vọng.
Theo nàng buông ra thủ, kia cự ‌ đại Sinh Tử Bộ dựa vào thân thể của nàng chậm rãi trượt đến trên mặt đất.
"Nàng lừa các ngươi" Bạch Linh Miểu thất hồn ‌ lạc phách nói ra.
"Gì đó? !"
Bạch Linh Miểu giơ lên tay run rẩy chỉ chỉ hướng về phía trước mắt Minh cẩu, "Địa Phủ căn bản là không có thứ này, này Minh cẩu chỉ là nàng vừa mới thuận miệng biên ra đây."
"Nàng thuận miệng nói đồ vật, đều có thể biến thành thực đi tới, chẳng lẽ các ngươi còn chưa phát hiện gì đó sao?"
Bạch Linh Miểu thống khổ nhắm mắt lại ôm mình đầu lớn kêu: "Căn bản cũng không có gì đó Âm Tào Địa Phủ! Cũng căn bản liền không ai có thể định nhân sinh chết Sinh Tử Bộ! Các ngươi bị lừa, này cẩu, này Sinh Tử Bộ, còn có Âm Tào Địa Phủ đều là các ngươi tu ra tới!"
"Các ngươi là Tâm Tố, các ngươi cho rằng đây là sự thực, cho nên đây hết thảy mới biết giống như thật, chỉ cần các ngươi cho rằng đây hết thảy là giả, vậy này hết thảy đều sẽ biến mất!"
Lời này như là một cái trọng chùy nện ở hết thảy Tâm Tố ngực, ngay sau đó bốn phía một trận gió thổi qua, kia chín vị Phán Quan thân thể, dần dần biến thành trong suốt, cho dù là bọn họ không ngừng phác hoạ Sinh Tử Bộ, có thể không còn có bất cứ người nào chết đi, cuối cùng bọn hắn biến mất tại tất cả mọi người trước mặt.
Biến mất không chỉ là Phán Quan, còn có xung quanh nhìn Âm sai quỷ tướng, cùng với toàn bộ Phong Đô Thành, cuối cùng biến mất là kia Minh khuyển.
Nhìn xem kia biến mất Sinh Tử Bộ, Bạch Linh Miểu khóc ra tiếng đến. Nước mắt thẩm thấu trước mắt nàng dây lụa, không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất.
Nhị Thần trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn, thế nhưng là cuối cùng vẫn thở dài một hơi xoay người lại, từ phía sau lưng nhẹ nhàng ôm nàng nhỏ giọng an ủi.
Hai người đồng thể, có đôi khi đối phương sự tình chính là mình sự tình, không phải cũng thế.
"Ta ta thực." Bạch Linh Miểu ngẹn ngào nói: "Ta vừa mới thực cho là bọn họ có thể thông qua Sinh Tử Bộ một lần nữa sống qua ta cảm giác bọn hắn giống như trong lòng ta lại chết một lần."
"Ta biết, ta biết, chớ khó qua, vui vẻ nhiều, nhìn một chút, chúng ta có thể mang về mười một cái Tâm Tố đâu." Nhị Thần giờ phút này có thể làm không nhiều, chỉ có thể dùng kia phân nhánh lưỡi rắn, đem nước mắt toàn bộ liếm sạch sẽ.
Bạch Linh Miểu giờ phút này tim như bị đao cắt, bất quá vừa nghĩ tới bên ngoài thời khắc này khẩn trương cục diện, nàng vẫn lắc đầu một cái cố gắng đem tâm tình giấu ở trong lòng một lần nữa đứng lên.
Nàng hít một hơi, hướng về cái khác Tâm Tố nói ra: "Bên ngoài đi thôi, ta mang các ngươi ra ngoài, để các ngươi thoát khỏi loại này triệt để không phân rõ thật giả thời gian, bất kể là ai lừa các ngươi, chỉ cần các ngươi biến thành phàm nhân, liền rốt cuộc sẽ không có người lừa các ngươi."
Nhìn xem bản thân như vậy nhiều năm chấp niệm kết quả lại là một hồi bọt nước, thời khắc này Tâm Tố nhóm mang trên mặt các loại phức tạp thần thái, mặc kệ bọn hắn tâm bên trong đang suy nghĩ gì, cuối cùng bọn hắn đều không nói một lời đi theo Bạch Linh Miểu đi trở về.
Theo bọn hắn đi trở về, trên đường không còn có gì đó Quỷ Môn Quan, cũng không có cái gì Hoàng Tuyền lộ, càng ‌ không có gì đó Nại Hà Kiều, bên trong là bọn hắn tu ra tới, phía ngoài cũng đều là bọn hắn tu ra tới.
Một cái Tâm Tố có lẽ vô pháp làm đến như vậy đại quy mô, thế nhưng là mười một cái Tâm Tố lại có thể đem nơi này tu giống như thật.
Duy nhất cùng thật sự có khác biệt địa phương, kia chỉ sợ sẽ là bọn hắn cũng không biết rõ Âm Tào Địa Phủ dáng dấp ra sao, hết thảy hết thảy đều là tin đồn mà đến.
Một lần nữa về tới kia mảnh phế tích bên trong, Bạch Linh ‌ Miểu thuận đường, trở lại chỗ cũ.
Bất quá nàng cũng không trở về đến kia trong tầng hầm ngầm, mà là đứng tại tầng hầm bên ngoài.
"Các ngươi chờ ta một cái, ta hiện tại liền cách làm, chờ ta niệm chú kết thúc, ta trước mặt nơi này liền biết phá vỡ một cái hố tới, xuyên qua cái này động, đại gia liền có thể theo Tâm Trọc nghiệp chướng bên trong đi ra ngoài."
Nói xong, Bạch Linh Miểu xếp bằng ở nguyên địa, tay nắm Liên Hoa Ấn bắt đầu đọc."Mưa Mạn Đà La, Mạn Thù Sa Hoa, ‌ chiên đàn hương gió, duyệt có thể nhân tâm. Lấy là nhân duyên, đều là nghiêm tịnh lúc bốn bộ hạ, mặn đều là vui vẻ, thân ý nhanh như thế, được chưa có. Giữa lông mày quang minh, chiếu tại Đông Phương, vạn tám ngàn thổ, đều là như kim sắc."
Theo Bạch Linh Miểu niệm chú thanh âm dần dần vang dội tới, trước mặt nàng không gian bắt đầu xuất hiện rung động, phảng phất hai cỗ lực lượng tại đối kháng gì đó.
Ngay sau đó Bạch Linh Miểu niệm kinh thanh âm càng lúc càng lớn, loại nào rung động cũng càng lúc càng lớn, theo niệm kinh thanh âm kết thúc, nương theo lấy Lưu Ly rạn nứt thanh âm, một cái hình tròn cửa động xuất hiện ở bên ngoài, mà vậy bên ngoài không phải địa phương khác, chính là ở trong kinh thành Bạch Liên Giáo Tổng Đường miệng.
Tại Bạch Linh Miểu đám người từ trong xuyên qua. Cái kia liên tiếp lấy hai cái không gian cửa động trong nháy mắt rạn nứt biến mất.
"Ta làm sao không biết, Diệu Pháp Liên Hoa Kinh còn có loại năng lực này? Này kinh văn ta nhớ được tựa như là an thần dùng a?" Nhị Thần trong lòng bên trong tò mò vấn đạo.
Bạch Linh Miểu lắc đầu, xoay người lại nhìn về phía sau lưng hết nhìn đông tới nhìn tây mười một cái Tâm Tố."Ngươi cảm thấy không bằng năng lực này không quan trọng, bọn hắn cảm thấy có liền đi, còn lại là mười một cái như vậy nhiều."
Cùng Lý Hỏa Vượng ở chung lâu như vậy, Bạch Linh Miểu đối Tâm Tố thực rất giải, cũng không phải là tùy tiện nói một chút mà thôi.
Nếu bọn hắn đều có thể sửa ra toàn bộ Âm Tào Địa Phủ, kia tu ra một cái trở về lối ra, vậy dĩ nhiên là khỏi phải nói.
"Miểu Miểu! Các ngươi sao lại ra làm gì?" Mặt kinh ngạc Xuân Tiểu Mãn mang lấy một đám Bạch Liên tín đồ hướng về Dương Na xông tới.
Bạch Linh Miểu lắc đầu, không muốn nhắc lại gì đó, thanh âm mệt mỏi nói ra: "Đem trong phòng kia Tâm Trọc giả bộ hội quan tài bên trong đi thôi, ta vừa vặn tiện đường đem nó cùng những này Tâm Tố một khối đưa đi Giám Thiên Ti đi."
Bất quá vừa muốn nói tiếp đi gì đó, Bạch Linh Miểu lập tức vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Thác Bạt Đan Thanh biểu lộ thống khổ ngã trên mặt đất,
Bạch Linh Miểu chạy mau đi qua đem hắn dìu dắt đứng lên, phát hiện đối phương kia khỏe mạnh thân thể đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt xuống tới, ngay tại hướng về khô lâu chuyển biến.
"Hắn lập tức sẽ chết đói." Nhị Thần nhìn ra manh mối.
Rất hiển nhiên hắn tại nghiệp chướng phía trong không ăn không uống lâu như vậy, vừa ra tới tự nhiên cái kia còn lúc nào cũng cần phải trả.
Hắn cùng cái khác mười một vị Tâm Tố không so được, chỉ cần những này Tâm Tố cảm thấy mình không đói bụng, vậy bọn hắn liền sẽ không đói.

--------------------------------------------------

Chương 929: Không có gì bất ngờ xảy ra

"Ta không thể chết. Ta. Ta không thể chết Phùng Nhị Ngưu. !" Sắp chết Thác Bạt Đan Thanh kia khô quắt hai tay như là như móng gà vô lực gãi.
Hắn không cam tâm, hắn thực không cam tâm. ‌
Lúc trước Phùng Nhị Ngưu làm hại bản thân ra không được, tại Tâm Trọc nghiệt chướng bên trong, ngày qua ngày hàng đêm nghĩ đến từ bên trong ra đây, nên như thế nào báo thù rửa hận.
Thế nhưng là mắt thấy bản thân cuối cùng tại ra đây, nhưng lại lại lập tức phải chết rồi, hắn thực rất không cam tâm.
Nhưng là rất nhanh Thác Bạt Đan Thanh biết mình không có thời gian quản những thứ này, bản thân chỉ sợ cũng chỉ còn lại có nói một câu cuối cùng di ngôn, "Bạch cô nương ‌ trở về nói cho ta biết nhi tử, để hắn lui về phía sau tuyệt đối đừng nhập này Giám Thiên Ti!"
Nhìn xem thân ở tại mê ly thời khắc Thác Bạt ‌ Đan Thanh nói lời như vậy, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia đau lòng."Yên tâm đi, có ta ở đây, ngươi không chết được."
Bạch Linh Miểu nói xong, một tay siết Liên Hoa Ấn, ‌ nhẹ nhàng hướng Thác Bạt Đan Thanh mi tâm nhẹ nhàng nhấn một cái, một cái màu đen Liên Hoa tại hắn mi tâm chút lập tức trôi qua.
Ngay sau đó Thác Bạt Đan Thanh cũng cảm giác được, thân thể của mình suy bại đình chỉ, mặc dù không có giành lấy cuộc sống mới, thế nhưng là bản thân cũng không có tử vong, thân thể liền phảng phất vĩnh viễn cắm ở sinh cùng tử ở giữa.
"Ngươi bây giờ không lại chết nhưng là cũng không tính sống, loại này bộ dáng như nhau có thể duy trì hai tuần tả hữu, ngươi thừa dịp trong khoảng thời gian này đi tìm Chính Đức Tự các đại sư phụ hảo hảo ‌ điều trị bên dưới nhục thân sau, lại tới tìm ta."
Thác Bạt Đan Thanh cúi đầu nhìn xem bản thân thời khắc này thân thể, hắn không khỏi vì trước mặt cô gái tóc trắng này thực lực cảm thấy kinh ngạc.
Này Nhĩ Cửu thê tử lại lợi hại như thế, căn cứ hắn biết, loại này sinh tử thần thông hướng tới chỉ có kia Thanh Khâu bên trong Lạt Ma mới có thể làm đến mới đúng.
Căn cứ hắn biết, bên trên một lần nhìn thấy nàng thời điểm, vẫn chỉ là một cái bất nhập lưu Khiêu Đại Thần, mấy năm này đến cùng xảy ra chuyện gì.
"Hắn thế nào?" Viên Nhị mang lấy một đám Tâm Tố đi tới.
Bạch Linh Miểu nghe được sau lưng tiếng bước chân, tức khắc trong lòng căng thẳng, bốn cái tay dắt lấy Thác Bạt Đan Thanh liền thức tỉnh."Không có gì, hắn ở bên trong thụ nội thương, hiện tại đã chữa khỏi, chúng ta đi thôi."
Một chiếc xe ngựa kéo hết thảy Tâm Tố, theo Bạch Liên Giáo đường khẩu chỗ xuất phát, hướng về Giám Thiên Ti phương hướng đi đến.
Chờ tới đến Lý Hỏa Vượng cửa phòng tu luyện, tất cả mọi người nhìn lấy trước mắt vặn vẹo kiến trúc sợ ngây người, theo Lý Hỏa Vượng không ngừng tu luyện, hắn đối bốn phía ảnh hưởng biến được càng phát cự đại.
"Tới rồi?" Thân hình cao lớn Huyền Tẫn theo mặt đất thăng lên.
Nhìn thấy kia rộng lớn hồng sắc đạo bào, hư nhược Thác Bạt Đan Thanh lập tức đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ một chân xuống đất, dị thường sợ hãi nói: "Ti Thiên Giám đại nhân!"
Quá khứ hắn có thể không có tư cách, khoảng cách đại nhân vật gần như vậy.
Huyền Tẫn nhìn hắn một cái, không nói gì, quay người đẩy ra vậy tu luyện phòng đại môn."Đi thôi, theo ta một khối đi vào."
Trong phòng tình huống cũng không so bên ngoài tốt bao nhiêu, các loại biến hóa tràng cảnh vây quanh Lý Hỏa Vượng không ngừng tại hoán đổi lấy, hơn nữa Lý Hỏa Vượng thân thể cũng khi có khi không.
"Chờ một chút, ta bây giờ nghĩ đem phụ thân đánh thức có chút khó khăn." Huyền Tẫn nói, trực tiếp xuyên qua trước mặt thổi qua máy nổ, hướng về Lý Hỏa Vượng bên người lướt tới.
"Phụ thân?' Trợn mắt hốc mồm Thác Bạt Đan Thanh miệng há lấy, như là sét đánh sững sờ tại nguyên địa, hắn cảm giác bản thân toàn bộ thế giới đều sụp đổ.
Nếu là nhớ không lầm, Lý Hỏa Vượng lúc trước xem như phía dưới của mình người a? Nhưng hôm nay kia chưởng quản toàn bộ Giám Thiên Ti người thế mà còn Lý Hỏa Vượng gọi phụ thân?
Tại Giám Thiên Ti làm lâu như vậy, nói thật lộn xộn cái gì sự tình hắn nhưng là gặp qua không ít, nhưng là trước mắt loại cục diện này hắn chưa từng thấy quá.
Ti Thiên Giám ‌ đại nhân đều gọi Nhĩ Cửu phụ thân, vậy mình gọi Nhĩ Cửu kêu cái gì?
Ngay tại Thác Bạt Đan Thanh đầu óc hỗn loạn thành một đoàn thời điểm, ‌ Giám Thiên Ti người ép tám vị trên trán dán vào bùa vàng quái nhân, như nhau đến trong phòng.
Khỏi cần giải thích, trăm Linh Miểu cũng biết, đây chính là Giám Thiên Ti tìm tới tám vị Tâm Tố.
Hiện tại khắp thiên hạ vô luận triều đình vẫn là dân gian trên cơ bản cũng đang giúp lấy tìm Tâm Tố, có thể cho dù dạng này cũng chỉ tìm tới tám vị, như vậy nhìn tới trừ phi chờ lấy mới Tâm Tố sinh ra tới, nếu không hẳn là cũng chỉ có nhiều như vậy.
Đột nhiên bốn phía một trong, theo ‌ hết thảy rối loạn đều biến mất, biến thành một mảnh trắng xóa, Bạch Linh Miểu liền biết Lý Hỏa Vượng tỉnh.
Ôm đầu cau mày Lý Hỏa Vượng đi tới, nhìn xem trước mặt này nhóm Tâm Tố, hơi kinh ngạc nói: "Lần này thế mà như vậy nhiều?"
Có nhiều như vậy Tâm Tố, bản thân có lẽ có thể đánh thẳng vào bên dưới hai vòng.
"Ân, nương ra tay giúp đỡ tìm tới không ít."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu nhìn thoáng qua, hai người đồng thời hướng về đối phương điểm gật đầu.
Ngay sau đó hắn đưa ánh mắt lại tìm đến phía Thác Bạt Đan Thanh, đối phương gầy như vậy nhiều, nếu không phải trên tay hắn vòng tay kém chút không bằng nhận ra.
Không đợi Lý Hỏa Vượng nói chuyện, Thác Bạt Đan Thanh lảo đảo lao đến, "Nhĩ Cửu huynh đệ! Phùng Nhị Ngưu đâu? Phùng Nhị Ngưu ở đâu! !"
"Phùng Nhị Ngưu là ai?" Lý Hỏa Vượng giống như chưa từng nghe qua danh tự này.
"Liền là chúng ta cùng nhau đi bắt Tâm Trọc Ký Tương! Cái kia phát bàn tính con hoạn quan! !"
"A, hắn chết, hắn lão bà cũng đã chết."
Hời hợt nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng liền không để ý tới cứng tại nguyên địa Thác Bạt Đan Thanh, hướng về kia nhiều Tâm Tố đi đến."Thời gian không đợi người, tranh thủ thời gian bắt đầu đi."
Đối diện Lý Hỏa Vượng tới gần, hết thảy Tâm Tố tức khắc khẩn trương lên, bất quá khi nhìn thấy cầm đi Tiên Thiên Nhất Khí cùng thần quang sau, Tâm Tố tịnh không bằng chết, bọn hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Nữ nhân này thực không có lừa bọn họ, bọn hắn ‌ thực có thể hảo hảo sống sót.
"Phùng Nhị Ngưu không chết." Tiếp lấy chuyển vận Tiên Thiên Nhất Khí cơ hội, Huyền Tẫn nói khẽ hướng về Lý Hỏa Vượng giải thích.
"Không chết? Nhưng khi đó kia Giám Thừa rõ ‌ ràng viết trên trang giấy nói là chết rồi." Lý Hỏa Vượng cắn răng nỗ lực khống chế thể nội không thuộc về mình lực lượng.
"Đó là vì lừa dối ngươi mà thôi, dù sao lúc trước ngươi thế nhưng là đứng tại Giám Thiên Ti mặt đối ‌ lập."
"Hừ, đều là một đám lão âm bức, vậy chuyện này đừng nói cho Thác Bạt Đan Thanh, miễn cho bọn hắn đấu cái ngươi chết ta sống, hai người kia tâm nhãn đều nhỏ."
Huyền Tẫn điểm gật đầu, khống chế nói không chừng đại quân, liền đi vồ xuống một cái Tâm Tố, cái ‌ kia mọc ra râu quai nón Tâm Tố.
Có thể tay mới vừa đụng tới, Huyền Tẫn nghi hoặc hướng lấy bên kia nhìn lại, "Trong cơ thể ngươi là gì không bằng Tiên Thiên Nhất Khí?"
Râu quai nón cười ha ha, nắm lấy da mặt vén lên, một Trương Lan Hoa Hoa bài liền xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt."Bởi vì ta là Tọa Vong ‌ Đạo a. Ha ha ha! !"
Nhìn đối phương nét mặt cổ quái màu sắc, Nhị Thần cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta liền ‌ biết, mười một Tâm Tố không có khả năng không giải thích được nghĩ tại Diêm Vương!"
"Con mẹ nó ngươi!" Nhìn thấy Tọa Vong Đạo, hết thảy Tâm Tố trong nháy mắt hỏa khí, trực tiếp hướng về quanh hắn đi.
Cuối cùng vị này Tọa Vong Đạo hạ tràng là bị Tâm Tố nhóm tươi sống phá hủy, có thể dù là hắn liền là chết trước một khắc, tiếng cười vẫn không có dừng quá.

--------------------------------------------------

Chương 930: Thực

Này phiến Tâm Tố phía trong thế mà còn vụng trộm ẩn giấu một cái Tọa Vong Đạo, đây là ai cũng không nghĩ tới.
Chờ theo Bạch Linh Miểu nơi nào biết được này nhóm Tâm Tố đường về sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Tọa Vong Đạo len lén tại Tâm Trọc nghiệt chướng phía trong ẩn giấu mười cái Tâm Tố, xem ra là muốn mượn bọn hắn chuẩn bị làm cái gì chuyện lớn a, chỉ là bị chúng ta cấp xáo trộn mà thôi."
Huyền Tẫn gật đầu đồng ý Lý Hỏa Vượng suy đoán, nhưng là ngay sau đó lại nói bổ sung: "Phụ thân, đây là Đầu Tử đang giúp chúng ta."
"Ân? Hắn giúp ta?"
"Mười cái Tâm Tố đều giấu tại Tâm Trọc nghiệp chướng bên trong, như vậy ẩn nấp địa phương, thế mà có thể bị Bạch Liên Giáo tín đồ tuỳ tiện thăm dò được, nếu không phải hắn thụ ý, tin tức căn bản truyền không ra đến."
Lý Hỏa Vượng không bằng nôn nóng thu nhận Tâm Tố, hắn cau mày lấy suy nghĩ cái này cổ quái sự tình."Hắn thế mà cấp chúng ta người lộ ra tin tức? ‌ Làm sao luôn cảm giác không có chuyện tốt đâu?"
"Phụ thân, ngươi không cần như vậy hoài nghi hắn, lúc này không giống ngày xưa, hắn giờ đây thì là làm cái gì cũng không phải là đối thủ của chúng ta, hắn cũng không lại không thức thời."
Biểu lộ có chút ngưng trọng Lý Hỏa Vượng ‌ điểm gật đầu, "Hắn muốn thật có âm mưu gì, ta ngược lại tâm lý còn thực tế một chút, ta sợ liền sợ lần này vạn nhất Đầu Tử là thật tâm giúp chúng ta, vậy coi như phiền toái."
"Ngươi ngẫm lại xem, liền đối thủ một mất một còn cũng bắt đầu thực tình giúp chúng ta, sợ chúng ta thua, vậy lần này phiền phức được có bao lớn a?' ‌
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một lát sau, rút ra Tích Cốt Kiếm hướng về Huyền Tẫn đạo bào bên trong Hắc Động ném đi, "Ta lúc tu luyện, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm Đại Tề bên kia, nên phái người phái người, tuyệt đối đừng để Thiên Trần Quốc người cấp đánh lén."
"Nếu như đối phương động thủ, trước tiên nói cho ta."
"Được." Huyền Tẫn mười mấy cây xúc tu nhanh chóng theo đạo bào bên trong chui ra, một mực quấn lấy Tích Cốt Kiếm kéo đi vào.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt những này Tâm Tố, hít sâu một hơi, "Tới a, tiếp tục, nhất định phải tại Tả Khâu Vịnh trước khi động thủ, đến Thất Luân!"
Theo mười tám vị Tâm Tố đều bị Lý Hỏa Vượng thu nhận, thân thể của hắn không bị khống chế bắt đầu xuất hiện nhiễu. Toàn bộ đầu nổi gân xanh, hơn nữa bắt đầu phồng lớn, phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ thống khổ dùng sức vung tay lên, "Lần này đi xa một chút!"
Tại Bạch Linh Miểu đám người dần dần thối lui ra khỏi kia bắt đầu bơm động tu luyện thất, giành lấy cuộc sống mới Viên Nhị đám người cảm kích hướng về Bạch Linh Miểu hành lễ.
"Bạch cô nương rất cảm ơn! Mặc dù chúng ta bị lừa quá rất nhiều lần, nhưng là lần này cuối cùng là không bằng tin lầm người! !"
Bạch Linh Miểu lắc đầu, "Khách khí, Bạch Liên tín đồ tích đức làm việc thiện, đây cũng là chúng ta nên làm, tiếp xuống các ngươi có thể có tính toán gì?"
Viên Nhị đám người ngươi nhìn ta nhìn xem ngươi, cũng không có ý nghĩ.
Này cỡ nào năm, mới từ Tâm Trọc phía trong ra đây, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì tốt.
"Có muốn không các ngươi đi Ngưu Tâm Thôn a, nơi nào đều là người một nhà, tạm thời có cái điểm dừng chân, chờ nghĩ kỹ là đi tìm gần gũi vẫn là làm điểm khác gì đó, đều có thể."
"Đa tạ, Bạch cô nương, Bạch cô nương Bồ Tát tâm địa!"
Mà đúng lúc này, một cỗ cường đại hấp lực theo kia tu hành bên trong truyền đến, lần nữa tất ‌ cả mọi người không bị khống chế hướng về bên kia sụp đổ.
Nhưng là ngay sau đó chợt vừa tăng, tất cả mọi người tính cả lấy Thổ Địa bị toàn bộ tung bay đến giữa không trung.
Phải biết Giám Thiên Ti tu luyện thất nhưng tại địa hạ, nếu bây giờ có thể nhìn thấy không trung vậy liền đại biểu cho Giám Thiên Ti phía trên hết thảy ‌ bùn đất đều bị tung bay.
Giữa không trung Bạch Linh Miểu thân thể nhất chuyển, vững vàng dẫm ở bên trái nghiêng về mặt đất, "Nhanh cứu người! Rời xa Lý sư ‌ huynh bên kia! !"
Bất quá tốt khắp nơi tràng người đều là tu hành chi nhân, chỉ là bị vén ‌ đến không trung mà thôi, tịnh không bằng người chết.
Ngược lại Giám Thiên Ti ‌ bên trái phụ trách sử ký phòng cũng nhận ảnh hưởng đến, kia một cuộn cuốn sách sử khắp nơi loạn tung bay.
Đứng tại bên cạnh cái hố lớn, Bạch Linh Miểu đám người chưa tỉnh hồn mà nhìn xem án chỗ sâu nhất , bên kia tình huống lại phát sinh biến hóa.
Như là chi nha sinh trưởng một loại, các loại đồ vật quấn quýt lấy nhau theo hố bên trong mọc ra, lung tung phục ‌ chế trùng điệp.
Hắn bên trong có huyết nhục có hoa cỏ cây cối, cũng có một chút Bạch Linh Miểu xem không hiểu đồ vật xen lẫn hắn bên trong.
Quá có nửa canh giờ, hố bên trong mọc ra đồ vật nửa bộ phận trên rốt cục dừng, Hạ Bán Bộ y nguyên còn tại không ngừng biến hóa.
Bạch Linh Miểu nhìn xem này trước mặt không gì sánh được rối loạn hùng vĩ "Đại thụ", nàng như có điều suy nghĩ nhẹ nhàng khẽ vươn tay, bắt được một khỏa kết tại vuông vức hắc thủy tinh phía trên quả táo đem nó gỡ xuống.
Bạch Linh Miểu cầm cái này quả táo nhìn rất lâu, Nhị Thần dữ tợn thú miệng chui qua tới, răng rắc một cái cắn một nửa.
"Đây là Lý sư huynh tu ra tới, chớ ăn bậy." Bạch Linh Miểu khuyên.
Nhị Thần nhai nhai trực tiếp nuốt xuống, "Còn không có nhìn ra sao? Đây cũng không phải là những cái kia Tâm Tố tu ra tới giả, đây đúng là thực."
"Lý Hỏa Vượng hắn chỉ sợ hiện tại tu ra tới đồ vật, đều là thật, dù là hắn không đi duy trì, cũng sẽ không thay đổi trở về, đây mới gọi là tu chân a."
Bạch Linh Miểu nhíu mày mà nhìn xem ở dưới rối loạn biến ảo hết thảy, chẳng hề nói một câu, người khác có lẽ quên mất, thế nhưng là nàng có thể không có quên tu chân tác dụng phụ.
"Lý Hỏa Vượng, chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện."
"Nói đi, ta nghe đâu." Lý Hỏa Vượng hai tay ôm ngực, ngẩng lên đầu nhìn lấy trước mắt Thanh Vượng Lai cùng Triệu Sương Điểm.
"Ta biết, đã ngươi nói ra, ngươi khẳng định không muốn cùng chúng ta trở mặt, mặc kệ là tình cảnh vẫn là hiện thực, tất cả mọi người là người trên một cái thuyền."
Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đi, tầm mắt xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn về phía kia mặt biển bay qua hải âu.
Hắn hiện tại không vội, gấp chính là bọn hắn, ngược ‌ lại hạ cái luân hồi, hai người này cái gì cũng không biết, chỉ có bản thân có thể bảo lưu lại ký ức.
Đến lúc đó, quyền chủ động liền toàn ở trong tay chính mình.
Đương nhiên dù sao cũng là người trên một cái thuyền, bản thân hội thời gian cảnh hồi tưởng sự tình, khẳng định hội nói với bọn hắn, dù sao còn có cùng chung địch nhân.
Nhưng là thực thông tin bên trong trộn lẫn lấy một số đối với mình có lý tin tức giả, bọn hắn tự nhiên cũng không phân biệt ra được đến.
"Ngươi ý nghĩ, chúng ta có thể hiểu được, nhưng là ngươi cũng phải hiểu lý giải chúng ta."
"Ngươi một số yêu cầu, có thể thỏa mãn, chúng ta đều đang cố gắng thỏa mãn, liền giống với ngươi bây giờ ‌ ăn đến đỡ ảo giác thuốc."
"Sau đó, ngươi lo lắng bạn gái của ngươi chúng ta cũng có thể lý giải, chúng ‌ ta ưng thuận ngươi, liền lần này, về sau tuyệt đối sẽ không mang ngươi bạn gái đến."
"Chúng ta thậm chí có thể cho ngươi lưu lại ám hiệu, để ngươi mang về nhắc nhở cảnh hồi tưởng đằng sau chúng ta, không tiếp tục để Dương Na lên thuyền."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn không nói một lời, mà đúng lúc này, Dương Na mở ra cửa khoang, đi vào.
Nhìn thấy trước mắt bầu không khí, lập tức liền biết rõ trò chuyện không thuận lợi, nàng mang lấy xin lỗi hướng về hai người điểm gật đầu, nhẹ nhàng lôi kéo Lý Hỏa Vượng tay áo, ra hiệu hắn ra đây.
Kéo mấy cái, Lý Hỏa Vượng không động, cuối cùng Dương Na quả thực là nài ép lôi kéo mới đem Lý Hỏa Vượng túm ra phòng.
"Ngươi tại sao phải giúp bọn hắn? Không có nhìn ra sao? Bọn hắn đang lợi dụng chúng ta!"
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng sắc mặt lạnh xuống, "Ta giờ đây cuối cùng là thấy rõ Ti Mệnh thời khắc ở chung quan hệ, nếu như không muốn bị bọn hắn lợi dụng, vậy ta nhất định phải phần này ưu thế tới lợi dụng bọn hắn!"
Gió biển thổi được Dương Na mái tóc nhẹ nhàng lắc lư, "Ta không phải giúp bọn hắn, ta chỉ là muốn giúp ngươi, thêm một cái Ti Mệnh nhiều một phần lực lượng."
"Hỏa Vượng ta biết ngươi lo lắng ta, không muốn để cho ta mạo hiểm, thế nhưng là ngươi suy nghĩ một chút, vạn nhất bởi vì ta không có đi, các ngươi đều đã chết, vậy ta một cá nhân đợi tại như vậy lớn Bạch Ngọc Kinh bên trong, chẳng lẽ thật đúng là thủ được hay sao?"

--------------------------------------------------

Chương 931: Sa mạc

Nghe được Dương Na lại nói lên lời như vậy, Lý Hỏa Vượng tức khắc sửng sốt một chút, hắn muốn phản bác gì đó, nhưng là hắn lại phát hiện Dương Na nói đến tịnh không có sai, bản thân phản bác không được cũng không thể phản bác.
Nếu như nói Quý Tai, Ba Hủy, ‌ Tam Thanh, Ngũ Trí Như Lai, Đấu Mỗ bọn hắn đều đấu bất quá, địch nhân kia thực lực khẳng định phi thường cường đại, Vô Sinh Lão Mẫu tự nhiên cũng là không đấu lại, bản thân hiện tại để nàng không để ý cử động xác định không bằng ý nghĩa.
"Thế nhưng là không đúng. . . ." Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ đầu, đem mạch suy nghĩ từ đối phương góc độ đổ ra, hắn đầu ẩn ẩn có chút đau lên tới.
"Không phải như vậy, chuyện nơi đây, ngươi có thể không cần phải để ý đến. Ngươi hoàn toàn có thể. . . . Có thể. . . . Có thể rời khỏi! Đi về nhà ngoan ngoãn đem trị hết bệnh! Ngươi căn bản không phải Vô Sinh Lão Mẫu! Na Na! Ngươi chỉ là bệnh!"
Nghe nói như thế, Dương Na biểu lộ hiu hiu hoang mang."Chữa khỏi? Vậy ý của ngươi là ta là bệnh tâm thần ‌ sao? Nếu như ta là bệnh tâm thần, kia ngươi lại là cái gì? Ý của ngươi là nói chính ngươi cũng là bệnh tâm thần sao? Quý Tai Ti Mệnh gì gì đó đều là ngươi vọng tưởng?"
Đang khi nói chuyện, Dương Na đưa tay dắt Lý Hỏa Vượng tay, lo âu nhìn xem hắn."Hỏa Vượng, bệnh tâm thần cùng Ti Mệnh, ngươi chung quy phải chọn một a, ngươi không thể ‌ nói ở ta nơi này liền là bệnh tâm thần, tại ngươi vậy liền lại là Ti Mệnh đi?"
"Nhưng. . . . ." Khi thấy Lý Hỏa Vượng cau mày, đôi môi căng cứng đứng tại chỗ, Dương Na tức khắc cười, nàng hai tay ôm Lý Hỏa Vượng, đắp lên hắn trên miệng nặng nề mà hôn một cái.
Ngay sau đó nàng xoay người lại, hai tay hiện lên loa hình dáng đặt ở bên miệng, đối xanh lam Thâm Hải đem trong lòng đọng lại hết thảy đều lớn tiếng hô lên."A a a! !"
Vui vẻ nàng đem tay kia cổ tay vạch lên vết đao hai tay dùng sức giơ lên, gió biển nhẹ nhàng thổi lên mái tóc của nàng, để thời khắc này nàng bắn ra nàng tuổi tác cái kia có cùng sức sống "Ta quyết định không tự sát!
Nếu ta chưởng quản Tử ‌ Vong, vậy ta muốn đem Tử Vong đưa cho chúng ta địch nhân!
"Mặc kệ ngăn tại trước mặt chúng ta là Ti Mệnh, vẫn là Đại Ty Mệnh! Vô luận hắn là cái gì! Chúng ta đều không chút lưu tình giết chết bọn hắn!
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng kia vui sướng nụ cười vui vẻ, hắn muốn nói chút gì nhưng là lại không biết nên nói cái gì.
Dù sao so sánh quá khứ Dương Na, hiện tại Dương Na buông xuống bên trong quá nhiều gánh vác, nhìn thực khoái hoạt nhiều.
Lý Hỏa Vượng suy tư quá lâu, cuối cùng thật sâu thở dài một hơi, giang hai tay ra từ phía sau lưng đem nàng kéo vào trong lồng ngực của mình.
"Tốt! Để chúng ta cùng một chỗ giải quyết bọn hắn! Để cho bọn họ tới a!
Để bọn hắn nếm thử chọc chúng ta Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh đại giới!
Nói xong hắn từ phía sau lưng móc ra một bả quân đao đưa tới Dương Na trong tay. Bắt được tay của nàng, dùng thủ chỉ một mực nắm chặt.
Phòng thủ tốt nhất liền là tiến công, nếu vô pháp tránh né, kia duy nhất có thể làm liền là nghĩ hết tất cả biện pháp giết chết đám này muốn hại đồ vật của mình!
Nghe được sau lưng truyền đến đánh cửa sắt thanh âm, Lý Hỏa Vượng ôm Bạch Linh Miểu quay đầu nhìn lại, phát hiện là Triệu Sương Điểm."Tọa độ không sai biệt lắm, cái kia thương lượng một chút đối sách."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt thần sắc dần dần thu liễm, hắn mang lấy Bạch Linh Miểu đi vào buồng nhỏ trên tàu.
Một tấm hải dương địa đồ tại tablet bên trên mở rộng, theo Triệu Sương Điểm thủ chỉ nhanh chóng đánh kéo, địa đồ cũng thật nhanh biến lớn, "Phía trước tính toán có sai, ta lúc đầu tưởng rằng hòn đảo bên trên, nhưng là hiện tại xem ra tại dưới nước mặt." . . . .
"Dưới nước mặt? Ý của ngươi là nói, lần này chúng ta muốn lặn?"
"Không sai, tùy ý lần này hoàn cảnh phi thường ác liệt, mặc dù chuẩn bị xong đồ lặn, nhưng là đại gia phải cẩn thận nhiều hơn."
"Thâm Hải phía dưới à. . . . ." Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem kia tablet phía trên Thâm Hải địa đồ, tâm bên ‌ trong không khỏi thầm nghĩ: "Loại này ảo giác là gì gì đó hình chiếu? Chẳng lẽ là lần này Ti Mệnh sinh hoạt địa phương phi thường cổ quái, Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh quá khứ đều muốn chuẩn bị sẵn sàng sao?"
"Đồ lặn phía trong sẽ có tai nghe, lần thể này ta cùng Linh nhi không đi xuống, lại ở phía trên thông qua các vị cameras tới ‌ chỉ huy, đại gia xuống nước sau hết thảy nghe ta chỉ huy, nếu như truyền tin đoạn liên kết, hết thảy nghe Thanh Vượng Lai chỉ huy."
"Còn có Lý Hỏa Vượng, xuống nước sau ngươi áo chống đạn xuyên không được, đừng quá lỗ mãng."
"Ta áo chống đạn xuyên ‌ không được, vậy các ngươi súng ống còn có thể nước bên trong dùng hay sao?"
"Này không cần lo lắng, chúng ta không dùng đến, bọn hắn cũng không dùng đến." Thanh Vượng Lai an ủi. ‌
"Ngươi xác định lần này, chúng ta đối phó hình chiếu còn biết là người sao?" Lý Hỏa Vượng lời nói để tại nơi chốn có nhân tâm bên trong tức khắc mát lạnh.
Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy này ruộng nước bên dưới còn có thể có cái chế độc hắc công xưởng.
Lý Hỏa Vượng nói dứt lời sau liền bắt đầu quan sát đến trong phòng mấy người, cái kia khóe miệng co giật cô nương tự nhiên cũng tại. Giống như Trần Hồng Du, nàng cũng một lần nữa sống lại.
Nàng tới, tự nhiên kia hai cái nam tử người ngược lại đã tới.
Một cái biểu lộ lạnh lùng sấu tử, một cái trên bờ vai hoa văn một cái dũng cảm chữ tráng hán, bọn hắn giống như một cái khán giả, rất ít phát biểu ý kiến gì.
Lý Hỏa Vượng cũng không phân rõ ba người này là gì đó Ti Mệnh, nhưng là nếu là Triệu Sương Điểm người, cái kia hẳn là là Bạch Ngọc Kinh bên trong Ti Mệnh không sai.
Không có gặp vật thật, quản muốn là không có ích lợi gì, tất cả mọi người lần lượt mặc xong đồ lặn, bắt đầu theo sắt bậc thang chậm rãi xuống dưới.
Nhìn xem ở dưới nước biển, quăng ra miệng bên trong khí ô-xy che đậy, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu đối phía trên Dương Na nói ra: "Xuống dưới sau, theo sát ta."
"Ta không có yếu như vậy, đừng quên ta thế nhưng là chưởng quản Tử Vong Ti Mệnh! Ta không chết được."
Không đợi Lý Hỏa Vượng giải thích với nàng đời trước Tử Vong Ti Mệnh Tiền Phúc cố sự, Dương Na đã trực tiếp nhảy vào băng lãnh nước bên trong.
Nước rất lạnh, tại Lý Hỏa Vượng nhảy đi xuống, lập tức cảm giác toàn thân chấn động, ngay sau đó bên tai của hắn truyền đến Triệu Sương Điểm thanh âm.
"Này? Nghe thấy sao? Nếu như nghe thấy lời nói, phiền phức hai tay tại cameras trước mặt giao nhau thành Thập Tự."
Lý Hỏa Vượng hai tay khoanh tại bản thân bả vai trước vẫy một cái, lập tức buông ra nhìn xem dưới nước hết thảy.
Tại hắn nhìn thấy đáy nước thời điểm, tức khắc toàn thân chấn động, hắn thấy được ‌ sa mạc, hắn tại đáy biển thế mà thấy được một mảnh hoàn chỉnh sa mạc.
Vàng óng ánh cồn cát liên tiếp tại mặt nước mông lung phản chiếu bên dưới tỏ ra là như vậy mộng ảo.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vu Nhi thần sinh hoạt địa phương như vậy kỳ quái sao?"
Mà liền tại Lý Hỏa Vượng quan sát đến phía dưới cảnh sắc thời điểm, Thanh Vượng Lai từ phía sau lưng móc ra hai cái Bổng Tử trực tiếp gỡ ra, nồng đậm sương mù màu lục bắt đầu từ phía trên bay ra, dần dần đem bốn phía đều nhuộm thành lục sắc.
"Tam Thanh tại dùng hắn thiên đạo làm gì?" Lý Hỏa Vượng cảnh giác nhìn xem bốn phía hết thảy, nhìn tới Tam Thanh đến có chuẩn bị.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bên tai truyền đến Triệu Sương Điểm giải ‌ thích."Đây là khu cá mập liều, có thể phòng ngừa một số sinh vật biển công kích, đuổi theo Linh Nhi, chớ tụt lại phía sau."
Mặc dù đều mang theo đồ lặn, nhưng là thỉnh thoảng co giật Linh nhi vô cùng rõ ràng.
Dù là liền là dưới nước nàng như xưa cầm tiểu hào máy tính nhanh chóng đánh lấy, chỉ bất quá lần này nàng đem bàn phím vây quanh tại đồ lặn trên cánh tay. .

--------------------------------------------------

Chương 932: Nguy hiểm

Băng lãnh trong nước biển, Lý Hỏa Vượng bãi động đôi màng cầm một tay nắm chặt trong tay quân đao một tay nắm Dương Na, đi theo Linh nhi đằng sau.
Phủi một cái ở dưới, giờ phút này treo này phiến sa mạc phía trên, Lý Hỏa Vượng có loại mạc danh cảm giác, phảng phất bản thân cũng không phải là bơi ở nước bên trong, mà là tung bay giữa không trung nhất dạng.
"Bọn hắn Ti Mệnh thực lại ở loại địa phương này? Bên trên một lần kia Ti Mệnh hình chiếu là công xưởng, vậy lần này Ti Mệnh hình chiếu lại sẽ là gì chứ?"
Lý Hỏa Vượng cố gắng tìm kiếm lấy bốn phía, tìm kiếm lấy bất luận cái gì có thể là Ti Mệnh hình chiếu đồ vật.
Nhưng là nơi này thực rất cằn cỗi, một cái đều có thể nhìn tới đầu, loại trừ một số hải ngư thỉnh thoảng thổi qua cùng đáy biển từng đám lớn hạt cát, liền không có thứ khác, thấy thế nào đều không giống ‌ như là có đầy đủ tồn tại có thể đảm nhiệm Ti Mệnh hình chiếu.
Nếu như là Ti Mệnh hình chiếu lời nói, chí ít hẳn là sẽ động, hơn nữa còn có thể uy hiếp được ‌ bọn hắn mới đúng.
Liền giống với lần trước chế độc hắc công trình, nếu như Lý Hỏa Vượng phán đoán không sai, những cái kia trùm ma tuý hẳn là kia Ti Mệnh tứ chi.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng cảm ‌ giác được cánh tay của mình bị người kéo kéo, hắn quay đầu nhìn lại phát hiện là Dương Na.
Trên mặt mang theo khí ô-xy che đậy Dương Na vô pháp thuyết pháp, nàng chỉ có thể đưa tay hướng về đỉnh đầu mặt nước chỉ đi.
Lý Hỏa Vượng cẩn thận phân rõ sau, phát hiện treo ngược trên mặt biển điểm điểm gợn sóng bắt đầu đẩy ra."Bên ngoài trời mưa."
"Chú ý! Các vị liền lập tức hồi thuyền! Bão ngay tại hướng về này một bên thổi tới, lập lại lần nữa một lượt, liền lập tức trở về địa điểm xuất phát!" Triệu Sương Điểm được có chút thanh âm lo lắng theo bên tai vang lên.
Nghe nói như thế, tất cả mọi người lập tức bỏ đi động tác, lập tức quay người, hướng về trên mặt biển bơi đi.
Biển cả khí trời thay đổi bất thường, bão cư nhiên như thế nhanh.
Khi đi tới trên mặt biển, Lý Hỏa Vượng lấy xuống bịt mắt, khiếp sợ phát hiện nơi xa ô vân như là trời sập, hướng về này một bên đè ép tới.
Nhìn xem trong mây đen phát ra trầm thấp gầm hiếu lôi điện, Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt ngụm nước miếng, sắc mặt trong nháy mắt biến được hiếm thấy kém.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Chẳng lẽ lại thứ này lại là Ti Mệnh hình chiếu? ! Vì sao lần này Ti Mệnh mạnh như vậy!
Phải biết, bản thân hiện tại thế nhưng là Ti Mệnh a một cái Ti Mệnh hình chiếu là người, kia trước mặt này khủng bố như thế tồn tại rốt cuộc là thứ gì hình chiếu!
"Mau tới thuyền! Chúng ta bị bọn hắn phát hiện, cái này căn bản là một cái mai phục!
" Lý Hỏa Vượng kéo lấy cuống họng hướng về, bốn phía hô to.
Rất hiển nhiên bên trên một lần đánh lén sau khi thành công, lần này một đầu khác voi lớn bên trong Ti Mệnh cũng không tính để Lý Hỏa Vượng đám người lập lại chiêu cũ.
Mặc kệ đây là vật gì, từ hiện tại nhìn tới, bọn hắn đã sớm tại như vậy mai phục bọn hắn.
Như trút nước nước biển đánh vào trên mặt tất cả mọi người, giờ phút này bọn hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, đem hết khả năng hướng về nơi xa phập phồng phập phồng tàu du lịch bơi đi.
Đến thấp nhất.
Mà liền tại này trong một ra mảnh hỗn loạn, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu tối sầm lại, chờ hắn ngẩng đầu nhìn lên, trong nháy mắt có loại mãnh liệt cảm giác hít thở không thông.
Vừa mới bị cuốn tới tàu du lịch trên không trung dạo qua một vòng đi tới đỉnh đầu của hắn, bọc lấy kia nước mưa hướng về hắn trực tiếp đập tới.
Chói tai ù tai thanh âm tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, thân thể của hắn đột nhiên từ mình bắt đầu chuyển động, Lý Hỏa Vượng dùng hết hết thảy tận khả năng hướng nước bên trong xuyên đi.
Không đợi hắn ở trong nước dạo mấy cái, từ bên trên truyền đến cường ‌ đại sóng xung kích đem hắn cả người đều hất bay ra ngoài.
Tốt tại địa phương này không bằng cái khác cứng rắn đồ vật, Lý Hỏa Vượng hơn nửa người nện ở dưới nước cồn cát bên trên, quẳng được ù tai thanh âm ngừng lại, bị tiếng rít cấp thay thế.
Lý Hỏa Vượng cảm giác thân thể hơi có ‌ chút khí lực, lập tức liền theo cồn cát bên trong chui ra ngoài, ngay sau đó hắn cùng dính thành trong chết đi đầu tới một cái mặt đối mặt.
Hắn còn giống ‌ như sống sót, nhìn xem Lý Hỏa Vượng thời điểm, kia hoa văn quá thân nhãn cầu còn hiu hiu nháy một cái, "Cổ Thần. . . . Chết rồi?"
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức ngẩng đầu tìm kiếm lấy Dương Na bóng dáng.
Thuyền máy toàn bộ đều tan thành từng mảnh, thuyền bên trên đồ vật như cùng chết đi Kình Ngư, đứng thẳng lấy hướng về dưới nước sa mạc đi qua.
Lý Hỏa Vượng lo lắng tìm kiếm lấy, bỗng nhiên góc trái trên cùng có đồ vật tại động, có thể tại Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại thời điểm lúc này mới phát hiện, kia là nửa người đều bị nện xẹp Ba Nam Húc.
Nhìn dạng như vậy, hẳn là bị du thuyền hài cốt đụng phải.
Thời khắc này nàng khí ô-xy che đậy cũng không mang, liều mạng du động, tựa hồ cũng tại tàu du lịch hài cốt bên trong tìm kiếm lấy gì đó.
Mặc dù nàng xem ra có thể động, nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch, loại này thương thế, nàng đã sống không được bao lâu, chưởng quản đau đớn hai vị Ti Mệnh đều đã chết.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng lại tại nước trông được đến Thanh Vượng Lai, hắn không chết, thậm chí cũng không có thụ thương, hắn giờ phút này kéo lấy Triệu Lôi hướng về một bên không bằng hài cốt hạ xuống địa phương bơi đi.
Tại nhìn thấy Trần Hồng Du kia mập mạp thân thể không ngừng cuồn cuộn, Lý Hỏa Vượng vội vàng bãi động đôi màng, hướng về bên kia bơi đi.
Có thể hắn mới vừa đem Trần Hồng Du thân thể ổn định, liền nhìn thấy một khối thiết bản thẳng tắp cắm ở trên mặt của nàng. Hư thối cũng đã chết.
"Dương Na! Dương Na!
" lòng nóng như lửa đốt Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía không ngừng ‌ tìm kiếm lấy, có thể làm sao tìm được cũng không tìm tới.
Mà đúng lúc này, một đầu trắng như tuyết tay từ phía sau đáp lên Lý Hỏa Vượng trên bờ vai, Lý Hỏa Vượng tức khắc tâm bên trong vui mừng, lập tức vừa nghiêng đầu, ngay sau đó hắn thấy được một ‌ đầu "Mỹ Nhân Ngư" .
Kia là Dương Na không sai, nhưng là nàng bây giờ chỉ còn nửa cái nửa người trên, bởi vì vừa mới cục diện hỗn loạn, nàng nửa người dưới không biết rõ bị cái gì đó cắt đứt.
Các loại ruột nội tạng theo chỗ gãy trượt xuống ra đây, hòa với huyết thủy ở trong nước biển tản ra, giờ phút này nước bên trong Dương Na như là một đầu có hồng phần đuôi Mỹ Nhân Ngư.
Dương Na nhìn cũng sớm đã chết rồi, bởi vì thiếu máu, toàn bộ làn da dị thường trắng bệch, cả hai phối hợp như là điêu tàn hoa hồng tràn đầy Tử Vong mỹ lệ.
Theo đáy biển dòng nước thôi động, chết đi Dương Na thi thể bãi động phần đuôi vây quanh Lý Hỏa Vượng bơi một vòng.

--------------------------------------------------

Chương 933: Hình chiếu

"Làm sao như vậy giày vò khốn khổ a, nhanh lên a, đều muốn không đuổi kịp xe buýt!" Ăn mặc lam sắc đồng phục Dương Na rất là không kiên nhẫn đối đẩy cửa ra Lý Hỏa Vượng nói ra.
Nhìn thấy đằng sau ăn mặc tạp dề Tôn Hiểu Cầm, Dương Na hướng về nàng lộ ra một cái to lớn vẻ ‌ mặt vui cười, "A di tốt."
"Na Na, lại tới chờ chúng ta nhà Hỏa Vượng đi học a? Lại nói rõ năm lên trung học cơ sở đi? Vẫn là cùng nhà chúng ta Hỏa Vượng một trường học sao?"
"Ân, a di, ‌ đúng thế."
"Biết rõ đến trễ, kia ngươi còn không mau chạy!" Lý Hỏa Vượng dùng sức phá tan nàng, bạch ‌ bạch bạch giẫm lên thang lầu phóng xuống lầu."Dương Nhị Lang! Nhanh lên a!"
"Ngươi lại dám đụng ta!" Dương Na một tay chống đỡ thang lầu tay vịn, hai chân nhanh chóng thang lầu trên bậc thang đạp một cái, thử trượt hướng lấy ở dưới Lý Hỏa Vượng tuột xuống,
Dương Na toàn bộ thân thể từ phía sau nặng nề mà nện ở Lý Hỏa Vượng túi sách bên trên, ngay tại hắn lảo đảo hướng phía trước nhào thời điểm, Dương Na một tay dùng sức gắt gao ghìm cổ của hắn.
Hai người một bên cãi nhau ầm ĩ một bên chạy nhanh đi tới trạm xe buýt, cuối cùng là không ‌ có bỏ qua kia tuyến xe.
Chờ ngồi lên xe vị, hai người tức khắc thở dài một hơi, hai người ăn ý theo trong túi xách móc đồ vật ra đây, một cái móc máy chơi game, một cái móc ngôn tình.
Lung la lung lay bên trong, dàn hàng ngồi hai người đều đắm chìm ở trong thế giới của mình.
Bất quá khoái hoạt thời gian lúc nào cũng ngắn ngủi, đợi đến thứ bảy trạm, hai người vẫn chưa thỏa mãn thu hồi đồ vật chuẩn bị xuống xe.
"Ôi, ngươi thế mà khóc, không thể nào, ngươi thế mà đọc sách có thể khóc, ha ha ha ha! !"
Hai mắt đỏ bừng Dương Na cánh tay phải ôm chầm Lý Hỏa Vượng cái cổ, trực tiếp nâng lên chân phải thuần thục đối bụng của hắn liền là một chiêu đầu gối đá."Ngươi biết cái gì, này có thể cảm động, lời văn khá tốt, là liên quan tới hai người lẫn nhau thầm mến, cuối cùng nhưng tiếc nuối bỏ qua cố sự, trong lòng ta quả thực liền là hạng năm làm."
Lý Hỏa Vượng ôm bụng đứng lên, "A? Nếu lẫn nhau ưa thích vì sao lại muốn bỏ lỡ? Đó không phải là tinh khiết hai cát so sao?"
Nói xong lời này, hắn ngay sau đó lại ở phía sau bồi thêm một câu, "Ta lớn lên cũng không muốn dạng này."
Đúng lúc này, hai người tức khắc bốn mắt nhìn nhau, sau một khắc, Dương Na nháy nháy mắt, vươn tay hướng về Lý Hỏa Vượng cái mũi chỉ đi."Tốt, ngươi lại dám nói thô tục! Ta cáo lão sư!"
Sau một khắc, Dương Na quay người chạy tới, đuổi tới Lý Hỏa Vượng thấy được giờ phút này trên mặt nàng nụ cười kia, nàng nâng lên khóe miệng, hai má hiu hiu hiện ra lúm đồng tiền. Cười là tốt như vậy nhìn.
Đây là Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất cảm thấy, cái này từ nhỏ cùng bản thân một khối chơi nữ hài, kỳ thật lớn lên cũng xinh đẹp.
Từ nay về sau Lý Hỏa Vượng liền bắt đầu phát hiện, theo tuổi tác gia tăng Dương Na biến được càng ngày càng xinh đẹp, nhưng mà để hắn làm sao cũng không có nghĩ tới là, Dương Na xinh đẹp nhất một khắc này, thế mà lại là Tử Vong đằng sau.
Dương Na chết rồi, chết là không gì sánh được thê thảm, thân thể triệt để cắt thành hai mảnh, trên đầu nàng mái tóc tại băng lãnh trong nước biển tản ra, đẹp để cho người ta kinh tâm động phách, đẹp để Lý Hỏa Vượng tan nát cõi lòng.
Dương Na chết rồi, nhưng cái kia từ nhỏ cùng bản thân chơi đến lớn thanh mai trúc mã liền như vậy dễ như trở bàn tay chết rồi.
"Na. . . Na. . . . ." Theo Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng hé miệng, nước biển hắc vào cổ ‌ họng của hắn, để hắn ho kịch liệt thấu lên tới.
Gắt gao cắn dưỡng khí quản, ho đến chảy ròng lệ Lý Hỏa Vượng nhào ‌ tới, đem chỉ còn một nửa Dương Na gắt gao ôm trong ngực chính mình.
Cảm thụ được Dương Na kia băng lãnh làn da cùng bản thân dán tại cùng một chỗ, Lý Hỏa Vượng giờ phút này não tử ông ông trực hưởng, đau trái tim tại bịch bịch nhảy ‌ bên ngoài, thân thể cái khác bộ phận tựa hồ đều không tồn tại.
"Không! Ta không giải thích loại này hiện thực! Ta không tiếp thụ! ! Ta là chưởng quản mê võng cùng thật giả thiên đạo Quý Tai! Ta là Ti Mệnh! Ta là thần! ! Ta muốn cho người ‌ nào sống người nào nhất định phải sống!"
Giờ phút này đại não sung huyết Lý Hỏa Vượng, không quan tâm nắm lấy kia đong đưa "Mỹ Nhân Ngư ‌ phần đuôi" liền muốn một lần nữa nhét vào Dương Na ổ bụng phía trong.
Chỉ cần nhét trở về liền có thể sống! Bản thân là có ‌ thể đem nàng tu sống!
Thế nhưng là kia phần đuôi thực thực rất trơn trượt, mỗi lần Lý Hỏa ‌ Vượng dùng sức bắt được, những vật kia đều biết theo hải lưu trôi hướng một bên khác.
Ngay tại hắn đưa ra hai tay bắt được một cái ruột quấn ở trên cánh tay mình thời điểm, sau lưng một đạo cự lực truyền đến, trực tiếp đem hắn bay nhào ra ngoài xa mấy mét.
Mà liền tại Lý Hỏa Vượng vừa mới đợi vị trí, một cái ngựa gốm thùng từ bên trên hạ xuống xuống dưới, nếu không phải Lý Hỏa Vượng bị bay nhào, này cái bô vừa mới liền muốn nện ở trên đầu của hắn.
Cứu Lý Hỏa Vượng là Ngũ Kỳ, nàng dùng sức cấp Lý Hỏa Vượng một bàn tay, ý đồ để Lý Hỏa Vượng thanh tỉnh một điểm.
Thanh Vượng Lai thổi qua tới, nhìn thoáng qua Dương Na thi thể, bắt được cổ của nàng liền hướng về một bên... lướt qua.
Lý Hỏa Vượng chợt kéo một cái kia quấn lấy ruột tay, hướng về nơi xa lướt tới thi thể lại bị hắn một lần nữa chảnh trở về.
Gắt gao ôm bản thân Dương Na, Lý Hỏa Vượng dùng kia bệnh tâm thần ánh mắt tìm đến phía Thanh Vượng Lai trợn mắt nhìn sang. Trong tay quân đao đã giơ lên."Đều là bởi vì các ngươi! Tất cả đều là tại ngươi nhóm hại! !"
"Hiện tại là nội chiến thời điểm sao? Đừng quên ngươi còn có cảnh hồi tưởng năng lực!" Bên tai bỗng nhiên vang dội tới thanh âm, để Lý Hỏa Vượng tay cứ thế mà ngừng lại.
Sung huyết não tử nhanh chóng nguội lạnh, Lý Hỏa Vượng một lần nữa trở về lý trí, hắn run rẩy nhìn xem trong ngực Dương Na, đưa tay vuốt ve nàng kia trắng như tuyết gương mặt.
"Không có chuyện gì! Không có chuyện gì! Ta sẽ đem ngươi mang về! Ta sẽ đem ngươi mang về! ! Chỉ cần ta có thể giết lần này Ti Mệnh! Ta là có thể đem ngươi mang về!"
Lý Hỏa Vượng nói xong chợt ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu mặt biển. Giờ phút này trên mặt nước đã triệt để lộn xộn. Nước biển lấy kinh người cao tốc cuốn lên Cuồng Lan, dùng vùng này thuỷ vực thủy triều sôi trào mãnh liệt.
Đứng tại dưới nước sa mạc đi lên nhìn, phảng phất treo ngược trên bầu trời, nhìn xem ở dưới trên mặt nước cuồn cuộn biển động.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đong đưa chân màng, cực nhanh hướng về trên mặt biển bơi đi, vừa lộ đầu, Lý Hỏa Vượng liền mền tới sóng biển nện đến thất điên bát đảo.
Lại một lần nữa theo trên mặt nước chui ‌ ra ngoài sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại nhìn thấy kia Ti Mệnh hình chiếu, đen nhánh như đêm dưới bầu trời, cao cao nhấc lên biển động, xoay tròn Thủy Long Quyển tràn ngập hắn tất cả những gì chứng kiến.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng tựa hồ sắp giao thủ không phải cái khác ‌ Ti Mệnh, mà là toàn bộ trời cùng đất, cùng lần trước công xưởng hoàn toàn không thể so sánh so sánh.
Đúng lúc này, Thanh Vượng Lai bỗng nhiên theo bên trái chui ra, hắn quăng ra trên mặt khí ô-xy che đậy, đối Lý Hỏa Vượng nói ra: "Loại tình huống này, ngươi căn bản không làm được cái gì! Mặc kệ thứ này là gì gì đó hình ‌ chiếu! Thực lực của nó mạnh hơn chúng ta quá nhiều!"
"Hiện tại đứng đầu lý ‌ trí lựa chọn liền là rút lui trước lui! Rời khỏi vùng biển này!"
Nghe bên tai ‌ thuyết phục, Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, dùng sức hôn một cái Dương Na cái trán, ánh mắt bên trong tràn đầy cố chấp cùng kiên định."Không có chuyện gì! Mặc kệ này hình chiếu là cái gì! Ta nhất định phải giết cái này Ti Mệnh! Ta nhất định phải giết hắn! !"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay quân đao, chĩa thẳng vào đỉnh đầu ô vân."Ngươi nghe thấy được sao? Ta muốn giết ngươi! Dù là liền ‌ là đánh bạc ta cái mạng này tới! Ta cũng muốn giết ngươi! !"
"Răng rắc" một tiếng, bạch ‌ quang sáng lên, một đạo Ngân Lôi từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp bổ vào Lý Hỏa Vượng trong tay quân đao bên trên.

--------------------------------------------------

Chương 934: Mắt

Ù tai thanh âm không ngừng mà tại bên tai vang lên, Lý Hỏa Vượng toàn thân trong nháy mắt mất đi tri giác, duy trì liên tục run rẩy thân thể vô lực hướng về nước bên trong lặn xuống.
"Hỏa. . . Hỏa. . . . .' Mấy đạo mơ hồ thanh âm phảng phất theo chân trời truyền tới, nghe cũng nghe không rõ ràng.
Đột nhiên phảng phất tai trong nháy mắt trở về, thanh âm kia biến được cường đại vô cùng."Lý Hỏa Vượng! !"
Vừa dứt lời, ‌ hai bàn tay to tức khắc theo nước bên trong duỗi tới, cố hết sức đem hắn mò lên tới.
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi có phải hay không điên rồi! Ngày mưa dông ngươi còn cầm kim loại giương cao! Ngại bản thân mệnh dài sao?" Ngũ Kỳ khó thở bại hoại mà đối với hắn hét.
Lý Hỏa Vượng chậm lụt cúi đầu nhìn mình cầm đao tay, phát hiện nơi đó đã biến được cháy đen một mảnh, hơn nữa theo cháy đen chỗ gốc rễ, từng đầu màu đen vết sẹo theo mạch máu mạch lạc lan tràn tới toàn thân mình.
Vừa mới phát sinh hết thảy một lần nữa về tới không rõ não tử bên trong, Lý Hỏa Vượng chính đột nhiên minh bạch vừa mới là bị sét đánh.
Dùng sức xóa sạch trên mặt nước biển, Lý Hỏa Vượng ngửa đầu nhìn xem giờ phút này đỉnh đầu kia ‌ như là Thần Ma không có kỳ lạ hùng vĩ xoắn ốc hắc vân.
Lý Hỏa Vượng ‌ hít sâu một hơi, ngửa đầu đối không trung điên cuồng mà hô to."Ngươi muốn lộng chết ta! Không có cửa đâu! !"
Hắn cố hết sức đem Dương Na thi thể đi lên đề một đoạn, dùng sức kéo."Tử Vong đều đứng tại ta bên ‌ này! Ngươi có bản lĩnh liền đánh chết ta! !"
"Ngươi làm sao cùng nó đấu! Bây giờ không phải là nổi điên thời điểm, đi mau." Thanh Vượng Lai lôi kéo Lý Hỏa Vượng bả vai liền muốn hướng dưới nước lặn xuống, nhưng mà lại bị hắn một bả hất ra.
Hắn biểu lộ dữ tợn mà rống lên đến: "Không! Ta không thể đi! ! Ta nếu là đi liền toàn xong rồi! ! Dương Na liền rốt cuộc không về được!"
"Hiện tại chúng ta còn có cơ hội! Hơn nữa nếu như chúng ta rút lui, như vậy bọn hắn sẽ lấy đi hư thối, đau đớn còn có Tử Vong thiên đạo! Cứ kéo dài tình huống như thế, vậy chúng ta mới là thật xong rồi! !"
Triệu Sương Điểm thanh âm theo Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, "Lý Hỏa Vượng, ta hiểu ngươi ý nghĩ, thế nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, lần này địch nhân là xoắn ốc vân vũ mang! Cùng lần trước công xưởng hoàn toàn không giống, công xưởng có thể hủy đi, bão ngươi làm sao hủy đi?"
"Nó thậm chí đều không phải là một cái sinh mệnh, liền sinh mệnh cũng không có, ngươi giết thế nào nó?"
Nghe nói như thế, nộ hống Lý Hỏa Vượng dừng lại, hắn chậm rãi cúi đầu nhìn về phía lấy dưới mặt nước Dương Na, đối nàng nói khẽ: "Na Na, ngươi nghe thấy sao? Lần này Ti Mệnh không có sinh mệnh a, thậm chí liền Tử Vong cũng không có."
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ôn nhu bật cười."Nhưng là không quan hệ a, chúng ta có ngươi a đúng hay không sao? Hắn không có tử vong, nhưng ngươi là Tử Vong Ti Mệnh a, ngươi có thể ban cho hắn chết! !"
"Không sai chính là như vậy!" Đột nhiên, Lý Hỏa Vượng tựa như nghĩ thông suốt một loại, hắn không cần biết đến bốn phía cuộn trào mãnh liệt sóng cả, mang lấy Dương Na theo dưới mặt nước hướng về nơi xa Thủy Long Quyển phóng đi.
Còn vừa vặn chỉ là tới gần, cuồng phong liền cuốn Lý Hỏa Vượng căn bản xuyên không ra mặt nước.
Dưới nước Lý Hỏa Vượng lấy xuống khí ô-xy che đậy, ôm Dương Na hung hăng hôn một cái, hai tay dâng đem hắn hướng trên mặt nước đẩy đi.
Dương Na thân thể mới vừa đến mặt nước, liền bị gió táp nhanh chóng nhấc lên, sắp cùng kia chiếc du thuyền một loại, cuốn lên không trung.
Nhìn xem giờ phút này mặt nước bên ngoài như là vải rách ‌ lắc lư Dương Na, Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bỗng nhiên nổi lên mãnh liệt không bỏ, vừa mới chuẩn bị thả ra tay lại gắt gao bắt được, "Không có việc gì, không có việc gì! Chớ sợ, ta sẽ không để cho ngươi đi một mình đối diện, ta cùng ngươi cùng một chỗ!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng dùng sức vẫy một cái chân màng, trực tiếp theo dưới mặt nước vọt ra, mặt nước bên ngoài cuồng phong bạo vũ trong nháy mắt cuốn lên hai người, hướng về kia dựng đứng tại bên trong đất trời cột nước đánh tới.
Cuồng phong thổi Lý Hỏa Vượng ướt đẫm thân thể rất lạnh, nhưng là hắn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, chỉ vì thân thể của hắn đã đã ‌ vừa mới bị điện giật chết lặng quá nhiều.
"Không có chuyện gì, không có chuyện gì! Dương Na chớ sợ!" Lý Hỏa Vượng chợp mắt mở một đường nhỏ, nhìn xem kia càng ngày càng gần Thủy Long Quyển, dùng hết khí lực toàn thân nắm chặt trong tay quân đao.
"Ta đã biết!" Vào thời khắc này, Triệu Sương Điểm thanh âm bỗng ‌ nhiên tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên."Ta sớm cái kia nghĩ tới! Là topol! Ta phía trước tư duy tiến vào chỗ nhầm lẫn!"
Nhìn lấy trước mắt Thủy Long Quyển đang ở trước mắt, trong cuồng phong Lý Hỏa Vượng hé miệng giận dữ hét
: "Đến cùng gì đó mẹ nó là topol! !"
"Lý Hỏa Vượng! Nghe ta nói! Ta dẫn đường cho ngươi! Chớ kích động! Thả ra Dương Na, một giây sau lại bắt được nàng!" Triệu Sương Điểm ngữ khí hiếm ‌ thấy biến phải gấp thúc giục lên tới.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng do dự nháy mắt, trực tiếp buông lỏng ra trong ngực Dương Na.
Mặc dù không biết rõ nàng tại nàng thế giới quan bên trong tìm tới gì đó, nhưng là giờ phút này bọn hắn là người trên một cái thuyền, Triệu Sương Điểm giờ phút này không thể lại hại chính mình.
Theo Dương Na thoát khỏi Lý Hỏa Vượng ấp ủ, thân thể của nàng hướng về bên trái lướt tới, như là trong cuồng phong chơi diều.
"Ngay tại lúc này!" Triệu Sương Điểm lời nói vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng tay nhanh chóng duỗi ra, gắt gao kéo lại "Dây diều" .
Có chơi diều cung cấp lên lực, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt bị đề cao một mảng lớn, nhanh chóng theo Thủy Long Quyển bên trái lướt qua.
"Buông ra Dương Na! Cho nó Nhất Đao!"
Lý Hỏa Vượng hai tay nắm chắc quân đao, nộ hống lấy đối Thủy Long Quyển bổ tới.
Theo một cỗ cự lực truyền đến, Lý Hỏa Vượng bị trong nháy mắt quấn vào bên trong, trước mặt hình ảnh lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn lấy.
Chờ Lý Hỏa Vượng trước mắt lần nữa một hoa, cả người hắn trên dưới điên đảo, thân thể cảm giác được thân thể mau mau rơi đi xuống mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác.
"Bành" một tiếng, Lý Hỏa Vượng cả người đập vào trên mặt nước, kịch liệt đau đớn truyền đến, toàn bộ thân thể đều nhanh muốn quẳng tan thành từng mảnh.
Thân bên trên xương cốt gãy mất quá nhiều, đã dùng hết cuối cùng khí lực, Lý Hỏa Vượng bò lên trên bên cạnh tàu du lịch hài cốt.
Một bên từng ngụm từng ngụm thở phì phò, Lý Hỏa Vượng một bên hướng về nhìn bốn phía, cùng phía trước so sánh, nơi ‌ này mặt biển vô cùng yên tĩnh yên tĩnh.
Mặc dù lấp lánh lôi điện tầng mây vẫn là ép tới thấp như vậy, trời vẫn là như vậy hắc, thế nhưng là bốn phía lại ‌ không có gió, một điểm gió cũng không có, toàn bộ mặt biển an tĩnh như là một chiếc gương.
"Cái này. . . Đây là đâu? Vì sao như vậy kỳ quái?" Lý Hỏa Vượng chợt nhìn thấy gì đó, đem bàn tay vào trong nước, đem Dương Na theo nước bên trong mò lên tới.
Dương Na hỗ trợ, Tử Vong đã vào chỗ, mình lập tức liền có thể giết chết này Ti ‌ Mệnh.
"Cái này. . . . Bão. . . . . Mắt. ." Nương theo lấy xì xì thanh âm, trong tai ‌ nghe Triệu Sương Điểm thanh âm gãy mất.
"Phong bạo mắt sao? Ta đã hiểu! Nói cách khác nơi này chính là kia Ti Mệnh nhược điểm!" Toàn thân đau đớn Lý Hỏa Vượng một lần nữa ‌ đứng lên, hắn nhìn xem gió êm sóng lặng bốn phía, nắm chặt trong tay quân đao, sử xuất lực khí toàn thân dùng sức hướng trên mặt nước dùng sức cắm xuống.
Nhưng mà loại trừ ở trên mặt nước kích thích một chút sóng nước bên ngoài, tịnh ‌ không có bất kỳ biến hóa nào.
Lý Hỏa Vượng dừng tại nguyên địa sửng sốt giây thì phút, hắn một lần nữa tại thuyền vách bên trên đứng lên, mờ mịt nhìn xem bốn phía hết thảy.
Nơi xa ô vân như là hắc sắc sơn mạch hướng về này một bên đè xuống. ‌

--------------------------------------------------

Chương 935: Chết

Nhìn phía xa hắc sắc sơn mạch, Lý Hỏa Vượng biết rõ này mắt bão tại động, nếu như mình không thể tại dãy núi kia đến trước giải quyết, như vậy chỉ sợ bản thân tất cả mọi người muốn nằm tại chỗ này.
"Đây không phải là mắt bão sao? Nơi này chẳng lẽ không phải Ti Mệnh nhược điểm sao? Nếu như không phải lời nói, vậy tại sao Triệu Sương Điểm muốn đem ta đưa đến ‌ nơi này tới!
" Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy xuống nước, sử xuất khí lực toàn thân liều mạng vung đánh vào trên mặt nước."
Nhưng mà vô luận hắn huy vũ bao nhiêu lần, kia yên lặng mặt nước đều đem một lần nữa bình thường trở lại.
"Không. . . Không đúng, chính là chỗ này không sai, chỉ là thực lực của ta quá yếu, căn bản không đả thương được nó!" Lý Hỏa Vượng tâm bên trong nổi lên một tia tuyệt vọng.
Dù là đối phương giờ đây nắm giữ Tử Vong, nhược ‌ điểm của đối phương đang ở trước mắt, có thể bản thân lại như cũ giết không được nó, hai chính là thực tế chênh lệch quá lớn.
"Chẳng lẽ. . . . . Liền như vậy ‌ phải thua?" Nhìn xem Dương Na kia màu trắng bệch khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra cực kỳ không cam lòng.
"Không được, nhất định có biện pháp, ta nhất định có thể tìm tới biện pháp! Bọn hắn không có khả năng lợi hại như vậy, nếu như bọn hắn lợi hại như vậy, bên trên một lần chúng ta đã sớm thua! Những này hình chiếu đều là nhặt! Bọn hắn tại phô trương thanh thế!" Lý Hỏa Vượng điên cuồng tìm kiếm lấy bất luận cái gì phản kích có thể, bỗng nhiên hắn thấy được trên cánh tay mình kia theo bản thân mạch máu mạch lạc lan tràn màu đen vết sẹo.
Ngay sau đó một cái ý nghĩ xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu, sau đó hắn một lần nữa bò lên trên du thuyền hài cốt. Đỉnh đầu lôi điện tại trong mây đen thỉnh thoảng rung động, như là dã thú gào thét.
Bình phục một cái tâm tình của mình, Lý Hỏa Vượng một cái tay ôm Tử Vong, một cái tay đối không trung giơ cao lên quân đao, "Tới a! Có năng lực ngươi liền giết chết ta!
Ta chính là Quý Tai! Muốn mê võng thiên đạo sao? Vậy liền tới cầm a!"
"Tạp sát" một tiếng, một đạo Tử Lôi từ trên trời giáng xuống, hướng về Lý Hỏa Vượng tích tới, lần này lôi điện rõ ràng so với một lần trước càng cường liệt.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chính cảm thụ thân thể sắp yên diệt trong nháy mắt, hắn nộ hống được nắm chặt trong tay quân đao, mang lấy toàn thân lôi điện, hung hăng hướng về dưới thân đâm tới."Chết đi cho ta!
Sau một khắc, bốn phía một mảnh trắng xóa, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bản thân vậy còn dư lại kia khỏa nhãn cầu trong nháy mắt nổ tung, liền như là kia bánh trung thu bên trong trứng mặn Hoàng.
"Lòng đỏ trứng?" Ngồi tại Bạch Tháp trong ngục giam Lý Hỏa Vượng, lăng lăng nhìn trên bàn trứng Hoàng Nguyệt bánh.
Bỗng nhiên hắn kịp phản ứng, bản thân lần nữa trở lại Bạch Tháp ngục giam điều này đại biểu lấy gì đó, thời gian cảnh hồi tưởng, bản thân thắng!
"Ha ha ha ha!
" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cuồng tiếu dọa đến bốn phía cái khác bệnh tâm thần cùng hộ công toàn thân lắc một cái, nhao nhao cách xa hắn bên người.
"Này, Lý Hỏa Vượng, ngươi khiêm tốn một chút a, hôm nay thế nhưng là Trung thu người." Một bên hộ công có chút kinh hồn bạt vía thuyết phục đến, trước mặt vị này chính là nổi danh khó đối phó, bản thân thật xui xẻo, hôm nay thế mà đến phiên chính mình.
"Ha ha ha. . . ." Lý Hỏa Vượng cười cười được nước mắt đều rơi ra tới, hắn thực tế thật cao hứng.
Hắn cúi đầu hắn đưa tay tìm kiếm tại bánh trung thu hộp bên trong tìm kiếm lấy, tìm tới kia một khối có mảnh giấy khoai tím bánh trung thu, nhét vào bản thân miệng bên trong từng ngụm từng ngụm nhai nhai nhấm nuốt lên tới.
"Bệnh thần kinh. . . . ." Bốn phía người bệnh chú ý lực dần dần từ trên người hắn rời khỏi, tiếp tục đầu bên trên trong máy truyền hình tiết mục. ‌
"Ba. . . . Hai. . . . Một." Theo Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong đọc thầm xong, trọng hình phạm dàn nhạc một điểm cũng không ngoài ý liệu bắt đầu vòng tù diễn ‌ xuất, trong phòng nghỉ phần lớn người đều bị hấp dẫn, hướng về canh chừng điểm tới gần. . . . .
Nhìn thấy người xung quanh đều đi được không sai biệt lắm, Lý Hỏa Vượng đứng lên, dựa theo phía trước ‌ quá trình hướng nhà vệ sinh nam đi đến.
Nghiền ngẫm mà nhìn xem Lý Hỏa Vượng bên mặt, "Ngươi có phải hay không lầm là người nào đem ngươi cứu ra? Ngươi cho rằng theo một cái bệnh viện tâm thần mò một cái bệnh tâm thần ra đây rất đơn giản sao? Làm rõ ràng ngươi bây giờ tình cảnh a. Hỏa con."
"Bấm Triệu Sương Điểm điện thoại, để cho ta tới nói với ta." Ba Nam Húc chân mày hơi nhíu lại, duỗi phân nhánh lưỡi liếm liếm môi đinh, này Lý Hỏa Vượng làm sao cảm giác rất quái, theo tới kia điên điên khùng khùng có chút không giống.
"Này, là ta, Lý Hỏa Vượng tiểu tử kia không biết rõ nổi ‌ điên làm gì, mới từ bệnh tâm thần ra đây, nói phải đi Thanh Vượng Lai nơi ở."
Ba Nam Húc mới biến nói được một nửa, Lý Hỏa Vượng đưa tay trực tiếp theo trong tay nàng ‌ đoạt lấy điện thoại di động, "Này, Triệu Sương Điểm, là topol, ngươi phía trước tư duy tiến vào chỗ nhầm lẫn."
Dù là ngăn cách điện thoại di động, Lý Hỏa Vượng cũng có ‌ thể cảm giác được, Triệu Sương Điểm chấn kinh.
Lý Hỏa Vượng nói xong lời này, liền cầm lấy điện thoại di động trầm mặc sau một hồi một lần nữa mở miệng nói ra: "Để ngươi người dẫn ta đi Thanh Vượng Lai nơi ở, ngươi cũng mau chóng chạy tới a, chờ đến đằng sau ta ‌ lại giải thích." Sau đó hắn đưa di động còn đưa Ba Nam Húc,
Ba Nam Húc nhận lấy điện thoại ân vài tiếng sau, cúp điện thoại biểu lộ cổ quái nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Nhìn cái gì vậy! Nhanh lái xe!"
Theo Ba Nam Húc đối với mình đệ đệ chỗ ngồi phía sau đá một cước, ô tô tức khắc thúc đẩy lên tới.
Trên đường, Ba Nam Húc thỉnh thoảng hướng về bên người Lý Hỏa Vượng nhìn lại, phát hiện hắn giờ phút này hai mắt xuất thần nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, tựa như đang tự hỏi cái gì sự tình.
Loại vẻ mặt này, nàng chưa từng có tại cái này nhân thân bên trên nhìn thấy qua, bị giam tại bệnh viện tâm thần bên trong hơn mấy tháng, nàng vốn cho rằng này người mới từ tới sau hội càng kích động một số, không nghĩ tới lại là loại vẻ mặt này.
Hơn nữa vừa mới cái này topol lại là cái gì ý tứ? Này topol nếu như nàng không để ý tới giải sai, hẳn là là một cái số học thuật ngữ a?
Chỉ bằng bản thân đối tiểu tử này hiểu rõ, hắn còn có thể hiểu cái này?
Tại ô tô lái vào vùng ngoại thành khu biệt thự, nhìn xem kia giấu ở trong rừng cây biệt thự, Lý Hỏa Vượng thậm chí không chờ xe dừng lại, trực tiếp mở cửa xe, hướng về phía trong vọt vào.
Hoàn toàn không nhìn trong đại sảnh đang xem ti-vi Trần Hồng Du, Lý Hỏa Vượng trực tiếp theo thang lầu liền hướng về lầu ba đánh tới.
Một cước đá văng cửa phòng, Lý Hỏa Vượng xông đi vào, đem núp ở chân giường Dương Na gắt gao ôm vào trong ngực của mình.
Một lượt lại một lượt dùng tay ‌ run rẩy vuốt ve Dương Na kia nhu thuận tóc, Lý Hỏa Vượng trái tim kia rốt cục hạ xuống xuống dưới.
"Hỏa Vượng, ngươi cuối cùng tại trở về, quá ‌ tốt rồi, ta cuối cùng tại chờ được ngươi."
"Ngươi tại sao khóc, là ta đã làm sai điều gì sao? Thật xin lỗi, là ta không tốt, ta không phải báo cảnh. . . ."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, buông ra Dương Na, cẩn thận ngắm nghía mặt của nàng nghiêm túc nhìn một lát sau, lần nữa kéo vào trong ngực của mình, hắn chảy nước mắt bật cười lên.
"Không, ngươi rất tốt, Na Na ngươi thực rất tốt, là ‌ tử vong của ngươi đã cứu chúng ta tất cả mọi người." .

--------------------------------------------------

Chương 936: Giải thích

Ta nói, hai người các ngươi muốn anh anh em em, có phải hay không hẳn là trước cõng lấy người a?" Ngồi ở một bên Ngũ Kỳ mang lấy chén cầm muỗng, có chút dị ứng mà nhìn xem giường gấp rút ôm chặt tại một khối Lý Hỏa Vượng cùng Dương Na.
Rất hiển nhiên theo vừa mới bắt ‌ đầu, nàng vẫn ngồi ở chỗ này, chỉ là Lý Hỏa Vượng chú ý lực toàn tập bên trong trên người Dương Na, hoàn toàn không bằng chú ý tới nàng.
"Ngũ tỷ, đa tạ ngươi những ngày này trông ‌ nom. Vất vả."
Nói xong lời này, Dương Na liền lập tức lại chú ý tới Lý Hỏa Vượng trên thân thể biến hóa, "Hỏa Vượng, ánh mắt ngươi thế nào? Vì sao không còn một khỏa? Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
Lý Hỏa Vượng ‌ hít mũi một cái, trực tiếp công chúa ôm lấy Dương Na, hướng về ngoài phòng đi đến."Na Na, không vội, phía trước phát sinh rất nhiều chuyện, ta chậm rãi giải thích cho ngươi nghe."
Chờ Lý Hỏa Vượng ôm Dương Na từ trong nhà ra đây, vừa vặn cùng Thanh Vượng Lai đụng một cái đối diện.
"Ồ? Lý Hỏa Vượng, ngươi thế mà ra đây, cung hỉ a, ta lúc đầu còn đang suy nghĩ biện pháp cứu ngươi ra đây ‌ đâu."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn trên mặt chiêu bài kia mỉm cười, từ trong hàm răng gạt ra một cái phế vật sau, không tiếp tục để ý theo cái thang đi lầu ba.
Bình thường giả vờ giả vịt, vừa đến thời khắc mấu chốt liền không có người, đi qua như vậy sự tình, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân phía trước thực tế quá coi trọng Thanh Vượng Lai.
Lý Hỏa Vượng ôm Dương ‌ Na, ngồi ở trên ghế sa lon, nói khẽ thì thầm tại bên tai nàng, đem phía trước kinh lịch hết thảy đều nói một lượt.
Dương Na rất hiển nhiên là không hiểu, những chuyện này đều là tập trung ở một điểm phát sinh, thực tế quá nhiều đài hỗn tạp.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng không cần nàng lý giải, hắn chỉ là muốn cho Dương Na tận khả năng đáp lại bản thân, không ngừng mà cho mình lặp lại, Dương Na thực không bằng chết.
Cuối cùng tại chờ nói đến như nhau, bên ngoài truyền đến tiếng thắng xe chói tai, Triệu Sương Điểm đến.
Đi vào trong nhà Triệu Sương Điểm đơn giản cùng Thanh Vượng Lai chào hỏi một tiếng, đơn giản liền tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, nghiêm túc dị thường mà hỏi thăm: "Ngươi vì sao cho là ta mạch suy nghĩ sai rồi? Còn có ngươi nói cái kia topol, là điểm tập topol vẫn là đại số topol?"
Lý Hỏa Vượng nghe được mày nhăn lại, hắn làm sao biết là cái nào topol, hắn thậm chí liền cái gì đó là topol cũng không biết.
Tại Dương Na nhìn thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ, đối hắn quen thuộc để nàng biết rõ Lý Hỏa Vượng thời khắc này ý nghĩ, lập tức nói khẽ hỗ trợ giải thích nói: "Hỏa Vượng, tô-pô là nghiên cứu hình vẽ hình học hoặc không gian tại liên tục cải biến hình dạng sau còn có thể bảo trì không đổi một số tính chất một cái ngành học."
"Không không không." Lý Hỏa Vượng lắc đầu liên tục sau, đem trong ngực Dương Na buông xuống đứng lên."Đây là nàng thế giới quan sự tình, ta không cần thiết cũng không có hứng thú đi tìm hiểu, để chính nàng tính đi thôi."
Hắn xoay người lại, nhìn về phía trước mặt hết thảy Ti Mệnh, châm chước mấy giây sau, mở miệng nói ra: "Đều tới đi, vừa vặn ta có một chuyện muốn cho các vị tuyên bố, chúng ta vừa mới đánh thắng một trận, một hồi đại thắng chiến!"
Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Lý Hỏa Vượng, đối mặt hắn thuyết từ, tất cả mọi người thần thái khác nhau.
Miệng bên trong nhai lấy gì gì đó Ba Nam Húc tới đến Triệu Sương Điểm sau lưng, tận lực hạ giọng."Ta nhìn có muốn không vẫn là đưa trở về a."
"Ta biết các ngươi không hiểu ta, nhưng là các ngươi nghe ta sau khi giải thích, các ngươi liền biết đến cùng xảy ra chuyện gì." Lý Hỏa Vượng hướng về bọn hắn nói liên tục.
Rất hiển nhiên đối với những vật này những ‌ người khác vẫn là không tin, bất quá khi Lý Hỏa Vượng minh xác nói ra sự tình tiền căn hậu quả đằng sau, Thanh Vượng Lai còn có Triệu Sương Điểm thái độ rõ ràng nghiêm túc lên tới.
Mặc kệ bọn hắn theo Lý Hỏa Vượng lời nói ở giữa tìm tới gì đó chi tiết cùng chứng cứ, ‌ ngược lại bọn hắn tin.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi nói chúng ta đi hải thượng, là vì đi một đầu khác voi lớn bên trên đối phó Ti Mệnh đúng không? Cái kia Ti Mệnh cụ thể hình chiếu hình dạng thế nào đâu, có thể hay không bổ sung nói rõ một chút." Thanh Vượng Lai mở miệng hỏi.
"Cái kia Ti Mệnh hình chiếu? Này còn không đơn giản sao? Cái kia Ti Mệnh hình chiếu chính là. . . . . Cái kia Ti Mệnh hình chiếu chính là. . . . . !" Lý Hỏa Vượng ngây ngẩn cả người, hắn trong đầu rõ ràng có một đoạn bản thân cùng Ti Mệnh giao thủ ký ức, thế nhưng là kia Ti Mệnh bộ dáng nhưng biến mất, biến mất vô ảnh vô tung.
Chỉ cần là nó tồn ‌ tại địa phương đều bị một mảnh trắng xóa cấp thay thế.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi dạng này không thể được, biên nói dối sao có thể hiện biên?"
"Không đúng! Khẳng định có địa phương nào không thích hợp, đều đừng nói chuyện! Để ta hảo hảo suy nghĩ một chút!" Lý Hỏa Vượng nổi gân xanh hai tay dùng sức gãi da đầu, tại trong đại sảnh vừa đi vừa về bồi hồi.
Nhanh chóng so sánh bên trên một lần công xưởng cùng lần này khác biệt, Lý Hỏa Vượng đưa ánh mắt cuối cùng đầu đến ghế tràng kỷ bên trên ôm chân núp ở nơi đó Dương Na.
"Ta hiểu được! Cái kia Ti Mệnh hoàn toàn biến mất, thậm chí theo trong trí nhớ của ta biến mất, là bởi vì nó là triệt triệt để để chết rồi! Ta tốt muốn tìm đến trong đó quy luật!"
"Giết chết bọn hắn không chỉ là nhục thể hủy diệt, thậm chí bao gồm hết thảy ghi chép có lẽ ký ức, không chỉ là các ngươi trong đầu, cũng tương tự bao gồm trong đầu, chúng ta nhất định phải đem tử vong dẫn đi, chúng ta mới có thể chân chính giết chết bọn hắn!"
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nhớ lại lúc trước công xưởng ký ức, sắc mặt biến được có chút ngưng trọng."Cái kia hình chiếu thành công xưởng Ti Mệnh không chết, hắn chỉ là thụ thương!"
"Ngươi vì sao lại cho là như thế?"
"Bởi vì hắn hiện tại như xưa tồn tại ta não tử bên trong! Bất kỳ địa phương nào tồn tại, đều chứng minh kia Ti Mệnh không chết!"
Lý Hỏa Vượng một lần nữa đi đến Dương Na bên người, vươn tay ra vuốt ve mái tóc của nàng, biểu lộ phi thường phức tạp nhìn xem nàng mặt kia to lớn.
Bởi vì lúc trước sự tình, ngay tại vừa rồi hắn còn tại tâm bên trong quyết định, về sau tuyệt đối không để cho Dương Na sẽ giúp bận rộn.
Nhưng là bây giờ nhìn tới, đối phó những cái kia vô sinh vô tử cổ quái tồn tại, Dương Na nhất định phải có mặt mới được, chỉ có bọn hắn nắm giữ Tử Vong, bản thân mấy người này mới có thể giết chết bọn hắn.
"Phốc phốc" cười trộm thanh âm bỗng nhiên vang dội lên.
Lý Hỏa Vượng chợt quay người lại, trừng mắt về phía thanh âm nguồn gốc, Ba Nam Húc, hắn chợt một đập bàn, "Ta nói đều là thật! Ngươi chớ quá mức! Ngươi không muốn lý giải chân tướng không quan hệ! Đừng chậm trễ người khác lý giải chân tướng!"
Ngay tại bầu không khí biến được khẩn trương lên thời điểm, môn bỗng nhiên bị đẩy ra, một vị che dù thiếu nữ từ bên ngoài đi tới."Thật không tiện, ta tới chậm, vô cùng lo lắng tìm chúng ta tới có chuyện gì không?"
Nữ nhân này một bộ Minh Hoàng thanh nhã váy dài, tóc đen bên cạnh khoác như thác nước, trang điểm thanh nhã khuôn mặt nhàn nhạt như thế cười, tuổi tác thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi tuổi dáng vẻ.
Lý Hỏa Vượng có thể phi thường khẳng định, bản thân đi qua tuyệt đối chưa từng gặp qua nàng, bao khỏa lần trước cảnh hồi tưởng đuổi theo lần trước cảnh hồi tưởng.
Thế nhưng là để hắn làm sao cũng không có nghĩ tới là, cái khác ‌ người đối nữ nhân này một điểm cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, tựa hồ quá lâu phía trước liền quen biết.
"Chờ một chút, dù?" Lý Hỏa Vượng đưa ánh mắt một lần nữa như ngừng lại đối ‌ phương kia dù che nắng bên trên, hắn đi qua gặp qua này bả giống nhau như đúc dù!
Lúc trước bản thân tại trong khu cư xá thời điểm, người giám thị mình bên trong liền có người mang lấy thanh dù này, nữ nhân này là bọn hắn người!
Đối diện bản thân những người này không ngừng công kích, một đầu khác voi lớn phản kích đã tới!

--------------------------------------------------

Chương 937: Tu chân

Lý Hỏa Vượng hai chân xếp bằng ở thiền trên ghế, chậm rãi vận hành tu chân công pháp, dùng kia thể nội thần quang thôi động Tiên Thiên Nhất Khí, hướng một vòng cuối cùng đẩy ‌ đi.
Bởi vì không ngừng hấp thu Tâm Tố thể nội Tiên Thiên Nhất Khí, giờ phút này trong cơ thể hắn Tiên Thiên Nhất Khí thể tích cùng phía trước so sánh tỏ ra không gì sánh được to lớn, thần thức hướng thể nội tìm kiếm, nếu như nói phía trước chỉ là một đoàn mây lời nói, kia giờ phút này như là một tòa không nhìn thấy đỉnh cự phong.
Tiên Thiên Nhất Khí giờ phút này phảng phất có trọng lượng, Lý Hỏa Vượng muốn thôi động như vậy phân lượng Tiên Thiên Nhất Khí, thực tế tỏ ra không gì sánh được tốn sức.
Mặc cho hắn đẩy bao lâu, đều ở vào kia giống như động không phải động ở giữa.
Thời gian dài dằng dặc đi qua, không có tiến triển Lý Hỏa Vượng mãnh mở to mắt, trên mặt hắn biểu lộ tức khắc có vẻ hơi bực bội, tu chân y nguyên vẫn là sáu vòng không bằng đến đến Thất Luân.
Có phía trước những cái kia Tâm Tố gia trì, phía trước mấy vòng đều phi thường hoàn thành được phi thường thắng lợi, có thể giờ phút này duy chỉ có liền cắm ở một vòng cuối cùng.
Nhìn một chút bốn phía, Lý Hỏa Vượng cũng không biết mình tu chân bao lâu, bất quá hắn cũng không muốn biết. ‌ Ngắn còn tốt, nhưng là dài liền dễ dàng chuyện xấu.
Lý Hỏa Vượng tiện tay một câu chiêu, mấy vị điếm tiểu nhị lập tức, lập tức đặt tại đồ ăn vẻ mặt vui cười đón lấy đi đi qua, cá kho, khoai tây hầm gà, rong biển xương sườn canh, còn có lớn nhất thùng cơm đến.
Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm ăn những thức ăn này, những thức ăn này khẳng định là thực, khẳng định là trước kia Lý Tuế vì sợ bản thân đói, cố ý tìm người ở bên cạnh chuẩn bị.
Giờ đây loại tình huống này Lý Hỏa Vượng không dám nghĩ nhiều, mình đã là sáu vòng, hắn không phải ngày đầu tiên tu chân, đương nhiên minh bạch loại cảnh giới này đại biểu cho gì đó.
Hắn giờ đây phần lớn tinh lực đều tập trung ở để cho mình chớ nghĩ lung tung phía trên, bởi vì hắn hiện tại đăm chiêu suy nghĩ bất cứ chuyện gì đều biết biến thành hiện thực.
Hơn nữa không còn là loại nào duy trì ngắn ngủi tồn tại, mà quả thật liền là thực.
"Lý sư huynh, ăn cái này a, đỉnh đói, ta thả mỡ heo."
"Tạ ơn." Lý Hỏa Vượng thả ra trong tay cơm trắng, bưng lên một bên mặt tới từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
Theo Lý Hỏa Vượng trong lúc vô tình hướng về phía trước thoáng nhìn, y y nha nha hí kịch thanh âm trong nháy mắt vang dội lên."Phong tiêu tiêu sương mù mênh mông tinh quang thê thảm ~~~ người hò hét ~~~, sáo huyên, núi kêu cốc động ~~~ tiếng giết rung trời, một đường đi tới sắc trời muộn ~~~ "
Kia đã lâu không gặp Lữ gia đội ngay tại phía trước trên bàn, vì Lý Hỏa Vượng một cá nhân ra sức biểu diễn.
Tại lão sinh ăn mặc Lữ trạng nguyên tại trên bàn mãnh vừa có mặt, bốn phía tức khắc truyền đến không ngừng tiếng khen cùng ồn ào thanh âm
Thanh âm kia bên trong có Tĩnh Tâm sư thái, có Cơ Lâm, có Cao Chí Kiên, có Lữ trạng nguyên, có Gia Cát Uyên, cùng với đi qua xuất hiện tại bản thân bên người những cái kia ảo giác tất cả mọi người.
Không biết rõ lúc nào Lý Hỏa Vượng bên người đã chất đầy người, liền như là kia không gì sánh được náo nhiệt quán trà.
Mà những người này thanh âm để Lý Hỏa Vượng tâm biến được càng phát bực bội, mà theo tâm tình của hắn biến hóa, hoàn cảnh chung quanh hết thảy cũng bắt đầu biến được cao tần run rẩy lên.
"Bành!" Lý Hỏa Vượng bưng lên trong tay mặt chén, hướng về trên ‌ mặt bàn hung hăng một đập, nộ hống hô: "Đủ rồi! Đều đi cho ta!"
Vừa dứt lời, sau một khắc, Lý Hỏa Vượng bốn phía trong nháy mắt biến được một mảnh trắng xóa.
Lý Hỏa Vượng hai tay ôm đầu hô hấp rối loạn từng ngụm từng ngụm thở phì phò, hắn nắm giữ lực lượng, nhưng là loại lực lượng này cũng không thể hoàn toàn bị hắn khống chế. . . . .
Đúng lúc này, bên cạnh một đầu trắng nõn ngọc thủ duỗi tới, đem một cuộn Thúy Lan sắc thẻ tre đưa đến trước mặt hắn.
"Lý sư huynh, ngươi nếu là lòng rối loạn, có thể dựa theo cái này đọc thầm, đây là Bạch Liên Giáo Tĩnh Tâm Chú, có thể để an tâm xuống tới."
Lý Hỏa Vượng lập tức nhận lấy, nhanh chóng đọc thầm lên tới "Băng hàn thiên cổ, vạn vật càng tĩnh, tâm nghi khí tĩnh, nhìn ta đơn độc thần, Tâm Thần Hợp Nhất, khí nghi tương tùy, giao nhau như hơn, vạn biến bất kinh, vô si vô sân, vô dục vô cầu, vô xá vô khí, vô vi vô ngã. . . . ."
Theo không ngừng mà nhớ tới, cũng không biết rõ này Tĩnh Tâm Chú có phải thật vậy hay không tạo nên tác dụng, Lý Hỏa Vượng hô hấp cuối cùng là bình tĩnh lại.
"Lý sư huynh, như ngươi loại này tu chân công pháp đối với tâm cảnh yêu cầu sợ rằng sẽ cao hơn, ta ‌ để người Giám Thiên Ti nội khố đi tìm, bất luận cái gì đối ngươi có trợ giúp, đều liền biết đưa tới."
Nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng dùng cùi chõ chống đỡ trán của mình chậm rãi lắc đầu, "Không, hiện tại trọng yếu nhất không phải ổn định tâm cảnh của ta, mà là mau chóng đến Thất Luân, nếu không đối diện Tả Khâu Vịnh phần thắng quá nhỏ."
Sự tình gì đều có nặng nhẹ, tâm cảnh của mình vấn đề rõ ràng xếp tại Tả Khâu Vịnh đằng sau.
"Đúng rồi, Miểu Miểu, bây giờ còn có Tâm Tố đưa tới sao? Ta hiện tại cần càng nhiều Tâm Tố." Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu vấn đạo.
Mặc dù không biết rõ đại khái, nhưng là nếu như có thể lại nhiều mười mấy cái Tâm Tố, vậy mình nhất định có thể lên tới Thất Luân.
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu lắc đầu, ôn nhu giải thích nói: "Đã không có, khắp thiên hạ Tâm Tố chỉ sợ toàn không còn."
"Giám Thiên Ti đều phái người ra biển tìm, cho dù là bọn họ có thể tìm tới, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng đưa không trở lại."
Lý Hỏa Vượng nặng nề mà thở dài một hơi cũng không nói gì thêm, hắn cũng biết cái khác người đã tận lực, Tâm Tố loại vật này cũng không phải ven đường cải trắng, chủng bao nhiêu thì có bấy nhiêu.
"Được rồi, ngươi rời khỏi nơi này trước a, ta muốn lần nữa bắt đầu tu luyện." Mặc dù tiếp tục kiên trì chỉ sợ như xưa hi vọng không lớn, nhưng là dù là có một tia hi vọng lên tới Thất Luân, Lý Hỏa Vượng cũng không muốn từ bỏ.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hai chân lần nữa ngồi xếp bằng, đưa mắt nhìn Bạch Linh Miểu đi xa thời gian, một tiếng thanh âm quen thuộc theo hắn bên tai vang lên."Phụ thân?"
"Ân?" Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía rộng lớn không gian nhìn quanh.
Sau một khắc, nơi xa rời đi Bạch Linh Miểu tính cả hoàn cảnh bốn phía như là bích hoạ bị xé nứt ra, người mặc hồng sắc đạo bào Lý Tuế theo kia vết nứt đi ra ngoài mấy đến.
Nhìn xem đây hết thảy, Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu được, cái này Bạch Linh Miểu đúng là thực, nhưng là bản thân tu chân tu ra tới cái chủng loại kia thực, cũng không phải là phía trước thật!
Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra phía trước kia Tĩnh Tâm Chú, theo hắn hận ‌ hận ba trên bàn, kia thẻ tre lập tức như là bọt biến mất vô ảnh vô tung, đi theo thẻ tre biến mất còn có nơi xa kia Bạch Linh Miểu bóng lưng.
Hắn kỳ thật tu chân phía trước, cũng đã dự liệu đến có một ngày này, nhưng là loại này khó phân thật giả sự tình xuất hiện trên người mình thời điểm, vẫn là không tiếp thụ được.
Nhìn xem Lý Hỏa Vượng Quái Dị cử động, Lý Tuế lại không có hỏi gì đó, mà là tiếp lấy ‌ ném ra một cái bạo tạc tin tức."Phụ thân, bọn hắn tới, Thiên Trần Quốc bắt đầu động thủ."
Này tràn ngập phân lượng lời nói trong nháy mắt để Lý Hỏa Vượng sau lưng phát lạnh, rốt cuộc chẳng quan tâm phía trước phiền não, lập lại ‌ lần nữa xác nhận nói: "Ngươi thực không nhìn lầm? Tả Khâu Vịnh thực bắt đầu động thủ?"
Lý Tuế điểm gật đầu. "Ân, Đại Tề bên kia có động tĩnh, nhìn tới Thiên Trần bên kia thiên tai hẳn là là kết thúc, cho nên hắn mới có thể rảnh tay đối phó chúng ta.' .

--------------------------------------------------

Chương 938: Tả Khâu Vịnh

Sự tình vĩnh viễn không có khả năng dựa theo ý nghĩ của ‌ mình đi, Lý Hỏa Vượng đưa tay gãi bản thân da đầu thời điểm, nghĩ đến đến cùng nên làm cái gì.
"Phụ thân, ngươi còn chưa tới Thất Luân sao?"
"Không có, còn kém một vòng, bất quá bây giờ đã không có thời gian tu luyện lại."
Suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng đem tay buông ra, đối lấy trước mắt Lý Tuế nói ra: "Để Long Mạch nhóm đem long khí chuẩn bị kỹ càng, nói cho bọn hắn đây không phải là thương lượng, đây là mệnh lệnh."
"Mặt khác ta biết Giám Thiên Ti phía trong khẳng định có một số đòn sát thủ, lúc này cũng đừng tàng tư, có cái ‌ gì chiêu đều xuất ra!"
Đối diện Tả Khâu Vịnh, Lý Hỏa Vượng đem có thể nghĩ tới biện pháp đều đã nghĩ đến.
"Ân, ta biết."
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng đứng lên, ánh ‌ mắt biến đến mức dị thường kiên định."Sáu vòng liền sáu vòng, chúng ta đi, để chúng ta đi chiếu cố này Tả Khâu Vịnh lại nói!"
Theo Hỏa Vượng vừa nhấc chân phải, bốn phía hết thảy chớp mắt vạn biến, hắn trong nháy mắt theo Đại Lương về tới Đại Tề.
Hiện tại chỉ cần Lý Hỏa Vượng cảm thấy mình có thể theo Đại Lương đi đến Đại Tề, vậy hắn khẳng định liền có thể làm được.
"Bồ Tát!
Gia Cát Bồ Tát!
Ngài rốt cuộc đã đến!
"Cứu khổ cứu nạn Gia Cát Bồ Tát a, ngài cuối cùng tại trở về."
"Quá tốt rồi! Gia Cát Bồ Tát không có vứt bỏ Đại Tề!
Theo một đám Đại Tề người nằm rạp trên mặt đất hướng về tới Lý Hỏa Vượng quỳ bái, mãnh liệt Phi Cương trực tiếp xông lên đầu.
Lý Hỏa Vượng tầm mắt theo những người này trên mặt lướt qua, dừng lại tại Đại Tề quốc sư Thiền Độ thân bên trên, bản thân không tại, hắn là Đại Tề chịu trách nhiệm quản sự.
Hòa thượng này vẫn là phía trước dáng vẻ, không buồn không vui hướng lấy bản thân đi một cái phật lễ."A Di Đà Phật."
"Nói một chút đi, gần nhất Đại Tề tình huống."
Theo Lý Hỏa Vượng vung tay lên, bốn phía tràng cảnh như là họa quăn xoắn, lộ ra ở dưới mới tràng cảnh.
Kia là chiếu vào cây xanh bụi bên trong chùa chiền, màu vàng hơi đỏ tường viện, màu xám đen điện triền núi, thương lục sắc cổ thụ chọc trời, đây là Đại Tề Chính Đức Tự.
Tới đến Chính Đức trong ‌ tiểu viện, ba người trên băng ghế đá ngồi xuống.
Thiền Độ thật sâu thở dài một hơi, nghiêm túc nghĩ nghĩ rồi nói ra: "Lý thí chủ, giờ đây Đại Tề không chắc chắn, Thiên Trần Quốc làm tinh tế quá nhiều."
"Dù là bần ‌ tăng cùng lệnh ái nghĩ hết các loại biện pháp, như xưa tại sự tình vô bổ. Nếu như Thiên Trần Quốc đại quân lại đến, nội ứng ngoại hợp, chỉ sợ giờ đây Đại Tề là không ngăn được."
"Không có trông cậy vào Đại Tề ngăn cản, không phải nói Thiên Trần Quốc có động tác sao? Bọn hắn đến cùng làm cái gì?'
Lý Hỏa Vượng mới vừa hỏi xong, ngay sau đó Lý Tuế liền nhận lấy lời này."Bọn hắn tìm tới kết nối Đại Lương cùng Đại Tề Tâm Bàn."
"Gì đó? ! Tìm tới rồi?"
"Ân, tìm tới, giờ đây bọn hắn có thể ‌ theo Thiên Trần trực tiếp tới Đại Lương."
Mặc dù trước mắt nhìn không có cái gì phát sinh, nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch Tuế Tuế tại sao muốn đem bản thân đánh thức.
Giờ đây cục diện này đã đến khẩn yếu quan đầu, có trời mới biết Thiên Trần Quốc lại phái cái gì đó tới Đại Lương, thật muốn động thủ sẽ trễ.
"Không được, tiếp tục như vậy không được, chúng ta không thể đi theo đối phương mạch suy nghĩ đi."
Nhanh chóng suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng nói ra: "Để ngươi người đều chuẩn bị kỹ càng, loại chuyện này chúng ta muốn tiên hạ thủ vi cường."
Mặc dù Lý Hỏa Vượng phán đoán sáu vòng bản thân tạm thời còn không phải Tả Khâu Vịnh đối thủ, nhưng là mình cũng không phải một cá nhân, bất kể như thế nào nhiều người như vậy trước va vào lại nói.
. . . .
"Ừm." Lý Tuế điểm gật đầu."Này không cần lo lắng, ta đem Thiên Trần lợi hại quan hệ nói cho hết thảy tông môn, hết thảy tông môn chưởng môn đều vô cùng rõ lí lẽ rất rõ đại nghĩa, nhao nhao biểu thị nguyện vì Đại Lương mà chiến."
Thiền Độ nghe được Lý Hỏa Vượng lời này, mang trên mặt một tia lo âu hỏi: "Thế nhưng là, Lý thí chủ, nói thì nói như thế không sai, thế nhưng là bọn ta làm sao đi Thiên Trần đâu?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm của mình, cực độ cố chấp nói: "Ta nói có thể đi, liền nhất định có thể đi!"
"Đem hết thảy thực lực cao thủ mạnh nhất đều phái ra, vấn đề khác đều không phải là vấn đề, Tả Khâu Vịnh mới là cái này cấm thư phiền!"
Sau đó một nhóm
Người nhanh chóng thương lượng ra đối sách, càng nghĩ giờ đây loại tình huống này, chỉ có đánh lén trảm thủ phần thắng lớn nhất.
Đối phương hiện tại chắc chắn sẽ không nghĩ đến lúc này Lý Hỏa Vượng tu chân đại thành, có thể đem bất luận kẻ nào đều mang đến Thiên Trần Quốc.
Mặc dù đối phương là nhục thân Ti Mệnh, nhưng là mình này một bên như nhau có thể mượn nhờ Ti Mệnh lực lượng.
Hắn không còn là Tất đối diện một cái nào đó tồn tại, mà là đối mặt với ‌ lưỡng trọng lịch sử đồng tâm hiệp lực.
Lý Hỏa Vượng là nghĩ như vậy, cũng dự định như vậy đi làm, trực tiếp trở lại Thiên Trần Quốc làm chuẩn bị cuối cùng.
Hết thảy Lý Hỏa Vượng ‌ gặp qua lại hoặc là chưa thấy qua người nhao nhao tới đông đủ, các loại bè cánh đều có.
"Đầu Tử, hiện tại Tả Khâu Vịnh vị trí ở đâu?" Lý Hỏa Vượng đối một vị ni cô vấn đạo.
"Ta làm sao biết?"
"Ngươi bớt nói ‌ nhảm cho ta nhờ! Nếu muốn giúp kia ngươi liền giúp đến cùng! Thiên Trần Quốc khẳng định có ngươi thám tử!"
Ni cô ăn mặc được Đầu Tử ‌ ha ha ha nở nụ cười, "Ngươi nghĩ như vậy hắn cũng nghĩ như vậy, giờ đây hắn nhanh đến Đại Lương Bạch Liên Giáo Tổng Đường miệng, hắn dự định trước giết chết Vô Sinh Lão Mẫu Tâm Bàn lại nói."
"Ngươi nói cái gì!
" Lý Hỏa Vượng thậm chí đều không có thời gian cùng Đầu Tử tức giận, lấy tốc độ cực nhanh đem trước mắt vị trí cùng Bạch Liên đường khẩu ở giữa đường trực tiếp nếp uốn lên, chân phải một bước, đi thẳng tới Bạch Liên Giáo đường khẩu.
Mảnh ngói trong nháy mắt nổ tung, có hai cái nửa người trên Bạch Linh Miểu theo nóc nhà chui ra, mi tâm Bạch Liên ấn sáng như ngọ ngày, triệt tiêu lấy Bạch Linh Miểu thân bên trên không bình thường sinh trưởng.
Tại Lý Hỏa Vượng tiến lên, ngăn tại Bạch Linh Miểu trước mặt thời gian, hắn lần nữa cùng Tả Khâu Vịnh mặt đối mặt.
Mà giờ khắc này Tả Khâu Vịnh nhưng mắt cũng không nhìn thẳng hắn một cái, mà là đem chú ý lực đều tập trung trên người Lý Tuế."Nhỏ ~ ta tại đây là ai đâu, đây không phải là Lý Tuế sao? Suy nghĩ cả nửa ngày, chính ngươi liền là kia Ti Thiên Giám a?"
"Thẩm nhi, đã lâu không gặp." Lý Tuế ngữ khí vô cùng yên lặng.
"Lý Tuế a, ngươi vì sao ưa thích xuyên hồng a? Nhiều quê mùa."
"Bởi vì cha ta ưa thích xuyên hồng, ta theo hắn." Lý Tuế đi lên phía trước, cùng Lý Hỏa Vượng dàn hàng đứng.
Tả Khâu Vịnh rút ra khăn lụa xoa xoa cái trán mồ hôi."Nói như vậy, ngươi lần này là quyết tâm muốn ngăn ta rồi? Bên trên một lần, ta cướp đi Đại Tề mấy đầu Long Mạch đi Thiên Trần thời điểm, ngươi ngăn đón ta, ta mềm lòng không giết ngươi, "
"Nhưng lúc này đây, ngươi thật muốn ngăn đón ta, vậy ta nhưng là muốn hạ tử thủ nha." Tả Khâu Vịnh cười nhẹ nhàng nói.
Nghe được tâm lý bốc hỏa Lý Hỏa Vượng nắm chặt trên nắm tay trước một bước, "Tử Thái Giám, ngươi là tại tại ta không tồn tại sao?"
"Đúng a." Tả Khâu Vịnh vừa dứt lời, thân thể nhanh chóng lóe lên, liền hướng Bạch Linh Miểu phóng đi, mục tiêu của hắn ‌ thủy chung đều là Vô Sinh Lão Mẫu Tâm Bàn.
Mà Bạch Linh Miểu cũng không có động, hai tay bấm niệm pháp quyết nhanh chóng nhớ tới gì đó.
"Tường!" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, từng hàng bức tường trong nháy mắt theo trong đất dâng lên, chặn lại ‌ Tả Khâu Vịnh thân ảnh.
Mắt thấy là phải tìm tới tường thời điểm, Tả Khâu Vịnh dừng, nàng mặt ghét bỏ đưa tay theo thân bên trên lấy xuống một vài thứ, tiện tay hướng về trên mặt đất ném đi.
"Nhỏ ~ đây là ai ‌ cùng ta thân bên trên dán nhiều Tử Vong thiên đạo a, này có thể rất đáng hận."

--------------------------------------------------

Chương 939: Chờ một chút

Tả Khâu Vịnh nói xong lời này, tầm mắt nhất chuyển, biểu lộ nghiền ngẫm nhìn về phía Bạch Linh Miểu."Biết rõ hiện tại Vô Sinh Lão Mẫu có tử vong, thế nhưng là ngươi đã nghĩ dựa thứ này tới đối phó ta, vậy coi như suy nghĩ nhiều, ta không phải phàm nhân, ta nhưng không để mình bị đẩy vòng vòng."
Nói xong, theo tay hắn chỉ hướng lấy Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng bắn ra, mặt đất trong nháy mắt dâng lên hoa cỏ cây cối, cực nhanh đem thân thể nàng vùi lấp.
Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, tay phải dùng sức vung lên, cái kia tay ‌ như là cục tẩy quẹt, trong nháy mắt liền đem những cái kia hoa cỏ cấp lau sạch.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng cử ‌ động rốt cục để Tả Khâu Vịnh chú ý tới trên người hắn.
"Chậc chậc chậc, nhìn một chút đây là ai a, mấy ngày không thấy biến hóa như vậy lớn a." Tả Khâu Vịnh thanh âm mang lấy lỗ mãng, tựa hồ một điểm cũng không có đem Lý Hỏa Vượng để vào mắt.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ Tả Khâu Vịnh đến cùng là phô trương thanh thế hay là thực không đem bản thân để vào mắt, thế nhưng là giờ đây loại tình huống này, lại nói cái khác tựa hồ đã không có ý nghĩa.
Nhanh chóng liếc qua bốn phía hoàng thành, Lý Hỏa Vượng biết rõ, không thể tại nơi này đấu, cả kinh thành phía trong tối thiểu nhất có hơn trăm vạn người, nếu là bọn hắn thực tại nơi này đấu, kia chỉ sợ toàn kinh thành người đều phải chết sạch!
"Đổi!" Theo Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng hai tay đẩy, hoàn cảnh bốn phía nhanh chóng biến ảo, cuối cùng đem tại nơi chốn có người đều dời đến Thiên Trần Quốc phía trong.
Vừa mới còn không gì sánh được phồn hoa trên kinh thành giờ phút này tất cả đều biến thành rừng cây rậm rạp.
Thấy cảnh này, Tả Khâu Vịnh trên mặt tức khắc lộ ra một tia sợ hãi thán phục, "Ôi, thật là có thể a, tiểu hỏa tử, nhìn tới ngươi cũng thừa dịp này đoạn công phu, học không ít a."
Lý Hỏa Vượng không có bất luận cái gì nói nhảm, hai mắt mãnh trừng mắt về phía Tả Khâu Vịnh, nhìn chăm chú lên đối phương kia đầy đặn thân thể.
Tại hắn nhìn chăm chú, Tả Khâu Vịnh thân thể nhanh chóng phá thành mảnh nhỏ, giờ đây hắn tu chân đại thành, đem một người thân thể cấp tu không còn, hoàn toàn khỏi phải nói.
Có thể sau một khắc, kia phá toái thân thể cực nhanh sinh trưởng trở về, vô luận Lý Hỏa Vượng đem thân thể của đối phương tu cỡ nào thảm, vĩnh viễn cũng không sánh nổi hắn lớn nhanh.
Tả Khâu Vịnh nắm giữ sinh Trường Thiên nói, làm sao chỉ cần là có thể khép lại tổn thương trong mắt hắn đều không phải là vấn đề.
Thân thể một bên sinh trưởng một bên xé rách Tả Khâu Vịnh hướng về Lý Hỏa Vượng mỉm cười."Thế nhưng là a, chung quy cùng ta so ra vẫn là còn non chút."
"Bên trên một hồi a, tính ngươi thông minh, ngươi lừa gạt đến ta." Tả Khâu Vịnh nói đến lần trước giao thủ kết quả.
"Thế nhưng là a, loại này trò vặt chung quy là trò vặt, ta lần này để các ngươi nhìn một chút nhìn, các ngươi cùng ta có bao nhiêu chênh lệch."
Nói xong, theo Tả Khâu Vịnh hai tay hướng về đỉnh đầu vừa nhấc, theo hai tay của hắn phát lực, biểu lộ có vẻ hơi tốn sức lên tới, tựa hồ muốn chuẩn bị làm một số đại sự kinh thiên động địa đến.
"Chờ một chút!" Một tiếng chờ một chút để Tả Khâu Vịnh ngừng lại. Ngay sau đó tại nơi chốn có người hướng về bên trái rừng cây nhìn lại, một bóng người từ trong đi ra, kia người lại là Đầu Tử.
Hắn giờ phút này trên đầu không có đỉnh bất luận người nào mặt, liền là đỉnh lấy bản thân kia tấm phân biệt độ cực cao Đầu Tử mặt.
Đầu Tử đi tới giương cung bạt kiếm hai bang người ở giữa, hai tay hướng về Lý Hỏa Vượng nhẹ ‌ giơ lên, ra hiệu đối phương lui lại.
Ngay sau đó hắn nhìn về phía Tả Khâu Vịnh."Dừng tay a, ngươi bị bọn hắn lừa, chúng ta mới là một bên." Đầu Tử lời nói để song phương tức khắc giật mình. . . . .
Tại nhìn thấy Tả Khâu Vịnh dị dạng thần thái, Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch Đầu Tử lời này khẳng định là có đồ vật.
"Bọn họ là ai? Đầu Tử đến tột cùng biết rõ gì đó? Không đúng, nếu hắn là Tọa Vong Đạo, cái thứ này nói không chừng ‌ là đang thi triển phiến thuật!" Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong không ngừng suy đoán mục đích của đối phương.
Mà liền tại Lý Hỏa Vượng suy ‌ tư vấn đề này thời điểm, Tả Khâu Vịnh đáp lời."Người nào nói cho ngươi?"
Đầu Tử nhìn về phía một bên Lý Tuế cười ha ha, "Đại Lương Ti ‌ Thiên Giám nói cho ta biết, nàng nói ngươi động tác quá nhanh, Vô Sinh Lão Mẫu một quy vị, ngươi này một bên lập tức liền động thủ, có chút không đúng, cho nên để ta tra một chút."
"Kết quả ngươi đoán làm gì? Ta thám tử thật đúng là phát hiện dấu vết để lại, Vô Sinh Lão Mẫu còn không có quy vị đâu, ngươi liền sớm đạt được tin tức, hơn nữa liền bắt đầu làm ‌ lên chuẩn bị."
"Thiên hạ này, người nào hảo tâm như vậy a? Gặp một lần ngươi đối thủ một mất một còn muốn phục sinh, liền lập tức hảo ý chạy tới nói cho ngươi? Liền không suy nghĩ bọn hắn có mục đích gì?"
Tả Khâu Vịnh ‌ không vui không buồn đứng ở nơi đó, để người không phân rõ hắn đến tột cùng có hay không đang nghe.
"Ha ha ha. . . ." Đầu Tử đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, đưa tay cùi chõ tựa ở trên vai của hắn, nói tiếp: "Nghĩ không ra? Kia ngươi mới hảo hảo ngẫm lại, suy nghĩ kỹ một chút, dù sao lúc trước nháo Pháp Giáo thời điểm, có thể không có lọt mất Thiên Trần này một bên."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng đồng khổng trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ, trong đầu lời nói trong nháy mắt liền thốt ra."Những người kia là theo Phúc Sinh Thiên tới? !"
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng như vậy phối hợp, Đầu Tử tức khắc hai tay vỗ."Không sai! Liền là bọn hắn!"
Nói xong hắn lập tức quay người lại, nhìn về phía Tả Khâu Vịnh."Mặc kệ hiện tại bọn ta quan hệ xấu đến mức nào, có thể cùng Phúc Sinh Thiên bên kia đồ vật so, ngươi ta chung quy vẫn là một bên, đại nhân, điểm này ngươi không thể phủ nhận a?"
"Từ lần trước Phúc Sinh Thiên động thủ, kết quả thảm bại mà về, bọn hắn một mực đang nghĩ biện pháp lập lại chiêu cũ, khi biết được ngươi cùng Vô Sinh Lão Mẫu chuyện cũ năm xưa sau, cho nên bọn hắn mới biết lặng lẽ phái người đến giữa chúng ta khiêu khích ly gián."
"Tả Khâu Vịnh a, ngươi cũng không thể bị bọn hắn lừa a, bọn hắn chuẩn bị tới âm."
"Người đã của bọn họ trải qua ngụy trang, làm bộ là người một nhà, len lén tới đến giữa chúng ta, ý đồ bốc lên giữa chúng ta nội đấu a."
Tả Khâu Vịnh nghĩ như thế nào cái khác người không được biết, nhưng là thời khắc này Lý Hỏa Vượng trong đầu không thua gì bạo tạc tới một khỏa boom tấn.
"Phúc Sinh Thiên thế mà mấy tháng trước liền phái người tới lộng ly gián? Chẳng lẽ bên trên một lần Ti Mệnh trận kia hủy thiên diệt địa giao chiến cũng không phải là kết thúc, mà là khúc nhạc dạo? !"
Nhưng là ngay sau đó Lý Hỏa Vượng suy nghĩ lại nhanh chóng tỉnh táo lại, "Chờ một chút, này nói không chừng có thể là Đầu Tử âm mưu! Hắn đang lợi dụng phiến thuật tới quấy nhiễu Tả Khâu Vịnh phán đoán!"
Mặc dù Đầu Tử nói là như vậy chân thực, hơn nữa có lý có cứ, nhưng là Đầu Tử kia một lần âm mưu cũng không phải giả bộ giống như thật?
Đối với Tọa Vong Đạo, hắn thực ‌ tế hiểu rõ, vô luận đối phương nói nhiều chân thực, tâm lý đều phải lưu một nửa hoài nghi.
Bất quá bây giờ, mặc kệ Đầu Tử nói là lời thật vẫn là hoang ngôn, Lý Hỏa Vượng ‌ hiện tại duy nhất phải làm liền là phối hợp đối phương.
"Đầu Tử! Ngươi nói là sự thật sao?" Lý Hỏa Vượng lập tức tiến lên phía trước một bước, biểu lộ ngưng trọng dị thường mà hỏi thăm.
Đầu Tử rất là dùng sức điểm gật đầu, biểu lộ rất là nghiêm túc."Thiên chân vạn xác! Huống hồ ngươi cũng biết ta Đầu Tử xưa nay không nói láo, Phúc Sinh Thiên cùng chúng ta giao chiến còn chưa kết thúc, giờ đây Bạch Ngọc Kinh bên trên Ti Mệnh đều ‌ đang liều mạng đâu, trận này lớn dựa vào cũng sớm đã khai chiến!" .

--------------------------------------------------

Chương 940: Giao thủ

"Tả Khâu đại nhân!" Đầu Tử hướng lấy trước mắt thầy tướng số tiếp tục khuyên lơn, 'Ta mặc dù không biết ngươi khi đó cùng Vô Sinh Lão Mẫu có cái gì ân oán, nhưng hôm nay tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chẳng lẽ ngươi còn không phân rõ đến cùng bên nào trong bên nào trọng sao?"
"Giờ đây Vô Sinh Lão Mẫu nhưng tại cùng Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh nhóm ngay tại giao thủ đâu, ngươi lúc này đi gây sự với Vô Sinh Lão Mẫu, nhưng chính là tại bọn hắn cản trở a."
"Ngài ngẫm lại xem, nếu như bọn hắn đều thua, vậy ngài một cá nhân chẳng lẽ lại còn đấu qua được toàn bộ Phúc Sinh Thiên hay sao?"
"Huống hồ giờ đây Vô Sinh Lão Mẫu thế nhưng là cùng cái khác Ti Mệnh cùng một tuyến, ngươi lúc này đối Vô Sinh Lão Mẫu động thủ, kia ngươi này rõ ràng cấp cái khác Ti Mệnh nói xấu a, chờ bọn hắn thong thả ‌ lại sức, vậy ngài cảm thấy bọn hắn hội làm sao đối phó ngươi?"
Đối diện Tả Khâu Vịnh, Đầu Tử hiểu lấy lý lẽ động lấy tình, đem lợi hại quan hệ các phương diện đều nói đến rõ ràng.
Thậm chí Lý Hỏa Vượng cảm thấy, nếu như đem bản thân đặt ở Tả Khâu Vịnh vị trí bên trên, khẳng định hội trước dừng lại truy sát ‌ Bạch Liên Giáo mệnh lệnh, trước tra rõ ràng lại nói.
Bất quá Lý ‌ Hỏa Vượng biết rõ, bản thân nghĩ như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là đối diện Đầu Tử nói những lời này, Tả Khâu Vịnh hắn tin sao?
Tả Khâu Vịnh nhăn nhó đứng ở nơi đó, mang lấy long phượng giới tay không ngừng vòng quanh bản thân phấn sắc khăn lụa, tựa hồ đang cân nhắc gì đó.
Mà thừa dịp này, Lý Hỏa Vượng lui lại hai bước, đi tới Lý Tuế bên người, "Tuế Tuế, Đầu Tử nói là nghe ngươi dặn dò đi? Vậy hắn nói là sự thật sao?"
Đối với Đầu Tử lời nói, hắn thủy chung bán tín bán nghi, bất quá hắn không ‌ tin được Đầu Tử, nhưng là hắn tin được mình nữ nhi.
Huyền Tẫn không nói gì, một mực lơ lửng tại Lý Hỏa Vượng bên người xoáy quang kính bên trên tạo thành một ít chữ."Xác thực như vậy, hắn nói là sự thật, phụ thân, đối với việc này, hắn cùng chúng ta là một bên, chúng ta muốn tin hắn."
"Nếu là liền chính chúng ta đối hắn cũng tin không nổi, vậy người khác liền càng tin cực kỳ."
Nghe được những chữ kia, Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ, nhưng là ngay sau đó nghĩ tới điều gì, lập tức điểm gật đầu.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng trước mặt chợt lóe lên một số mông lung hình ảnh, bản thân tựa hồ cầm cái gì đó, ngay tại đuổi giết một vệt hoàng sắc.
"Đó là cái gì?" Lý Hỏa Vượng hơi sững sờ, ngay sau đó dùng sức đè lại đầu của mình, "Không thể nghĩ lung tung. Ta hiện tại tuyệt đối một khắc cũng không thể nghĩ lung tung!"
Có thể càng là nghĩ như vậy, Lý Hỏa Vượng mạch suy nghĩ liền càng loạn, một vài thứ bắt đầu lấy thực chất tính tồn tại nàng bên người không bị khống chế bắt đầu sinh ra.
"Hây! !" Lý Hỏa Vượng một tay một trảo, một khỏa đại thiết cầu liền xuất hiện ở trên tay của hắn, đối với mình đầu liền đập mạnh đi qua. Kia quả cầu sắt nhìn rất nặng rất cứng, không có mấy cái liền nện đến Lý Hỏa Vượng đầu rơi máu chảy, xương sọ hiu hiu lõm xuống.
Chờ Bạch Linh Miểu tới ngăn trở thời gian, Lý Hỏa Vượng đã ngừng lại, hắn đưa tay bắt được Bạch Linh Miểu tay, không ngừng quơ đầu, đem chỉ có một bên đau đớn, lắc đều đều phân bố toàn bộ đầu.
"Không có việc gì, không có việc gì ta tốt hơn nhiều." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói. Loại tình huống này, cũng chỉ có thể dùng đi qua vụng về biện pháp, chỉ có Ba Hủy được đau đớn mới có thể để cho suy nghĩ của hắn một lần nữa ổn định lại.
Sau đó hắn khước từ Bạch Linh Miểu dìu đỡ, một lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Tả Khâu Vịnh, lúc này là thời điểm mấu chốt nhất, không thể có nửa điểm sơ xuất.
Cuối cùng tại tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, Tả Khâu Vịnh rốt cục có động tĩnh, cái kia không cần cái cằm hiu hiu nâng ‌ lên, ngay sau đó ho nhẹ một tiếng sau, nhìn về phía Đầu Tử."Hừ ~ "
"Nhỏ Đầu Tử, miệng ngươi mới quả thật không tệ, ta đều để ngươi nói tâm động, thế nhưng là a, này có một vấn đề, ta ‌ dựa vào cái gì tin ngươi cái này Tọa Vong Đạo đâu? Mặt khác a, lại một cái."
Nói tới chỗ này, Tả Khâu Vịnh ngừng lại một chút, tựa hồ đang nổi lên gì đó, thân thể của hắn tại tất cả mọi người nhìn chăm chú chậm rãi bay lên, một vệt Bạch Vân theo dưới chân hắn phiêu khởi."Lại một cái chính là, chỉ bằng các ngươi mấy cái này? Chỉ bằng các ngươi những người ‌ này cũng xứng nói với ta cái này? Các ngươi có tư cách gì?"
"Ta những này năm Đại Tề đến Thiên Trần, ‌ từng bước một trèo lên trên, ta chính là vì làm cho tất cả mọi người chỉ xứng quỳ nói chuyện với ta!"
"Bành" một tiếng vang thật lớn, giống như núi cực lớn áp lực trực tiếp đặt ở Lý Hỏa Vượng trên lưng, ép buộc lấy cả người hắn đều hướng về địa hạ lún vào.
Nhìn xem tất cả mọi người bị bản thân ép tới không thở nổi, một vệt tà tiếu tại Tả Khâu Vịnh trên mặt dâng lên, "Muốn quản thúc cũng là ta cùng cái khác Ti Mệnh quản thúc, các ngươi tính là thứ gì, cũng xứng cùng ta quản thúc?"
Tả Khâu Vịnh nói xong, tay phải vừa nhấc, một cái xương sống lưng theo hắn ống tay áo bên trong đưa ra, theo hắn cầm lấy xương sống lưng nhanh chóng nhoáng một cái, thiên địa chợt biến, bọn hắn lại một lần nữa đi tới Đại Lương ở trong kinh thành.
Mà giờ khắc này phía trước còn gió êm sóng lặng Đại Lương giờ phút này cũng sớm đã loạn thành một đoàn, nói không chừng đại quân cùng Thiên Trần Quốc thổ phỉ Binh gia điên cuồng ở trong thành tìm kiếm lấy,
Bất luận cái gì Bạch Liên tín đồ cùng với dám can đảm ngăn trở bọn hắn đều bị trảm tại đao bên ‌ dưới, ở trong kinh thành tiếng chém giết tiếng kêu thảm thiết không ngừng, Đại Lương Binh gia cùng Giám Thiên Ti đều xuất động, cả kinh thành hoàn toàn biến thành chiến trường.
Tung bay ở không trung Tả Khâu Vịnh nhìn xem dưới thân những cái kia đau khổ chạy trốn chúng sinh, trên mặt lộ ra có chút hài lòng."Các ngươi tựa hồ quên một việc, ta phế như vậy lớn công phu, cũng không chỉ là vì chỉ giết kia Bạch Liên Thánh Nữ một người, ta nhưng yêu cầu là đem toàn bộ Bạch Liên Giáo hủy sạch!"
Vừa dứt lời, một cái cửa hang theo trên không mở ra, Thiên Trần Quốc người như là hạt mưa từ trên đỉnh đầu mở ra,
Xuyên thấu qua cửa động, có thể nhìn thấy kia cà kheo hồ mặt, thân thể của hắn biến được cao hơn. Nhìn tới Đại Tề cùng Đại Lương Chí Kiên Tâm Bàn cũng bị hắn cấp hấp thu.
"Này gia hỏa tại giương đông kích tây! Hắn theo bắt đầu đã nghĩ đối phó toàn bộ Bạch Liên Giáo!" Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy móc ra Tích Cốt Kiếm, hai chân chợt hướng mặt đất giẫm mạnh, hướng về Tả Khâu Vịnh nhảy xuống.
Giờ phút này hắn phi thường kiên định, bản thân đợi hội có thể giết chết này gia hỏa, mình tuyệt đối có thể giết chết này gia hỏa!
Kiếm quất tới, tuỳ tiện đem đối phương chém thành hai nửa, nhưng mà Tả Khâu Vịnh thân thể nhưng cười khanh khách cắt thành hai bên, vỡ ra hai bên thân thể nhanh chóng sinh trưởng khép lại, không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng trước mặt liền xuất hiện hai cái hoàn hảo vô khuyết Tả Khâu Vịnh.
"Tiểu chút chít, cấp ta quỳ xuống!" Theo Tả Khâu Vịnh đối Lý Hỏa Vượng chỉ tay, Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng già yếu, năm lỗ thất khiếu thật nhanh dung hợp ở cùng nhau.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng dùng móng tay đem mí mắt của mình toàn xé toang thời điểm, hắn thấy được Lý Tuế kia thân thể to lớn ngăn tại trước mặt mình, chặn lại Tả Khâu Vịnh cực lớn áp lực.
Huyền Tẫn hồng sắc đạo bào cởi ra, lộ ra Lý Tuế kia toàn thân mọc đầy xúc tu thân thể.
Lít nha lít nhít màu đen xúc tu, không ngừng lan tràn, một vài thứ theo xúc tu chỗ sâu xông ra.
Kia là đầu người, ngũ quan đều bị xúc tu chiếm cứ đầu người, hơn nữa không chỉ chỉ có Thượng Quan Ngọc Đình đầu người, còn có đầu chó, còn có đầu gấu, thiếu niên đầu, mặc kệ già trẻ nam nữ đầu đều có.
Tại quần ma loạn vũ màu đen xúc tu bên trong, từ đầu chỉnh tề xếp thành đầu người kinh quan như là một tòa xương sọ bảo tháp chậm rãi thăng lên, ngăn tại Lý Hỏa Vượng cùng Tả Khâu Vịnh ở giữa.

--------------------------------------------------

Chương 941: Biến hóa

Đây là Lý Tuế lần thứ nhất tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, lộ ra nàng chân chính bộ dáng, đi qua thời điểm, nàng ‌ thủy chung tại dùng kia Huyễn Hóa Chi Thuật để che dấu hắn chân thực bộ dáng.
Mà khi nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhìn mình ánh mắt, Lý Tuế kia một mực nỗi lòng lo lắng cuối cùng là hạ xuống xuống dưới, cái kia tới một ngày nào ‌ đó là muốn tới.
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng liền thấy, kia đã lâu không gặp Màn Thầu ‌ cẩu đầu mở ra miệng của nó, đối với mình nói chuyện.
"Phụ thân, nơi này ta đỉnh trước lấy, ngươi đi đem những tông môn khác cùng cái khác Giám Thiên Ti người đều nhận lấy hỗ trợ, giờ đây loại chuyện này chỉ có ngươi làm được."
Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy bản thân bên người xoáy quang kính chợt dâng lên, theo một chiếc gương biến thành một cánh cửa, môn phía trong xuất hiện các loại bất đồng tràng cảnh, có chùa miếu có đạo nhìn có sơn động có cửa nha môn Thạch Sư Tử.
"Ngươi có thể đi sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về những người này đầu hô to.
"Miễn cưỡng kéo được một số canh giờ, ngươi càng nhanh trở về, ta càng an toàn." Lý Tuế hết thảy đầu đồng thời nói ra.
"Kia đi! Ta đi giúp cứu binh! Miểu Miểu! Đầu Tử! Nhanh hỗ trợ!" Lý Hỏa Vượng ‌ biết rõ, lúc này, phía bên mình càng nhiều người phần thắng lại càng lớn.
Dù gì cũng muốn hô một số người tới ngăn lại những cái kia nói không chừng đại quân, phòng ngừa bọn họ chạy tới giúp Tả Khâu Vịnh.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng nhanh chóng xuyên tiến xoáy quang kính phía trong. Lý Tuế những cái kia ánh mắt đồng loạt nhìn về phía đỉnh đầu kia quen thuộc không thể quen ‌ thuộc hơn nữa khuôn mặt.
"Ôi uy, Lý Tuế a, ngươi thế nào đoạt xá nhiều người như vậy a?" Tả Khâu Vịnh cười nhẹ nhàng nhìn về phía hơn một trăm năm trước người quen, ngữ khí phảng phất là tại nói chuyện phiếm.
"Này còn nhiều hơn thua lỗ Thẩm nhi phái ra những cái kia người truy sát, vì bảo mệnh, ta cần phải từ trên người bọn họ học được quá nhiều, Thẩm nhi, rất cảm ơn."
"Ôi uy, ta nói ngươi làm sao lên làm Đại Lương Ti Thiên Giám đâu, nhìn tới làm ban đầu kia Ti Thiên Giám cũng bị ngươi cấp đoạt xá đi?"
Hai vị Tả Khâu Vịnh trăm miệng một lời mới vừa nói xong, Lý Tuế xúc tu cùng người trên đầu lông tóc cực nhanh tăng sinh lên tới, hơn nữa lẫn nhau dính liền cùng một chỗ, bọn hắn bắt đầu động thủ.
Nếu như không có cách nào ngăn cản loại này dị dạng sinh trưởng, chỉ sợ không được bao lâu, Lý Tuế toàn bộ thân thể đều biết dính thành một đoàn nhục cầu.
"Bất đắc dĩ mà thôi, huống hồ hắn cảm thấy hắn có thể khống chế ta, có lẽ hắn thực làm đến cũng nói không chừng, mặt khác ta không phải nuốt một cái Ti Thiên Giám, lần trước vì theo trong tay ngươi chạy trốn, ta là nuốt hai cái."
Lý Tuế nói xong, hết thảy mở miệng đồng thời hát lên chú thanh âm tới, lít nha lít nhít xúc tu cực nhanh bấm niệm pháp quyết bắt ấn.
" "
Các loại niệm chú thanh âm không ngừng trùng điệp thay đổi, theo xúc tu đồng thời hướng Thiên Thượng nhất cử."Thâu thiên!"
Sau một khắc, vừa mới sống lại quang minh quyến rũ không trung trong nháy mắt biến đến vô cùng đen nhánh, phảng phất toàn bộ ngây thơ bị Lý Tuế trộm mất tới đồng dạng.
Toàn bộ Đại Lương biến được đưa tay không thấy được năm ngón, giao thủ song phương đều bị ép ngừng ‌ lại.
"Hừ ~ nho nhỏ Chướng Nhãn Pháp mà thôi, Lý Tuế a, ngươi nuốt nhiều người như vậy, chẳng lẽ liền học được điểm ấy thủ nghệ hay sao?"
Tả Khâu Vịnh mới vừa nói xong, đen nhánh trời tức ‌ khắc đã nứt ra một đường nhỏ, kia sáng loáng đan hi từ trong bắn ra đây, như là bóng đèn đem Tả Khâu Vịnh cùng Lý Tuế đồng thời bao phủ tại hắn phía dưới ánh sáng.
"Lý Tuế a, ta đối ngươi còn có cảm tình, có muốn không như vậy đi, ngươi ngừng, tại ta dưỡng nữ a." Tả Khâu Vịnh lời nói biến ‌ được hòa hoãn quá nhiều.
"Thẩm nhi, ngươi đi qua dạy cho ta rất nhiều chuyện, mà giáo hội chuyện làm thứ nhất chính là, vĩnh viễn không ‌ nên tùy tiện tin tưởng người khác."
Lý Tuế vừa dứt lời, Tả Khâu Vịnh dưới chân mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, quấn lấy các loại đầu màu đen xúc tu chợt từ trong chui ra, cực nhanh hướng về hai vị Tả Khâu Vịnh thân thể quấn đi.
Xúc tu quấn lên nhục thể sau, tịnh không có tiến hành xé rách mà là phân khối hướng về thể nội xuyên đi.
Nếu đơn thuần công kích không có hiệu quả, án Lý Tuế muốn thu nhận trên người mình những cái kia đầu người một dạng, đem Tả Khâu Vịnh nhục thể dung nhập trong cơ thể mình, lợi dụng Hắc Thái Tuế năng lực triệt để đoạt xá trở ‌ thành bản thân một bộ phận.
Có thể sau một khắc, theo Tả Khâu Vịnh ‌ ánh mắt nhẹ nhàng ngưng lại, Lý Tuế xúc tu nhao nhao khô xác cuối cùng biến thành từng mảnh từng mảnh ít ỏi da, điểm ấy trò vặt trong mắt hắn căn bản không đáng giá nhắc tới.
Tả Khâu Vịnh kia vịt đực cuống họng vang lên lần nữa."Lý Tuế a, ta cho ngươi mặt mũi rồi? Nếu rượu mời không uống, kia ngươi liền uống rượu phạt a."
Nói xong từng đầu châm dài mang lấy sợi tơ, hướng về Lý Tuế thân thể phùng đi, để cái kia toàn thân huyết nhục dính liền được càng thêm cực nhanh.
Mà lúc này giờ phút này, tiếng tụng kinh vang dội tới, tụng là Bạch Liên kinh .
"Nơi đây có ruộng cạn có dòng nước mương máng, như thế chư tiểu sông vì thế cỏ xanh che, này có Liên Trì nhạc Uyên Ương tiếng kêu đầy, Mạn Đà La hoa Bạch Liên Thanh Liên che "
Hai chân ngồi xếp bằng Bạch Linh Miểu, tại đỉnh đầu nàng kia Thập Nhị Phẩm công đức Tịnh Đế Liên xoay chầm chậm lấy, nương theo lấy Bạch Liên tín đồ tiếng tụng kinh, không ngừng hướng về bốn phía bắn nhu hòa bạch quang.
Nhìn thấy này bạch quang, Tả Khâu Vịnh không có gì động tĩnh, bốn phía nói không chừng đại quân nhao nhao mặt mang hoảng sợ nhao nhao triệt thoái phía sau, phảng phất là đụng phải gì đó thiên địch đồng dạng.
Bạch Linh Miểu ngồi xếp bằng ở chỗ kia không vui không buồn, tại bạch quang phía dưới như là Bạch Ngọc điêu khắc, tràn đầy thần tính, từ trên người nàng phát ra nhân từ cùng thiện ý lây nhiễm đến tại tràng mỗi người.
Phàm là nghe được Bạch Liên kinh người, đều tâm sinh nhân từ, không đành lòng nhìn thấy bất luận cái gì thương vong, nhao nhao bỏ vũ khí trong tay xuống.
"Vô Sinh Lão Mẫu?" Tả Khâu Vịnh chần chờ hỏi một câu, nhưng là trên mặt lại mỉm cười, "Không, ngươi cũng không phải nàng, ngươi muốn thật sự là nàng, kia ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đúng, dù sao lúc trước cùng nàng có thù đám kia thiên hoàng dòng dõi quý tộc sớm đều bị ta giết chết, hiện tại Thiên Trần Quốc thuộc về ta."
Sau một khắc, Tả Khâu Vịnh tay phải một chiêu, Bạch Linh Miểu toàn bộ thân thể trong nháy mắt không bị khống chế, hướng về Tả Khâu Vịnh thân đụng lên đi, trang nghiêm không gì sánh được Bạch Liên kinh trong nháy mắt bị đánh gãy.
Mắt thấy nàng sắp đâm vào trên người đối phương, thiên địa bỗng nhiên chợt biến, một đạo tầm mắt từ đỉnh đầu hướng về Tả Khâu Vịnh thân bên trên phóng tới.
Tả Khâu Vịnh ngẩng đầu một cái, thế mà phát hiện một đen một trắng hai mặt Âm Dương biển cả chiếm cứ toàn bộ không trung, Đấu Mỗ tới.
"Ân? !" Tả Khâu Vịnh nhanh chóng phía bên trái xem xét, vừa mới rời đi Lý Hỏa Vượng thế mà trở về, hơn nữa hai chân ngồi xếp bằng ở chỗ kia ngay tại xướng lên Võng Thiên Bảo Hạo.
"Đưa mấy người mà thôi, không thì cần bao lâu thời gian.' ‌ Lý Hỏa Vượng đứng lên, nhìn phía xa Tả Khâu Vịnh.
Mà ở phía sau hắn, các môn các phái ‌ cao nhân đồng loạt hướng về không gì sánh được cục diện hỗn loạn phóng đi, để lung lay sắp đổ trên kinh thành ổn định lại.
Những người này không chỉ có Lý Tuế hiệu triệu những tông môn khác, thậm chí còn có quốc gia khác Ti Thiên Giám, môi hở răng lạnh đạo lý, bọn hắn vẫn là biết ‌ được.

--------------------------------------------------

Chương 942: Tử Vong

Theo Lý Hỏa Vượng mang lấy viện quân đến, kia lung lay sắp đổ cục diện bắt đầu ổn định, càng khỏi phải nói đỉnh đầu bên trên còn có Lý Hỏa Vượng ‌ dùng thể nội lượng lớn Phi Cương thi triển Võng Thiên Bảo Hạo triệu ra tới Đấu Mỗ hóa thân.
Theo Đấu Mỗ xuất hiện, mặt đất bắt đầu như là mặt nước nhu động, toàn bộ thiên địa đều có bắt đầu biến được không bình thường lên tới.
Địch ta hai bên thế lực tại Lý Hỏa Vượng nỗ lực bên ‌ dưới, đang nhanh chóng mà biến nhỏ.
"Đấu Mỗ! Ta là Quý Tai! !" Lý Hỏa Vượng tiếng rống giận dữ hướng về đỉnh đầu hắc Bạch Hải dương lướt tới.
"Ta theo Đầu Tử vậy biết các ngươi phía trên xảy ra chuyện gì! Đã ngươi cùng Vô Sinh ‌ Lão Mẫu là cùng một bọn! Kia nếu không có này gia hỏa muốn lộng chết Vô Sinh Lão Mẫu! Thân vì minh hữu ngươi hẳn phải biết làm sao làm a!"
Không biết Đấu Mỗ có hay không nghe hiểu Lý Hỏa Vượng lời nói, vẫn là Tả Khâu Vịnh thân bên trên địch ‌ ý, ngược lại theo che đậy toàn bộ không trung Thái Cực Đồ bắt đầu xoay tròn, lượng lớn hoang ngôn thiên đạo hướng về Tả Khâu Vịnh thân bên trên trút xuống.
Mà cảm giác được trong lòng mình ‌ ngờ vực vô căn cứ không ngừng mà càng sâu, Tả Khâu Vịnh thế mà cười ha ha, không chút nào hoảng, dù là hắn đã trong lòng bên trong bắt đầu hoài nghi tới nói không chừng đại quân phản loạn, như xưa như vậy.
"Nhìn tới a, các ngươi vẫn còn không biết rõ bản thân đang đối mặt gì đó, điểm ấy thủ đoạn ta đã ‌ sớm biết ngươi hội dùng. Động thủ!"
Theo Tả Khâu Vịnh vừa dứt lời, ở trong kinh thành Thiên Trần Quốc người nhao nhao đem một vài Bạch Liên tín đồ đều đè lên, những này Bạch Liên tín đồ trói gô, như là heo con.
Bọn hắn chẳng phân biệt được nam nữ lão ấu, dù là liền là người ‌ mang lục giáp nữ nhân cũng không có bất luận cái gì nương tay.
"Phốc phốc" thanh âm không ngừng, những người này bị không ngừng mà cắt yết hầu, bị ném vào ở trong kinh thành hết thảy trận nhãn chỗ vùi lấp lên tới.
Đây không phải là một cái hai cái, mà là hàng ngàn hàng vạn cái, nói là yếm thắng đánh nhân trụ, nhưng nhìn hoàn toàn liền là đám bãi tha ma, bọn hắn tựa hồ đã sớm chuẩn bị xong, vì chính là phối hợp Tả Khâu Vịnh.
Mà cảm nhận những này tín ngưỡng bản thân kính yêu bản thân tín đồ mang lấy hoảng sợ cùng tuyệt vọng chết thảm tại người khác đao bên dưới, Bạch Linh Miểu giấu ở tơ trắng mang xuống đồng tử trong nháy mắt co rụt lại, phẫn nộ cùng sát ý bắt đầu ở trong nội tâm nàng dâng lên.
Có thể ngay sau đó, này cỗ phẫn nộ cùng sát ý dần dần chuyển biến thành bi thương cấp tuyệt vọng, cuối cùng thông qua miệng của nàng nghẹn ngào hô lên, người nhà của mình đồng dạng cũng là người như bọn họ.
Nàng hận người nhà của mình, càng hận hơn vô pháp thực tế vô pháp quên mất bọn hắn chính mình.
"Là yếm thắng! Coi chừng!" Nhị Thần lớn tiếng hướng về cái khác người nhắc nhở đến."Như vậy đại quy mô yếm thắng bố trận, ta cũng làm mơ hồ hắn đang làm cái gì, nhưng là khẳng định cùng thiên địa phong thuỷ khí vận có quan hệ! !"
"Những này giao cho chúng ta, ta đi chúng ta đi ngăn cản bọn hắn, chúng ta đi giết bọn hắn!" Bạch Linh Miểu chảy nước mắt hướng về thi triển yếm thắng nói không chừng đại quân phóng đi.
Theo nàng động, thành nội Bạch Liên tín đồ cũng động, thành bên ngoài cây cối vang sào sạt, một số thân bên trên mang lấy Bạch Liên ấn ký tà ma, thừa dịp này đen nhánh Hỗn Độn sắc trời, cũng theo thành đến.
Hết thảy Bạch Liên tín đồ giờ phút này cùng nhà mình thánh nữ phảng phất tâm ý tương thông, hướng về yếm thắng điểm phóng đi, song phương triển khai dữ dội giao chiến.
Cũng không quản thế nào, như vậy quy mô cực lớn yếm thắng thuật chung quy vẫn là thành, tất cả thi thể vây quanh Tả Khâu Vịnh tạo thành một cái cự đại yếm thắng trận pháp, đem cả kinh thành toàn bộ bao quát hắn bên trong.
Thiên địa phong thuỷ trong nháy mắt về cùng Tả Khâu Vịnh sử dụng, vận khí của hắn biến được kỳ hảo không gì sánh ‌ được, thể nội hoang ngôn cùng lo nghĩ lúc nào cũng tự dưng không thấy.
Nếu như nói này ngày phảng phất là Đấu ‌ Mỗ, vậy bây giờ này liền là Tả Khâu Vịnh, như vậy cường đại Đấu Mỗ thế mà cầm Tả Khâu Vịnh không có biện pháp nào.
Tả Khâu Vịnh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía kia ‌ đỉnh đầu Hắc Bạch Thái Cực Đồ."Ngươi thì tính là cái gì! Như ngươi loại này thua cấp phàm nhân Ti Mệnh cũng xứng cùng ta đấu!"
Sau một khắc, hai vị Tả Khâu Vịnh giẫm lên dưới thân Bạch Vân, hướng về kia Thiên Thượng Đấu Mỗ lướt tới, đi một bên hắc đi một bên trắng.
Lý Hỏa Vượng không dám bỏ đi, theo sát ‌ phía sau, tại kia bên trong đất trời, tam phương chiến thành một đoàn.
Mỗi khi Lý Hỏa Vượng thi triển tu chân, ý đồ khống chế Tả Khâu Vịnh, lúc nào cũng bởi vì các loại mạc danh kỳ diệu các loại nguyên nhân mà không có hoàn thành mục đích.
Yếm thắng pháp trận đang bị Bạch Liên tín đồ tan rã, nhưng là giờ phút này Tả Khâu ‌ Vịnh mục đích đã đạt đến.
Nương theo một đạo thời không sai chỗ cảm ‌ giác, thiên lậu, kia hai mảnh hắc Bạch Hải dương bên trong nước không ngừng hướng về phía dưới tung ra đến.
Làm loại này dị thường sau khi xuất hiện, toàn bộ Đại Lương hoang ngôn biến được bắt đầu không ổn định lên tới, có ít người biến được nghi thần nghi quỷ, có ít người lại trở nên tin tưởng bất luận kẻ nào, càng có ít người biến được ưa thích gạt người ưa thích nói láo lên tới, thiên tai.
Đánh bại Đấu Mỗ hóa thân, giữa không trung Tả Khâu Vịnh lớn tiếng cười như điên, "Ha ha ha ha! Ai còn dám nói ta là để lọt nước tiểu hoạn quan! Người nào lại còn dám nói ta là không có sau phế nhân!"
"Ta muốn đều sẽ chết người nào nhất định phải chết! Dù là liền là Ti Mệnh cũng là như vậy! Ta cũng có thể tại thiên hạ này Vương! Thiên hạ này bá chủ!"
"Thầy tướng số nát cái mông! !"
"Ân? !" Tả Khâu Vịnh tức khắc lông mày nhướn lên, hướng về phía dưới nhìn lại, ngay sau đó liền thấy Lý Hỏa Vượng kia tấm hi bì vẻ mặt vui cười khuôn mặt.
"Ngươi thật đáng chết a ngươi." Tả Khâu Vịnh trong nháy mắt hạ xuống, hướng về Lý Hỏa Vượng phóng đi.
Lý Hỏa Vượng lập tức quay người liền muốn chạy trốn, có thể cả kinh thành giờ phút này phảng phất cùng hắn đối nghịch một loại, mọi việc không thuận.
Vô luận hắn chạy đi chỗ nào, chắc chắn sẽ có các loại đồ vật ngăn cản đường đi của hắn, không phải bị cuốn lấy chân, liền là bị nện đến đầu.
Không đợi trốn mấy cái, Tả Khâu Vịnh đã đi tới Lý Hỏa Vượng sau lưng, hắn giơ lên bọc tại trên tay long phượng giới, đối cổ của hắn vạch một cái.
Lý Hỏa Vượng đầu tức khắc bọc lấy huyết thủy phóng lên tận trời, ở giữa không trung lật lăn lộn mấy vòng, nhanh chóng biến thành mười hai mặt Đầu Tử, một lần nữa hạ xuống trên đầu.
Đầu Tử cười hì hì nhìn xem trước mặt Tả Khâu Vịnh, "Ha ha ha! Ngươi bị lừa."
Sau một khắc, một bả Tích Cốt Kiếm theo ngực hắn thấu thể mà ra, Tả Khâu Vịnh trên mặt tức khắc lộ ra một tia khinh thường,
"Loại này phàm ‌ phu tục tử tạo thành tổn thương, đối ta đã không có tác dụng."
"Phải không? Vậy cũng không nhất định a, ngươi ‌ cũng không nhìn một chút cầm kiếm người là ai."
Mà khi nghe nói như thế, Tả Khâu Vịnh tức khắc sững sờ, cố hết sức hướng về sau lưng nhìn ‌ lại, ngay sau đó hắn liền thấy Lý Hỏa Vượng gương mặt kia.
Theo Tích Cốt Kiếm bị rút ra, Tả Khâu Vịnh thi triển sinh trưởng thần thông để cho mình vết thương khép lại, nhưng mà phía trước dĩ vãng bất lợi năng lực giờ phút này nhưng không được hiệu quả.
Miệng vết thương truyền đến đau đớn, theo huyết thủy không ngừng dâng lên, mang đi hắn ‌ sinh cơ,
"Đây không có khả năng, ta nhưng là đem thể nội Tử Vong đều cầm đi, hắn không có khả năng giết ta." Nhưng mà này vẫn chưa xong, Lý Hỏa Vượng gương mặt kia rụng xuống, lộ ra Bạch Linh Miểu kia Trương Kiên định gương mặt, nàng lông mày Bạch Liên ấn ký đang không ngừng hiện ‌ ra ánh sáng.
"Ngươi không có, ta có thể đưa cho ngươi, Vô Sinh Lão Mẫu vừa vặn liền chưởng quản lấy Tử Vong thiên đạo!" Bạch Linh Miểu cắn răng tiến lên, giơ lên trong tay Tích Cốt Kiếm, hướng về Tả Khâu Vịnh dùng sức vung lên, trực tiếp đem đầu của đối phương chém mất xuống tới.
Theo đầu người trùng điệp lạc địa, Tả Khâu Vịnh thân thể dần dần mất đi sinh cơ, triệt để biến thành một bộ vĩnh viễn không thể động đậy thi thể.
Ngay sau đó tất cả mọi người ở đây ‌ đồng thời ngẩng đầu một cái, nhìn về phía một vị khác Tả Khâu Vịnh trừng đi.

--------------------------------------------------

Chương 943: Long Mạch

Tung bay ở ‌ giữa không trung Tả Khâu Vịnh, nhìn phía dưới Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu, còn có Đầu Tử.
Dù là ngay tại vừa mới bọn ‌ hắn thiết kế giết mình một nửa kia, kia giữa không trung Tả Khâu Vịnh trên mặt vẫn không có bất luận cái gì nghiêm túc.
"Ôi ~ ta thừa nhận phía trước xem thường các ngươi, không nghĩ tới các ‌ ngươi mấy cái này thế mà còn có thể lẫn nhau phối hợp, thế nhưng là a, các ngươi nếu là cảm thấy, chỉ bằng này trò vặt có thể thắng ta, thắng ta cái này nhục thân Ti Mệnh, kia chỉ sợ các ngươi nhưng là nghĩ lầm."
Lý Hỏa Vượng gắt gao trừng lấy trước mắt Tả Khâu Vịnh, nhìn xem cái ‌ này tự mãn lão thái giám, "Ngươi là Ti Mệnh, kia ngươi cho rằng ta liền không phải sao!"
Sau một khắc, Lý Tuế tới đến Lý Hỏa ‌ Vượng bên người, xốc lên phía sau lưng của hắn làn da, kéo lấy kia lít nha lít nhít xúc tu cùng người đầu toàn chui vào.
Bọc lấy đầu người màu đen xúc tu đem Lý Hỏa Vượng chống đỡ tăng ra, theo thân thể của hắn các nơi chui ra, không ngừng mà nhu động bay múa.
"Đi!" Theo Lý Hỏa Vượng đưa tay hướng Bạch Linh Miểu ống tay áo bên trên kéo một cái, hai người lấy thật nhanh tốc độ hướng về Tả Khâu Vịnh ‌ đánh tới, rất hiển nhiên chuẩn bị lập lại chiêu cũ, lợi dụng đối phó phía trước Tả Khâu Vịnh biện pháp, tới đối phó này một cái Tả Khâu Vịnh.
Nhưng mà Tả Khâu Vịnh tựa hồ đã sớm biết Lý Hỏa Vượng muốn làm gì, hai tay của hắn hướng về không trung vẫy tay một cái.
Tiếng long ngâm bỗng nhiên vang dội tới, mười sáu cái Kim Long theo bốn phương tám hướng vọt tới, tại tất cả mọi người chú mục bên dưới, bơi lên tới hai vị Tả Khâu Vịnh thân thể, biến thành trên người hắn kia ‌ mười sáu cái kết mà thành xăm.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến được vô cùng khó coi, theo kia mười sáu cái kim quang lóng lánh hình xăm khỏa thân, hiện trên người Tả Khâu Vịnh bất luận cái gì không thuộc về hắn thân thể thiên đạo đều bị ngăn cách ở bên ngoài, cũng bao gồm Bạch Linh Miểu Tử Vong thiên đạo!
Không thể làm như vậy được, nếu như Bạch Linh Miểu rót vào không được Tử Vong, cái thứ này liền vĩnh viễn sẽ không chết.
"Trước tiên đem Long Mạch từ trên người hắn lấy đi!" Theo Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, hắn toàn thân xúc tu lập tức hướng về bên trái thu vịnh thân bên trên quấn đi.
Lý Tuế xúc tu nhanh chóng biến được bằng phẳng, như là từng mảnh từng mảnh bích hoạ như nhau dán tại Tả Khâu Vịnh trên thân, hướng về kia mười sáu cái Long Mạch quấn đi.
Nhưng mà theo Tả Khâu Vịnh hai tay vừa nhấc, Lý Tuế đưa tới xúc tu đứt thành từng khúc, hóa thành tro bụi.
Sau một khắc, theo hắn mở trừng hai mắt, toàn thân huyết nhục nhanh chóng hóa thành Bán Long bộ dáng, ngay sau đó lấy hắn vì tâm bên trong trăm trượng bên trong, hết thảy tồn tại đều trong nháy mắt dừng ở nguyên địa.
Tả Khâu Vịnh mỉm cười, "Nhìn tới ngươi chờ không biết rõ này Long Mạch lai lịch a, Long Mạch thân bên trên thế nhưng là tới từ trật tự Ti Mệnh Bàn Ly thiên đạo, ngươi chờ nhìn thấy ta nắm giữ mười sáu cái trật tự thiên đạo, thế mà còn dám theo ta cứng đối cứng?"
"Thật biết nên nói ngươi chờ là nghé con mới sinh không sợ cọp, vẫn là nói ngu như lợn a."
Lơ lửng ở phía xa Lý Hỏa Vượng liều mạng giãy dụa, nhưng căn bản không thể động đậy chút nào, phảng phất thân thể của mình vốn là đầu gỗ làm, vốn là không phải động.
Mắt thấy bản thân liền muốn đầu một nơi thân một nẻo, Lý Hỏa Vượng hai mắt nhanh chóng trừng một cái, toàn thân bọc lấy trận trận hỏa diễm Bành Long Đằng cưỡi cự mã trong nháy mắt xuất hiện tại Tả Khâu Vịnh bên trái.
Nàng giơ lên kia cực lớn lửa cháy to lớn kích, chợt hướng về Tả Khâu Vịnh đập tới.
Nhưng mà này vẫn chưa ‌ xong, toàn thân áo trắng Gia Cát Uyên chợt theo Bành Long Đằng phía sau nhảy ra, tay cầm Phán Quan Bút, hướng về Tả Khâu Vịnh phóng đi.
Theo Lý Hỏa Vượng não tử nhanh chóng chuyển động, những này năm qua đi cùng hắn giao thủ theo ta tiếp xúc tất cả mọi người không ngừng xông ra, hướng về ‌ Tả Khâu Vịnh thân xông lên đi.
Những người này như nhau nhận lấy trật tự thiên đạo ấn tượng, lúc nào cũng có thể cứng tại nguyên địa, theo vật sống biến thành tử vật.
Nhưng mà mỗi khi loại tình huống này phát sinh, tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, kia cứng đờ bất động người liền biết dần dần trong suốt biến mất, một cái khác hoàn ‌ toàn mới hắn sẽ lần nữa tu ra đây.
Thực lực cao thấp không đều bọn hắn tự nhiên không phải là ‌ đối thủ của Tả Khâu Vịnh, nhưng lại cấp Lý Hỏa Vượng thoát khốn tranh thủ thời gian.
Tĩnh Tâm sư thái kia dơ bẩn to béo thân thể toàn bộ từ trên trời giáng xuống đập vào Lý Hỏa Vượng bọn người trên thân.
Dầu mỡ thịt béo toàn bộ bao vây lấy Lý Hỏa Vượng như là một cái nhục cầu nhanh chóng cuồn cuộn, lấy cực kỳ nhanh chóng độ cách xa Tả Khâu Vịnh Bách Trưởng bên ngoài.
Tại Lý Hỏa Vượng một lần nữa thu hoạch được thân thể khống chế, liền thấy ở trên bầu trời hạ xuống huyết nhục mưa to, vừa mới bị bản thân tu ra tới hết thảy tồn tại, thậm chí bao gồm Đan Dương Tử cùng Gia Cát Uyên toàn bộ đều bị phá thành huyết nhục hài cốt, hướng về địa hạ vung ra.
Những người này đều là thật, bọn hắn thật sự có ‌ huyết có thịt.
Đối phương biểu diễn ra năng lực thực tế quá mạnh, mạnh hơn Lý Hỏa Vượng đã từng tao ngộ hết thảy tổng số.
"Phụ thân, đừng hoảng hốt, hắn có Long Mạch, chúng ta cũng có."
"Lý sư huynh!" Thanh âm quen thuộc từ phía sau vang dội tới, Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy, năm đầu Long Mạch, hướng về hắn này một bên bơi lại, dẫn đầu không phải người khác, chính là Cao Chí Kiên.
Thân xuyên long bào hắn nằm tại tầng tầng lớp lớp Long Mạch đứng đầu thượng tầng, nhanh chóng vặn vẹo được hẹp dài thân thể hướng về này một bên bơi lại.
"Lý sư huynh, chúng ta tới giúp ngươi đến rồi! !" Vừa mới phát sinh hết thảy, thân ở cung bên trong Cao Chí Kiên đã sớm biết giờ đây tình huống vạn phần khẩn cấp.
Lập tức không chút do dự mang lấy cái khác Long Mạch hướng về này một bên đến, cuối cùng là tại thời khắc mấu chốt chạy tới.
Nhìn xem hết thảy Long Mạch bên trên nồng đậm long khí, Lý Hỏa Vượng dùng sức hướng về Cao Chí Kiên điểm gật đầu, lập tức hai tay chợt hướng trên mặt đất nhấn một cái.
Sau một khắc, nương theo lấy thanh thế to lớn, một cái kim quang lóng lánh thanh đồng đại thụ theo trong đất chui ra, đem năm đầu Long Mạch toàn giá lên, Lý Hỏa Vượng tay đi theo Lý Tuế kia lít nha lít nhít xúc tu đồng thời kết ấn bấm niệm pháp quyết, cùng nhau bắt đầu thi triển kia Chước Long Tru Tiên trận.
Hai đầu Long Giác theo Bạch Linh Miểu chỗ trán chui ra, từng mảnh nhỏ lân phiến tại Lý Hỏa Vượng làn da bên trên không ngừng dựng thẳng lên hạ xuống, thậm chí liền Lý Tuế xúc tu trên đầu cũng bắt đầu mọc ra râu rồng.
"Ôi uy, thật không nghĩ tới, Đại Lương Long Mạch cùng quan hệ của ngươi tốt như vậy a." Tả Khâu Vịnh cười nhẹ nhàng tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt nói ra.
Theo Lý Hỏa Vượng nặng nề mà hô một hơi, hai đầu khói trắng tức khắc bị hắn phun tới, hắn nâng lên chân phải hướng về đi Tả Khâu Vịnh đạp một bước, ngay sau đó lại đạp một bước.
Phía trước loại nào toàn thân cứng đờ cảm giác không còn có xuất hiện, thậm chí hắn nắm giữ sinh trưởng thiên đạo, cùng với toàn ‌ bộ yếm thắng trận pháp đối hắn giờ phút này đều không được tác dụng.
"Nếu chúng ta bây giờ đều có trật tự thiên đạo kia tiếp được tựa hồ chúng ta chỉ còn lại có cứng đối cứng rồi?" Theo cắn chặt răng Lý Hỏa Vượng nắm chặt nắm đấm, hắn toàn thân xúc ‌ tu cũng đồng thời giương cao lên tới.
"Hơn nữa thoạt ‌ nhìn, ta bên này người tương đối nhiều a." Trán nổi gân xanh tới Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, lít nha lít nhít bóng người tại hắn thân xuất hiện, đây đều là hắn mới trợ thủ.
Sáu vòng hắn hiện tại chân chính làm đến, đăm chiêu ‌ suy nghĩ đều là thành hiện thực.
"Ha ha ~" Tả Khâu Vịnh trên mặt mỉm cười, tiện tay nhặt lên một cái gãy xương, như là cạo Đao Tước Diện, không ngừng cạo trên tay mình da ‌ thịt."Phải không? Kia ta nhưng không cảm thấy như vậy."

--------------------------------------------------

Chương 944: Kết thúc

Theo Tả Khâu Vịnh không ngừng gọt lấy bản thân huyết nhục, rơi xuống mặt đất huyết nhục cực nhanh nhu động không ngừng mà sinh trưởng, vừa vặn quá thời gian mấy hơi, trên ‌ mặt đất liền xuất hiện nhu động không ngừng khép lại Tả Khâu Vịnh.
Hắn cắt đứt xuống tới mỗi một phiến thịt mỗi một khối cốt, cũng sẽ ở sinh trưởng thiên đạo tác dụng dưới trở thành một cái khác Tả Khâu Vịnh. ‌
"Vung thịt thành binh?"
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, mặc dù sinh trưởng thiên đạo hiện tại vô pháp dùng đến trên người mình, nhưng ‌ lại có thể dùng chính Tả Khâu Vịnh thân bên trên.
Mắt thấy đến đối phương liền như vậy một chút thời gian, trên mặt đất đã bốc lên mười mấy Tả Khâu Vịnh, Lý Hỏa Vượng hai chân chợt phát lực, hướng về Tả Khâu Vịnh phóng đi, ngăn cản đối phương tiếp tục hướng bên dưới gọt.
Những cái kia mới vừa mọc ra gần như nửa tàn Tả Khâu Vịnh mới vừa dốc sức bên trên, chuẩn bị ngăn lại Lý Hỏa Vượng, Lý Hỏa Vượng sau lưng Phùng Nhị Ngưu phát lấy bàn tính, xông về phía trước giúp hắn ngăn cản những thứ này.
Người của hai bên chiến thành một đoàn, tiếng chém giết không ngừng, song phương Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, mà Lý Hỏa Vượng không có để ý cái khác, chú ý của hắn toàn tập bên trong ở trên người có Long Mạch Tả Khâu Vịnh thân bên trên.
Cái khác Tả Khâu Vịnh ‌ đều không đủ vì căn cứ, chỉ có trên người hắn mười sáu cái Long Mạch mới là nơi mấu chốt!
Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng sai chỗ, mà lần này sai chỗ tịnh không có ‌ chỉ là theo tới vừa vặn chỉ là dịch ra một trượng, mà là trực tiếp sai đến Tả Khâu Vịnh trước mặt.
Tại Lý Hỏa Vượng hai tay gắt gao bắt được đối phương nắm gãy xương tay, hắn toàn thân xúc tu trong nháy mắt hướng ‌ về Tả Khâu Vịnh thân bên trên Long Mạch bay tới.
Mà liền tại giờ này khắc này, hai vị hoàn hảo Tả Khâu Vịnh theo bên cạnh nhảy ra đây, hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
"Cấp ta chết đi! Lý Hỏa Vượng!" Tại hai bên Tả Khâu Vịnh hô to bổ nhào vào Lý Hỏa Vượng trước mặt thời gian, hai tay bỗng nhiên nhất chuyển, trực tiếp đâm vào Tả Khâu Vịnh.
"Ân?" Nhìn về phía công kích mình hai người, Tả Khâu làm sao cũng không nghĩ tới, sau một khắc hắn liền nhìn thấy công kích này bản thân hai vị Tả Khâu Vịnh trên mặt cực nhanh hòa tan, cuối cùng biến thành hai cái Đầu Tử đầu.
Hai vị Đầu Tử tả hữu khai cung, bốn tay hướng về đối phương Long Mạch hình xăm sờ soạng, một đầu giả bị hắn nhét vào đi vào, một đầu thực bị bọn hắn cưỡng ép theo Tả Khâu Vịnh thể nội cấp kéo ra ngoài.
Tiếng long ngâm không ngừng, chấn không gian bốn phía không ngừng mà chấn động.
Nhìn thấy tới cứng đến nỗi không được, Đầu Tử liền lập tức lại tới loạn, hắn nhanh chóng xuất ra mấy cái Đầu Tử, cưỡng ép hướng kia Long Mạch trong đầu áp đi vào.
Tả Khâu Vịnh thân bên trên Long Mạch phảng phất có ý khác, tựa hồ muốn thoát ly Tả Khâu Vịnh thân thể,
Tả Khâu Vịnh mở miệng liền niệm quyết, tựa hồ muốn làm chút gì, nhưng là gần trong gang tấc Lý Hỏa Vượng sẽ không cho hắn cơ hội này.
Lý Hỏa Vượng miệng rộng mở ra, nương theo khô khốc một hồi ọe thanh âm, thể nội Lý Tuế hỗn hợp có huyết thủy bị hắn chợt nhổ đến Tả Khâu Vịnh miệng bên trong.
Theo Lý Hỏa Vượng bị căng nứt thân thể không ngừng thu nhỏ, mà Tả Khâu Vịnh thân thể mà đang không ngừng bị no căng.
"Ba" một tiếng, hai đầu phủ đầy chất nhầy hắc xúc tu đem ‌ Tả Khâu Vịnh hai khỏa tròng mắt trực tiếp đỉnh ra đây, rối loạn đập.
Lý Hỏa Vượng lần nữa biểu lộ ngưng lại, nơi xa cùng cái ‌ khác Tả Khâu Vịnh giao thủ những người khác nhanh chóng biến mất, tại hắn bên người lại xuất hiện, nhao nhao đem này Tả Khâu Vịnh cấp gắt gao chế trụ.
Nếu là đi qua tu chân đụng một cái đến Long Mạch liền tán, nhưng là bây giờ lại không giống nhau, bởi vì tại Lý Hỏa Vượng tâm bên trong bọn hắn liền là thực, tuyệt đối là thực.
Tại thừa dịp Tả Khâu Vịnh bị Lý Tuế gắt gao khống chế thân thể, Lý Hỏa Vượng đám người cực nhanh kia mười sáu cái Long Mạch toàn tách rời ra.
Cuối cùng theo Bạch Linh Miểu hướng Tả Khâu Vịnh thể nội một lần nữa nhét vào Tử Vong, ở trong kinh thành rối loạn hết thảy cuối cùng là yên tĩnh trở lại.
Theo Thiên Trần Quốc thông hướng Đại Lương lối vào bị Tâm Bàn đóng lại, đến tiếp sau vô lực Thiên Trần Quốc ‌ người tại trở về thủ Đại Lương Binh gia vây công bên dưới liên tục bại lui.
Từng đầu Long Mạch bị gắt gao ‌ găm trên mặt đất, nhìn xem những này Long Mạch, Lý Hỏa Vượng thở phào một hơi, Đại Tề có những này Long Mạch, Đại Tề trời cuối cùng là có thể sống sót.
Giày vò lâu như vậy, cuối cùng ‌ là có thể yên tĩnh một hồi.
"Bận bịu ta không thể giúp không, Long Mạch ta muốn một đầu, đây chính là ta cùng ngươi khuê nữ đã nói xong." Đầu Tử đi tới hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra.
Lý Hỏa Vượng xoa xoa dòng máu ‌ trên mặt
, biểu lộ có mấy phần phức tạp nhìn lấy trước mắt Đầu Tử, "Ngươi tại sao phải giúp bận bịu? Ta thực tế có chút nghĩ không thông."
Tả Khâu Vịnh đều chết sạch, chí ít đối với việc này, Đầu Tử xác thực không có tính toán, mưu trí, khôn ngoan.
Đầu Tử cười ha ha, phi thường thản nhiên nói ra: "Người nào thắng ta giúp ai."
Đối thản nhiên như vậy nói ra ý nghĩ của mình Đầu Tử, Lý Hỏa Vượng lại không lời nào để nói.
"Long Mạch có thể cho ngươi một đầu, đây coi là thù lao của ngươi, lần sau nếu quả thật có tin tức, chớ lúc nào cũng chờ đến mấu chốt thời điểm lại nói."
"Ân ân, Quý Tai đại nhân nói cực phải a." Đầu Tử nói xong, liền đi chọn lựa Long Mạch.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng nhìn xem dư lại mười năm đầu Long Mạch hơi lúng túng một chút, mặc dù Long Mạch đủ nhiều, thế nhưng không đủ phân, dù sao Đại Tề thế nhưng là một đầu Long Mạch cũng không có.
Mặt khác Thiên Trần Quốc Long Mạch cũng không thể toàn lấy đi, dù sao Thiên Trần Quốc cảnh nội cũng có bách tính, nếu như toàn lấy đi lời nói, kia Đại Tề trải qua hết thảy Thiên Trần Quốc bách tính cũng đem một lần nữa kinh lịch.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nghĩ đến những chuyện này thời gian, đỉnh đầu tối sầm lại, hắn ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy kia bị lít nha lít nhít xúc tu bao khỏa đầu người tháp.
Đây là Lý Tuế, nữ nhi của hắn.
"Tuế Tuế, chúng ta thắng." Lý Hỏa Vượng hướng về nàng cười vui vẻ.
"Ân, chúng ta thắng." Lý Tuế tái diễn Lý ‌ Hỏa Vượng lời nói.
Đúng vào lúc này, Bạch Linh Miểu đi tới, nhẹ nhàng tựa ở Lý Hỏa Vượng trên thân.
Mà đúng lúc này, Lý Tuế một cái xúc tu ngả vào Bạch Linh Miểu trong lỗ tai.
Bạch Linh Miểu hơi sững sờ sau, khẽ gật đầu, hướng về Bạch Liên đường khẩu đi đến.
"Ngươi đem nàng chi đi làm cái gì? Có lời gì muốn nói với ta sao?"
Khi thấy Lý Tuế thân bên trên những cái kia đầu người, Lý Hỏa Vượng lập tức đem tầm mắt tìm đến phía những cái kia Long Mạch.
"Đúng rồi, ngươi nhìn những này Long Mạch, vừa vặn, ngươi cũng Ti Thiên Giám, ngươi giúp ‌ ta ngẫm lại những này Long Mạch tam trọng lịch sử làm sao chia."
"Đại Lương này một bên hiện tại có bao nhiêu đầu Long Mạch, canh giờ còn đủ không? Có cần hay không một lần nữa bổ trở lại mười một đầu Long Mạch?"
"Lại nói, ngươi cảm thấy ‌ nên nhất trọng lịch sử ít nhất cần bao nhiêu đầu Long Mạch duy trì?"
"Đụng", kia xúc tu đong đưa đầu người tháp trực tiếp đập trước mặt Lý Hỏa Vượng.
"Phụ thân, nhìn thấy ta hiện tại cái dạng này, ngươi liền không muốn hỏi chút gì sao?"
Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng, nhìn xem Lý Tuế thân bên trên những cái kia đầu người, hắn há to miệng. Muốn hỏi cái gì, lại không biết cái kia từ chỗ nào hỏi.
Hai cha và con gái bốn mắt tương vọng, trong lúc nhất thời người nào cũng không nói gì.
Cuối cùng vẫn Huyền Tẫn ưu tiên mở miệng, "Dù là ta không nói, tin tưởng ngươi chỉ sợ cũng đoán được gì đó."
"Chờ một chút nhi rồi nói sau, ở kinh thành này đều loạn thành dạng này, đâu còn có thời gian trò chuyện nhàn trời."
Lý Hỏa Vượng quay người muốn đi, nhưng là sau lưng một câu lại làm cho hắn ngừng lại.
"Phụ thân, ta chỉ sợ theo quá lâu phía trước liền không phải ngươi Lý Tuế."

--------------------------------------------------

Chương 945: Huyền Tẫn

Nghe được Lý Tuế bỗng nhiên nói lời này, Lý Hỏa Vượng toàn thân run lên, hắn một lần nữa ngẩng đầu lên nhìn về phía trước mắt Lý Tuế.
Một lát sau, hắn run rẩy đưa tay tới, theo đầu người trong tháp tìm tới Thượng ‌ Quan Ngọc Đình đầu.
Lý Tuế đi qua có quá các loại bất đồng thân thể, nhưng là Lý Hỏa Vượng đối này một thân ‌ thể quen thuộc nhất.
Hắn giang hai tay ra run rẩy bưng lấy Thượng Quan Ngọc Đình đầu, nhìn đối phương kia gương ‌ mặt tinh xảo, hồi tưởng lại Lý Tuế đi qua tại bản thân bên người từng li từng tí.
Theo trong trí nhớ khuôn mặt cấp trước mắt đầu trùng điệp, hô hấp có chút rối loạn Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng ôm mình nữ nhi."Chớ nói mò, ngươi chính là nữ nhi của ta."
"Ta biết này đi qua ngươi biến quá nhiều, có thể ngươi vẫn là Lý Tuế, mặc dù có chút không giống nhau, kia để trưởng thành, ngươi nhìn phụ thân ta, ta cũng không phải quá khứ Lý Hỏa Vượng a, người cuối cùng hội biến được."
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, trước mặt hắn hết thảy đầu đồng thời mở miệng nói chuyện, các loại thanh âm trùng điệp tại hết thảy, tạo thành một loại nào đó làm cho lòng người thấy sợ hãi trộn lẫn vang dội.
"Lý Hỏa Vượng, chớ tự ức hiếp ức hiếp người, Lý Tuế đã từng nghĩ không đoạt xá người khác, muốn lấy Lý Tuế thân phận một mực chờ đến ngươi xuất hiện, thế nhưng là chỉnh chỉnh 160 năm a, ngươi đừng quên nàng gì đó cũng đều không hiểu, nàng chỉ có Hắc Thái Tuế kia đoạt xá bản ‌ năng."
Lý Hỏa Vượng hô hấp dồn dập, thanh âm trong nháy mắt thêm cao một đốt."Không, nữ nhi của ta không chết! Ngươi gọi Huyền Tẫn, ta gọi Huyền Dương, ngươi mặc màu đỏ đạo bào, ta cũng mặc màu đỏ đạo bào! Ngươi chính là nữ nhi của ta! !"
Huyễn dựa chỗ đầu lâu kia đồng thời chậm rãi lắc đầu."Lý Hỏa Vượng, ta thật không ‌ phải là Lý Tuế, phía trước những cái kia đều là ta giả vờ, phía trước không nói, ta là sợ ngươi không tiếp thụ được."
"Dù sao 160 năm quá dài, Lý Tuế muốn sống gặp ngươi lần nữa, kia nàng chỉ có thể đoạt xá người khác, lợi dụng người khác thần thông cùng ký ức tới bảo mệnh."
"Nếu nàng đoạt xá người khác đồng thời, người khác tại đoạt xá nàng. Là chính nàng lựa chọn con đường này."
"Bởi vì nàng một mực nhớ kỹ cha nàng còn ở trên trời cần long khí cứu mạng, nàng nhất định phải nhục thân của mình sống đến lúc này, dù là đại giới lại lớn, nàng cũng ở đây không tiếc."
Theo màu đen xúc tu chui vào Lý Hỏa Vượng lỗ tai bên trong, một số hình ảnh xuất hiện tại hắn não hải.
Kia là Lý Tuế, chở đi lưng Lý Tuế, nàng dung mạo vẫn là Thượng Quan Ngọc Đình dung mạo, ánh nến chiếu sáng nửa bên mỏi mệt cùng vô cảm gương mặt.
"Hai vị, nhờ cậy." Thân khoác lụa hồng sắc đạo bào Lý Tuế hai đầu gối quỳ gối bồ đoàn bên trên, hướng về hai vị lão giả râu bạc trắng hành đại lễ.
Lão nhân kia thân thể rất quái lạ, tứ chi đều là dị dạng, hơn nữa ánh mắt vẫn là mù, ngồi tại giỏ trúc bên trong hắn là bị một cái đầu dị dạng đồ đần cấp vác tại trên lưng.
"Ngươi có thật không muốn như vậy? Bọn ta Thức Hải không gì sánh được to lớn, nếu như bọn ta hợp hai làm một, kia ngươi sợ sẽ không phải ngươi, mà trở thành bọn ta túi da."
Lý Tuế vô cảm trên mặt hiu hiu đụng, nàng lột xuống quần áo trên người, lộ ra kia chở đi lưng, kia lưng còng bướu lạc đà toàn thân chồng chất mà thành lít nha lít nhít đầu người.
"Ta hiện tại cũng sớm đã không phải ta, ta hiện tại cũng không biết rõ ta còn tính hay không Lý Tuế."
Khoảng cách nàng từ trên trời hạ xuống tới đã qua quá lâu, trong thời ‌ gian này phát sinh rất nhiều sự tình.
Nước mắt theo Lý Tuế trên mặt trượt xuống, nàng thực không muốn dạng này, nàng thực giống như chờ 160 năm, lần nữa trở ‌ lại bản thân phụ thân trong ngực, thế nhưng là tình huống lại cũng không có thể như nàng suy nghĩ nhất dạng.
"Đại nhân, ta cam nguyện trở thành ngài túi da, ta chỉ cầu ngài ưng thuận ta một việc, cha ta thượng thiên đằng sau, ngươi nhất định phải mang đủ đủ nhiều long khí, đi cứu cha ta."
Theo ký ức không ngừng xáo trộn, đi qua hết thảy nàng đã nhớ không rõ, đây là nàng hiện tại duy nhất lo lắng.
Thế nhưng là nếu như lại đoạt xá xuống dưới, nàng thực rất sợ bản thân liền cái này cũng quên mất, kia phụ thân liền không có người hỗ trợ.
Nàng cần vì thế chuẩn bị sẵn sàng mới được, miễn cho bản thân triệt ‌ để đem cứu bản thân phụ thân sự tình quên.
Lý Tuế nghĩ đến quá nhiều biện pháp, cuối cùng nàng theo Ti Thiên Giám bên trên ‌ tìm tới biện pháp, đây là cả hai cùng có lợi.
"Không cần lo ‌ lắng, chúng ta thân vì Ti Thiên Giám, đây là chúng ta chỗ chức trách, tự nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."
"Mặt khác, bọn ta đoạt xá sau, kia Tả Khâu Vịnh đem cũng không tiếp tục là phiền phức, chỉ cần nàng dám can đảm đến Đại Lương, bọn ta định để nàng có đến mà không có về."
Nghe nói như vậy Lý Tuế toàn bộ thân thể dần dần tan rã, lít ‌ nha lít nhít huyết nhục xúc tu mở ra, đem trước mặt hai vị Ti Thiên Giám toàn bộ bao gồm hắn bên trong.
"Hai vị đại nhân, các ngươi nhìn thấy ta phụ thân sau, phiền phức nói cho hắn, ta thực rất nhớ hắn, thực rất nhớ rất nhớ. . . Thế nhưng là ta có chút nhớ không rõ hắn hình dạng thế nào. . ."
Chờ Hắc Thái Tuế đoạt xá kết thúc, theo hồng sắc đạo bào phủ thêm, Lý Tuế biến mất, Huyền Tẫn xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Tại xúc tu theo Lý Hỏa Vượng lỗ tai bên trong chui ra ngoài, Lý Hỏa Vượng lui lại nửa bước, tại hắn lần nữa nhìn về phía trước mắt cảm thấy cảm giác xa lạ rất mãnh liệt.
Nếu như phía trước hắn còn nghĩ lừa mình dối người lời nói, vậy bây giờ sự thật bày tại trước mặt hắn, Lý Hỏa Vượng lại không cách nào làm như không thấy.
Theo xúc tu tránh ra khỏi Lý Hỏa Vượng, thất hồn lạc phách Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó, tâm bên trong tức khắc trống trải.
Lý Hỏa Vượng giờ phút này thực muốn khóc, muốn đem nỗi khổ trong lòng ráp nhám toàn bộ trút xuống, có thể hắn nhưng khóc không được, loại cảm giác này toàn bộ chồng chất tại lồng ngực của hắn, để Lý Hỏa Vượng cảm giác như vậy khó chịu.
Quá mấy hơi, Lý Hỏa Vượng rống lớn xong hai mắt đỏ bừng khóe miệng khẽ run."Kia ngươi vì sao liền không thể một mực giả bộ xuống dưới! ! Vì sao! Vì sao lúc nào cũng ta!"
Đối diện kích động Lý Hỏa Vượng, Huyền Tẫn tỏ ra phá lệ tỉnh táo."Đã ngươi thấy được ta chân chính bộ dáng, kia là thời gian nói cho ngươi biết, huống hồ ta không phải Tọa Vong Đạo, ta diễn kỹ không có tốt như vậy, ngươi hẳn là có thể nhìn ra hiện tại ta theo tới Lý Tuế khác biệt."
"Lý Hỏa Vượng, có một số việc không thể cuối cùng trốn tránh, Lý Tuế thật đã chết rồi, hiện tại chỉ có Đại Lương Ti Thiên Giám Huyền Tẫn."
"Không không! ! Ngươi chính là Lý Tuế! Ngươi khẳng định là Lý Tuế!" Lý Hỏa Vượng cái trán trong nháy mắt nổi gân xanh, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tuế.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, Lý Tuế vẻ ngoài bắt đầu biến hóa, những cái kia đầu người nhanh chóng hư hóa, chỉ còn lại có Thượng Quan Ngọc Đình còn có Màn Thầu đầu.
Nhưng mà theo xúc tu vung lên, Huyền Tẫn biến hóa trên người trong nháy mắt liền biến mất, "Lý Hỏa Vượng, vô dụng, ngươi đừng quên ta cũng là Tâm Tố, tu chân đối ta không ‌ dùng."
Kia rộng lớn màu đỏ đạo bào chậm rãi từ phía sau nhẹ nhàng tới, đem Huyền Tẫn kia cồng kềnh thân thể toàn bộ bao phủ hắn bên trong.
"Ta đã từng đoạt xá hai vị Ti Thiên Giám, nói xác thực, là bọn hắn tự nguyện để ta đoạt xá, bọn hắn muốn mượn năng lực của ta tới hợp hai làm một, trên thực tế bọn hắn cũng xác thực làm đến."
"Kia hai vị Ti Thiên Giám ý chí phi ‌ thường cường đại, đủ để áp chế qua đoạt xá hết thảy, chiếm cứ đại bộ phận. Cho nên bọn hắn mới là ta của quá khứ, mà không phải Lý Tuế."
Lúc trước đệ nhất gặp gỡ kia lạnh lùng Huyền Tẫn, ‌ lại một lần nữa xuất hiện trước mặt mình, Lý Hỏa Vượng che lấy lồng ngực của mình, tê tâm liệt phế hô lên.
Mình nữ nhi chết rồi, Lý Tuế thật đã chết rồi.
"Phụ thân, báo. cái này có thể ăn sao?"
"Phụ thân, ta tới giúp ‌ ngươi!"
"Phụ thân, ta thực sợ hãi, ta có thể một mực đợi tại trong bụng của ngươi ‌ sao?"

--------------------------------------------------

Chương 946: Nhục thân Ti Mệnh

Hướng Lý Hỏa Vượng giải thích hết thảy sau, Huyền Tẫn tức khắc cảm giác dễ dàng một số, dù sao chuyện này chuẩn bị quá lâu quá lâu.
Huyền Tẫn quay đầu hướng về nhìn bốn phía, phát hiện nơi xa bốn phía đã bị Bạch Liên tín đồ vây lại, cấp hắn đưa ra hai người chỗ nói chuyện.
Rất hiển nhiên đây là Bạch Linh Miểu phân phó, không đủ bản thân nàng tịnh không có đi xa, mà là đứng tại cách đó không xa không ngừng tiếng ngẹn ngào.
Rất hiển nhiên bản thân vừa mới nói lời nói, nàng cũng tương tự nghe được, bất quá dạng này cũng tốt, miễn cho bản thân lặp lại lần thứ hai.
"Vậy cứ như ‌ vậy đi, tiếp xuống, chúng ta hàn huyên một chút liên quan tới Long Mạch phân phối." Nói chuyện phiếm xong việc tư, Huyền Tẫn bắt đầu trò chuyện chuyện chính.
"Phía trước Pháp Giáo diệt không ít Long Mạch, cho nên Đại Lương muốn đem phía trước thiếu hụt bù lại một số."
"Bất quá ngươi cứ yên tâm, ta tự nhiên sẽ cân nhắc địa ‌ phương khác, Đại Lương chỉ bổ hai đầu, mặt khác Đầu Tử cầm đi một đầu, Đại Tề cùng Thiên Trần phân dư lại mười hai đầu."
"Vừa vặn một bên sáu cái, mặc dù nói một ngày chỉ có sáu canh giờ hơi ‌ ít, bất quá cũng vừa tốt có thể dùng, nhiều lắm là hai địa phương này ngày 7-1 âm lịch con trải qua mau một chút."
"Giờ đây Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh nhìn chằm chằm, bọn ta hiện tại càng nhiều người ‌ càng tốt."
Huyền Tẫn nói xong nhưng nửa điểm không được đến đáp lại, Lý Hỏa Vượng giờ phút này hoàn toàn đắm chìm tại nữ nhi biến mất tuyệt vọng cùng trong bi thống, ‌ căn bản không quan tâm Long Mạch làm sao phân phối.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng biểu lộ cực hạn thống khổ dùng tay nắm chặt bộ ngực mình, Huyền Tẫn không muốn chờ đợi, vươn tay ra, theo phía sau hắn đem kia Tâm Tố Tích Cốt Kiếm cấp rút ra.
"Vụt" một tiếng, Lý Hỏa Vượng tay gắt gao bắt được thân kiếm, hắn hai mắt đỏ bừng chằm chằm lấy trước mắt Huyền Tẫn."Không! Còn có cơ hội! Lý Tuế không có chết rồi!"
"Lý Tuế không có chết! Nàng chỉ là thành ngươi một bộ phận! Nàng còn tại trong thân thể ngươi!" Lý Hỏa Vượng lập lại lần nữa. Ánh mắt của hắn kiên định lại chấp nhất.
"Nếu là bởi vì nàng đoạt xá cái khác người, mới biết biến thành hiện tại cái dạng này, vậy chỉ cần nghĩ biện pháp để này 160 năm nàng đoạt xá người tất cả đều phun ra, nàng liền có thể một lần nữa sống lại!"
"Đúng! Có biện pháp! Nhất định có biện pháp! Ta thế nhưng là Quý Tai! Ta thế nhưng là chưởng quản mê võng Ti Mệnh!"
Lý Hỏa Vượng không ngừng tái diễn, phảng phất chỉ cần tin tưởng những này, hắn nội tâm mới biết dễ chịu nhiều.
Bao phủ tại hồng sắc trong đạo bào Huyền Tẫn thở dài một hơi."Lý Hỏa Vượng, chớ tự mình lừa gạt mình, ngươi dạng này chẳng những không thể để cho Lý Tuế khởi tử hoàn sinh, hơn nữa còn hội hại chết ta."
"Lớn nhất chậu nước đặt ở trước mặt ngươi, ngươi có thể từ trong tìm tới kia một giọt nước là đệ nhất giọt sao?"
Nói xong lời này, Huyền Tẫn chợt một quất, đem Tích Cốt Kiếm theo Lý Hỏa Vượng trong tay rút ra, dù là Lý Hỏa Vượng tay bị cắt tới máu thịt be bét cũng không chút do dự.
Theo Huyền Tẫn dùng sức vung lên Tích Cốt Kiếm, Đại Lương thông hướng Đại Tề kẽ nứt trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt hai người.
Nhưng tại giây phút này, kỳ quái ‌ nào đó bơm động trong nháy mắt theo kẽ nứt bên trong bừng lên.
"Không tốt! Có ‌ biến!" Huyền Tẫn nhanh chóng kéo bên trên Lý Hỏa Vượng, trong nháy mắt thông qua kẽ nứt liền đi tới Đại Tề.
Tại vừa đến Đại Tề, Huyền Tẫn trong nháy mắt liền phát hiện, Đại Tề bốn phía thiên đạo ‌ dị thường, rõ ràng không có triều không có hoàng hôn Đại Tề giờ phút này thế mà bị một mảnh khu rừng rậm rạp bao trùm.
Kia bị Mặc gia mới vừa tạo dựng lên không lâu U Đô thành gần như toàn mai một hắn bên trong, gần như hoàn toàn nhìn không thấy.
"Lý Hỏa Vượng, nghiêm túc nhiều! Bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm, tình huống tựa hồ không thích hợp!"
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đem trong lòng mãnh liệt tâm tình áp chế xuống, "Chưởng quản sinh trưởng thiên đạo Ti Mệnh Tả Khâu Vịnh chết rồi, có thiên tai rất bình thường."
Hắn không có dễ dàng như vậy bỏ đi, Lý Tuế khẳng định còn có cơ hội cứu trở về! Nhất định! Chỉ là bản thân tạm thời không tìm được biện pháp mà thôi.
"Không không đúng, đây cũng không phải là thiên tai." Huyền Tẫn mang lấy Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng về phía trước, cuối cùng tại một chỗ chỗ trống, nhìn thấy như là Phật Miếu thật lớn Nhục Thân Phật ‌ tổ.
Kia cực lớn Phật Tổ xuất hiện, trong nháy mắt để Lý Hỏa Vượng rốt cuộc chẳng quan tâm bi thống, sự tình chỉ sợ không dễ dàng như vậy kết thúc!
Chỉ gặp kia cực lớn phật châu trên đầu mỗi một cái nhô lên phía trong đều chôn lấy một tên ‌ hòa thượng, mà Thiền Độ phương trượng chính ngồi mi tâm kia là Chính Đức Tự Phật Tổ.
Giống như núi cực lớn huyết nhục Phật Tổ hai chân xếp bằng ở điện bên ngoài, toàn thân trên dưới lít nha lít nhít miệng, liên tiếp ngâm xướng phật kinh.
Theo phật kinh thanh âm không ngừng quanh quẩn, một vòng đỏ như máu Phật Quang tại Phật Tổ sau đầu lúc ẩn lúc hiện.
Mà liền tại Phật Tổ đối diện, không khí đang yên đang lành thế mà đã nứt ra một đạo không ngừng bành trướng khe hở, các loại sinh trưởng đồ vật không ngừng theo khe hở kia bên trong chui ra ngoài, hướng về bốn phía lan tràn.
Chợt xem xét, phảng phất một đầu không ngừng cực lớn ngô công lơ lửng giữa trời không ngừng vặn vẹo.
Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được, giờ đây Đại Tề như vậy sinh trưởng tốt, cũng là bởi vì kia liên tục không ngừng sinh trưởng thiên đạo theo kia kẽ nứt bên trong chảy ra.
Phật kinh không ngừng quanh quẩn, cuối cùng hóa thành thực chất tính huyết nhục kinh văn, như là từng đạo xiềng xích bó tại kia kẽ nứt phía trên.
Rất hiển nhiên, Chính Đức Tự Phật Tổ muốn đem này kẽ nứt cấp một lần nữa nhắm lại, nhưng là kẽ nứt phía bên kia tồn tại lại cũng không muốn làm như vậy.
"Vụt!" Một đầu con mắt thật to theo kẽ nứt bên trong chui ra, nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng.
Theo kia ánh mắt xuất hiện, Đại Tề toàn bộ thiên địa cũng vì đó lôi kéo. Toàn bộ Đại Tề phía trong vô luận là sống vẫn là chết, đều điên cuồng địa sinh dài tới.
Sau một khắc, huyết nhục kinh văn trực tiếp cắt ra, kia đạo không trung kẽ nứt trong nháy mắt nứt toác, nhanh chóng hướng phía dưới cùng lan tràn lên phía trên, xé rách toàn bộ thiên địa.
Như núi lớn bàn chân khổng lồ từ trong đạp ra đây, ngay sau đó lại là một cái khác.
Cuối cùng một vị chân chính trên ý nghĩa đỉnh thiên lập địa nhục thân cự nhân đứng ở Đại Tề đại địa phía trên, này người không phải người khác, chính là phía trước vừa mới giết chết Thiên Trần Quốc cung phụng Tả Khâu Vịnh!
Giờ mang này khắc này, nhìn lấy trước mắt một màn, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch nhục thân ‌ Ti Mệnh đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, cũng rốt cuộc biết phía trước bản thân lừa gạt đối phương thời điểm, hắn vội vàng hướng trở về là vì đề phòng gì đó.
Phía trước Tả Khâu Vịnh căn bản chính là một cái thuận lợi hành sự nhỏ hóa thân mà thôi, hắn chân chính nhục thân một mực nằm tại Thiên Trần! Cũng chỉ có không ngừng sinh trưởng đến như vậy tồn tại, mới có tư cách dùng nhục thân đem khống kia sinh trưởng thiên đạo! Nguyên lai đây mới thật sự là hắn! !
Tại Tả Khâu Vịnh đứng ở nơi đó, toàn bộ Đại Tề thiên địa như ‌ là một bức đập lõm xuống họa, hết thảy tất cả không tự chủ được hướng về cái kia một bên sụp xuống.
"Lý Hỏa Vượng!" Theo Tả Khâu Vịnh mở miệng, Thiên Thượng thổi lên cuồng phong."Ta để ngươi hôm nay chết được rõ ràng! Ta để ngươi biết rõ ngươi đến cùng chọc phải cái gì!"
Theo Tả Khâu Vịnh cúi đầu, đem kia đầu theo tầng mây bên trong chui ra, hướng về Lý Hỏa Vượng nhìn lại.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng cảm giác được ‌ lòng bàn chân tê rần, không đợi hắn kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, mãnh liệt xé rách cảm giác đau đớn trong nháy mắt bày kín toàn thân, mấy căn đẫm máu măng trúc đâm thủng yết hầu theo trong miệng của hắn chui ra.
Nương theo lấy đùng đùng thanh âm sinh trưởng thanh âm, Lý Hỏa Vượng thân thể bị mấy căn từ dưới đất mọc ra măng trúc, xuyên cái thông thấu, trực tiếp cấp cắm vào giữa không trung.
Lý Hỏa Vượng thể nội măng trúc tịnh không có đình chỉ sinh trưởng, không ngừng ở trong cơ thể hắn xé rách huyết nhục.
PS: Liên quan tới Thực Thể Thư cùng xung quanh bổ sung
Thật không tiện, phía trước giống như nói có chút không rõ ràng, cho nên có chút hiểu lầm, tại nơi này ta cấp các vị bằng hữu lại bổ sung một cái.
Đầu tiên Thực Thể Thư lời nói, đến lúc đó sẽ có phát sóng trực tiếp Ký Thụ Hội, mặt khác đến lúc đó dự tính đào bảo loại hình cũng hội bên trên, đại gia có thể tùy ý mua sắm.
Hơn nữa đến lúc đó, B đứng Weibo toàn đặt trước nhóm loại hình còn sẽ có rút thưởng đưa tặng, đến lúc đó ta hội phát một chương nhắc nhở đại gia.
Mặt khác liên quan tới xung quanh lễ bao, bởi vì là phúc lợi tính chất, cho nên trước mắt chỉ đưa tặng không bán, cái này đợi đến thời gian cũng lại ở B đứng Weibo toàn đặt trước nhóm rút thưởng, miễn phí đưa tặng.
Toàn đặt trước Quần Hào cũng tương tự tại thư tín giữa bên trong.
B đứng ID: Hồ Vĩ
Weibo ID: Hồ Vĩ phẫn nộ
Đến mức cụ thể có cái gì xung quanh, Vận Doanh Quan đã tại thư hữu vòng bên trong dán ra tới.
Đương nhiên đây chẳng qua là hàng mẫu, đến lúc đó sẽ có các loại nhân vật xung quanh.
Trước mắt xác định nhân vật có Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu, Gia Cát Uyên, Huyền Tẫn, Lý Tuế, Cẩu Oa, Cao Trí Kiên, Dương Na, Đan Dương Tử.

--------------------------------------------------

Chương 947: Ti Mệnh

Đinh trên măng trúc Lý Hỏa Vượng thân thể vô pháp động đậy, chỉ có thể bị động cảm thụ được trong cơ thể mình đồ vật ‌ không ngừng sinh trưởng.
Mà đúng lúc này, Bạch Linh Miểu vọt tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, theo hai Thần Phong lợi Hắc Chỉ Giáp dùng sức vung lên, Lý Hỏa Vượng dưới thân măng trúc tức khắc tận gốc mà đứt.
Huyền Tẫn cũng đúng vào thời khắc này, tới đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, theo hắn xúc tu nhanh chóng vung lên, Lý Hỏa Vượng theo mi tâm trực tiếp vạch ra một đạo tơ máu đến.
Bốn cái tay phân biệt lôi kéo Lý Hỏa Vượng tay trái tay phải dùng sức kéo một cái, không đợi Lý Hỏa ‌ Vượng kịp phản ứng, thân thể của hắn toàn bộ thân thể trong nháy mắt vỡ thành hai mảnh.
Huyền Tẫn đưa tay theo Lý Hỏa Vượng vỡ ra trong thân thể kéo vậy còn đang không ngừng sinh trưởng măng trúc, ngay sau đó lại nhanh chóng hợp lại, lại lần nữa đem hai bên Lý Hỏa Vượng một lần nữa khép lại.
Ngay sau đó Huyền Tẫn nhanh chóng ‌ vung tay, Lý Hỏa Vượng trong thân thể vỡ ra tơ máu trực tiếp bị hắn xóa sạch.
Huyền Tẫn mang lấy Lý Hỏa Vượng nhanh chóng triệt thoái phía sau, ‌ tận khả năng rời xa Tả Khâu Vịnh thiên đạo ảnh hưởng phạm vi.
Nói đến rất dài, nhưng là đây hết thảy vừa vặn phát sinh ở ngắn ngủi mấy hơi bên trong, mấy hơi sau đó, Lý Hỏa Vượng chẳng những thoát khỏi khống chế. Hơn nữa thụ thương thân thể cũng hoàn toàn khôi phục.
Mặc dù tạm thời thoát khốn, vậy mà lúc ‌ này giờ phút này, Lý Hỏa Vượng trên mặt lại không có cao hứng nửa điểm, nhìn xem trước mặt so như núi cực lớn Tả Khâu Vịnh.
Lần này địch nhân quá cường đại, cực lớn áp lực ép tới áp không thở nổi, hắn biết mình phần thắng thực rất ít, thậm chí có thể nói cơ hồ là không có.
Nhưng dù cho như thế, Lý Hỏa Vượng hiện tại như xưa không muốn bỏ đi. Bởi vì Tả Khâu Vịnh muốn là Bạch Linh Miểu mệnh. Lý Tuế đã không còn, bởi vì nàng đã là bản thân cuối cùng quan tâm người.
Nhanh chóng suy tư sau đó, đối diện lấy trước mắt nhục thân Ti Mệnh, Lý Hỏa Vượng phát hiện chỉ dựa vào mượn bản thân, căn bản không đối phó được hắn. Bản thân chỉ có mượn nhờ ngoại lực, mới có thể có một đường sinh cơ.
"Huyền Tẫn. . . . Huyền Tẫn!" Trán nổi gân xanh tới Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên điên cuồng mà lớn tiếng hỏi: "Ngươi nói cho ta! Tuế Tuế thật đã chết rồi sao?"
"Không sai, muốn ta nói cho ngươi biết bao nhiêu lần, con gái của ngươi đã sớm chết rồi."
Lần này, Lý Hỏa Vượng không có lựa chọn trốn tránh, mà là quá chú tâm tin tưởng đối phương lời nói, hắn cần Lý Tuế Tử Vong lúc, trong lòng mình cực hạn đau đớn.
Muốn mượn nhờ ngoại lực liền cần đại giới, mà đối với Lý Hỏa Vượng tới nói hắn đại giới, đó chính là đem trong lòng mình kia đạo vết thương máu chảy dầm dề dùng sức gỡ ra, rải lên muối hạt, hai tay dâng đưa cho Thiên Ngoại Thiên bên ngoài Ba Hủy.
Tại nội tâm hoàn toàn tán đồng Lý Tuế rốt cuộc về không được sự thật, Lý Hỏa Vượng ngũ quan vặn vẹo, tê tâm liệt phế hô lên, hắn giờ phút này cảm giác có ngàn vạn căn đốt đỏ lên cây kim đâm xuyên bản thân trái tim.
Hai tay của hắn cắm vào mình yết hầu, nương theo lấy huyết thủy toả ra, sống sờ sờ đem cổ họng của mình lưỡi cấp đào lên, dùng sức lắc tại trên mặt đất kia tản ra quỷ dị hồng quang Đại Thiên Lục bên trên.
Theo Lý Tuế lưỡi cùng yết hầu đáp xuống Đại Thiên Lục bên trên, kia Đại Thiên Lục trong nháy mắt liền sống lại.
"Một lưỡi xoay chuyển, một tiệp Đại Thiên, mắt nhiếp Liệt Khuyết, hỏa khu khanh, ý tạo nhiều huyễn, phá Hỗn Độn trước, trời tốt thần quỷ, được vô khí tuyên, chủ ta chí cao, an bài to gan kinh động chỗ này!"
Theo Đại Thiên Lục niệm xong, Lý Hỏa Vượng ngũ quan cảm giác bắt đầu trùng điệp, Lý Hỏa Vượng vô luận là thể xác tinh thần đau nhức cũng bắt đầu dần dần biến hóa, hình thành một loại khác vật chất.
Sau một khắc, một loại cực kỳ hoảng sợ tuyệt vọng khí tức từ trên thân Lý Hỏa Vượng tràn ngập ra, loại này tuyệt đối không thuộc về phàm giới lực lượng.
Phảng phất có được một loại nào đó cường đại khí áp, Lý Hỏa Vượng phụ cận tất cả mọi thứ đều nương theo lấy két két thanh âm, ‌ nhao nhao ngoằn ngoèo hướng về một bên khác ngã xuống, kia là đau đớn, cực hạn thống khổ.
Thương khương đăng giai để Lý Hỏa Vượng tạm thời nắm giữ chưởng khống đau đớn thiên đạo năng lực, vừa mới còn hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên lan tràn sinh trưởng cây cối hoa cỏ, ‌ nhao nhao thống khổ kêu thảm, nghĩ hết tất cả biện pháp rời xa Lý Hỏa Vượng bên người.
Mà những cái kia rời ‌ khỏi không được vật sống, chính là sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, giết chết bản thân, cảm thụ được thân thể của mình vô tận tra tấn, bọn chúng tình nguyện dùng Tử Vong tới thoát khỏi loại này tra tấn.
Nhìn phía xa trước mặt Tả Khâu Vịnh, đau đến cực hạn, đau đến huyết nhục xé rách Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, nhìn về phía kia Thiên Ngoại Thiên ‌ bên ngoài tầm mắt.
"Ba Hủy! Hỗ ‌ trợ. . . .
Xuống tới hỗ trợ! ! ‌ Đừng quên phía trước là ta! Là ta cứu được Bạch Ngọc Kinh! ! Các ngươi Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh đều thiếu ta!"
Lý Hỏa Vượng nói xong, hắn cũng cảm giác được trên người mình tầm mắt biến mất. Ba Hủy vừa vặn chỉ cấp đau đớn thiên đạo cấp hắn, nhưng lại tịnh không có hỗ trợ."Mả mẹ nó! !"
Lý Hỏa Vượng không cam tâm, vô cùng không cam tâm, cảm thụ được thể nội mênh mông Phi Cương, hắn lần nữa ngồi dưới đất liền chuẩn bị lần nữa cử hành Võng Thiên Bảo Hạo.
Vì đối phó Tả Khâu Vịnh, bản thân nhất định phải đem cái khác Ti Mệnh kéo xuống nước mới có một đường sinh cơ.
Có thể không đợi hắn niệm xong, Tả Khâu Vịnh hướng về này một bên động, theo hắn lúc lắc thân thể, thân bên trên huyết nhục không ngừng vặn vẹo sinh trưởng, tất cả lớn nhỏ Tả Khâu Vịnh không ngừng theo huyết nhục bên trên gạt ra, rơi trên mặt đất, hướng về trong đất xuyên đi.
Trong đất mỗi vùi một phần bản thân huyết nhục, Tả Khâu Vịnh liền đối thế giới này chưởng khống thì càng nhiều một phần.
Giống như núi bàn chân khổng lồ trực tiếp đạp xuống, Lý Hỏa Vượng niệm chú thanh âm tính cả một cái nhỏ sơn lĩnh đều biến mất.
Ngay tại Tả Khâu Vịnh cho là mình giải quyết đối phương thời điểm, chợt cảm giác được chân của mình bắt đầu đau, hơn nữa càng ngày càng đau.
Phảng phất vừa mới cũng không phải là đạp tới một cá nhân, mà là đạp tới một cây châm, hơn nữa loại này đau đớn còn có hướng cẳng chân lan tràn chiều hướng.
Bất quá đối với này tận xương đau đớn, trên mặt của hắn nhưng không thèm để ý chút nào."Ha ha ha ~ Lý Hỏa Vượng a, ngươi cũng liền chút năng lực ấy, thế nhưng là a, ngươi xong rồi."
Vừa dứt lời, lít nha lít nhít cốt thứ theo thịt bên trong sinh tại ra đây, nhanh chóng hướng bên dưới cuối cùng đem chôn ở thịt bên trong Lý Hỏa Vượng cấp đâm một lạnh thấu tim.
Nhưng mà đăng giai giai đoạn Lý Hỏa Vượng hiện tại không chết được, hắn dùng hết hết thảy đem thân bên trên đau đớn hướng về Tả Khâu Vịnh thân bên trên đẩy đi.
Nhưng mà qua thuận buồm xuôi gió thương khương đăng giai nhưng thất bại, đối phương nhục thân thực tế quá lớn, bản thân đau nhức Sở Thực tại quá ít.
Theo Lý Hỏa Vượng trong lòng hơi động, phương viên mấy dặm mặt đất trong nháy mắt Dịch Hóa biến thành nước biển.
Vào nước Lý Hỏa Vượng ‌ thân thể nhanh chóng mọc ra vây cá cùng cá màng, đào thoát đối phương hạn chế.
Có thể tại Lý Hỏa Vượng tại một chỗ ngọn núi bên trên đứng vững, lại phát hiện đối phương thế mà tịnh không có truy sát bản thân, ngược lại dùng kia mèo bỡn cợt lão thử ánh mắt nhìn xem chính mình.
"Tiểu tử, hoạt bất lưu thu còn rất khó bắt, không có việc gì, đợi đến cuối cùng lại xử lý ngươi, ngươi liền hảo hảo nhìn xem a."
"Ta biết ngươi không sợ chết, dù là hiện tại giết ngươi ngươi cũng không lại cúi đầu, đáng tiếc a, ta biết rõ ngươi quan tâm gì đó, ta muốn để ngươi biết cùng ta đối nghịch hạ tràng!'
Tả Khâu Vịnh kia bàn tay khổng lồ bỗng nhiên hướng ‌ về bên trái vỗ xuống, đem vừa vặn triệt thoái phía sau Bạch Linh Miểu nắm trong tay.
Sau một khắc lít nha lít nhít cốt thứ theo máu thịt bên trong mọc ra, đem Bạch Linh Miểu cùng Nhị Thần tứ chi đầu còn có bọn họ ngũ tạng lục phủ toàn diện xuyên qua.

--------------------------------------------------

Chương 948: Thực

"Miểu" nhìn đối phương trong tay Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng yết hầu phảng phất chặn lấy một cái cây bông vải, không còn gì để nói.
Mà giờ khắc này Tả Khâu Vịnh động tác còn chưa kết thúc, cồng kềnh nhục cầu tại Bạch Linh Miểu thể nội mọc ra. ‌
"Bành" một tiếng, nương theo lấy kia nhục cầu trực tiếp nổ tung, Bạch Linh Miểu thân thể tính cả cắm ở trên người nàng ‌ cốt thứ trong nháy mắt bị tạc được thất linh bát lạc.
Không biết có phải hay không là cố ý, bị một ‌ cái cốt thứ cắm Bạch Linh Miểu đầu, vừa vặn liền đáp xuống Lý Hỏa Vượng trước mặt.
"Miểu Miểu! !"
Khi thấy Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng hô lên, Tả Khâu Vịnh cười ‌ lên ha hả.
"Ha ha ha ha ~ ngươi liền hảo hảo thụ lấy a, này vừa vặn chỉ là một cái bắt đầu! Tại Đại Lương, ngươi quan tâm người chỉ sợ không ít a? ‌ Bọn hắn đều phải chết."
Tả Khâu Vịnh nói xong xoay người lại, xoay người đem không biết rõ lúc nào tới hồ mặt Tâm Bàn chộp vào lòng bàn tay.
Theo hồ mặt Tâm Bàn mí mắt không ngừng nhảy lên, một chỗ Đại Tề thông hướng Đại Lương cửa động liền xuất hiện Tả Khâu Vịnh trước mặt.
Nhưng mà đối mặt với Tả Khâu Vịnh thân thể khổng lồ kia, kia cửa động có ‌ vẻ hơi quá nhỏ.
Bất quá này đối Tả Khâu Vịnh tới nói, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, chỉ cần có một cái lối đi lập được liền đi.
Tả Khâu Vịnh kia cực lớn hai cái thủ chỉ trực tiếp cắm vào cửa động, dùng sức kéo một cái, kia cửa động trong nháy mắt bị kéo đã nứt ra, dạng như vậy liền cùng vừa mới bị Thiền Độ phong ấn cực lớn khe hở giống nhau như đúc.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng, ngây ra như phỗng mà nhìn xem trước mặt Bạch Linh Miểu đầu.
Huyền Tẫn đứng tại hắn bên người, tịnh không có ngăn cản Tả Khâu Vịnh, bởi vì hắn giờ phút này cũng minh bạch, chỉ dựa vào bản thân chỉ sợ là không có cách nào ngăn cản thân thể này Ti Mệnh.
Ngay tại hắn nghĩ đến làm cái gì thời điểm, chợt nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thấp giọng gọi mình, "Huyền Tẫn, Huyền Tẫn!"
Chờ hắn nhìn lại thời điểm, lại phát hiện vừa mới còn cực kỳ bi thương Lý Hỏa Vượng trong mắt không có bất luận cái gì bi thống, ngược lại dị thường tỉnh táo.
"Miểu Miểu vừa mới căn bản không cùng lấy chúng ta tới Đại Tề, cái này Miểu Miểu chỉ là ta tu ra tới giả!" Tại Lý Hỏa Vượng vừa nói ra cái này giả chữ, trước mắt hắn Bạch Linh Miểu đầu người trong nháy mắt biến mất, phảng phất cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua.
"Ta vừa mới chỉ là lợi dụng Tọa Vong Đạo phiến thuật, đến cho chúng ta tranh thủ một chút thời gian!" Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm nơi xa Tả Khâu Vịnh phần lưng.
"Một chút thời gian hữu dụng không?" Huyền Tẫn hỏi ngược lại."Tranh thủ điểm ấy công phu, chúng ta liền có thể đánh bại thân thể này Ti Mệnh sao?"
Lý Hỏa Vượng không có trả lời, hắn cũng trả lời không được, hắn đã đem bản thân có thể thi triển ra đều thi triển ra, thậm chí liền thương khương đăng giai đều xuất ra, thế nhưng là như xưa không động được đối phương.
"Ta thật không nghĩ tới, Tả Khâu Vịnh lợi dụng này đoạn tuế nguyệt, chẳng những vừa thông suốt Thiên Trần Quốc, thế mà lấy nhục thân nắm trong tay thiên đạo." Huyền Tẫn mang lấy cảm khái nói ra.
"Ngươi là Giám Thiên Ti, ngươi là Đại Lương Giám Thiên Ti! Nếu là Tả Khâu Vịnh đi Đại Lương, kia Đại Lương có thể triệt để phiền toái, nghĩ một chút biện pháp! Sử xuất Giám Thiên Ti thủ đoạn cuối cùng đến."
Huyền Tẫn lắc đầu, "Qua Giám Thiên Ti đối phó Ti Mệnh biện pháp, liền là lợi dụng Long Mạch chống lên một mảnh trời tới, để Ti Mệnh vô pháp hạ phàm."
"Có thể Tả Khâu Vịnh là nhục thân Ti Mệnh, hắn đã ở phía dưới, Giám Thiên Ti thủ đoạn không đối phó được hắn."
Mãnh liệt cảm giác bất lực bao phủ hắn trong lòng, giờ phút này Lý Hỏa Vượng cảm giác ‌ được cực kỳ không cam lòng, hắn không cam tâm liền như vậy trơ mắt ngồi chờ chết, hắn còn không có thua!
"Quý Tai, Quý Tai! !' ‌ Lý Hỏa Vượng đối với mình ảnh tử hô to, ý đồ tìm kiếm khả năng duy nhất, nhưng mà tương lai bản thân vẫn không có bất kỳ đáp lại nào, nếu như mình còn có tương lai lời nói.
Vô luận là Đấu Mỗ ‌ hay là Ba Hủy, cũng không nguyện ý hỗ trợ, thậm chí liền tương lai bản thân Quý Tai cũng giống vậy.
"Không ta còn không có thua! Ta còn không có thua!" Lý Hỏa Vượng chợt ngẩng đầu, trừng mắt về phía thân ảnh của đối phương.
Hắn toàn bộ đầu không bị khống chế bắt đầu sưng lên, đây là hắn tu thành sáu vòng đằng sau, lần thứ nhất như vậy trầy trật.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, gắt gao nhìn chằm chằm, bỗng nhiên theo hắn hai mắt chợt đạp một cái, nơi xa kia so như núi còn cực lớn Tả Khâu Vịnh lồng ngực cùng đầu trong nháy mắt mở rộng ra một cái động lớn đến.
Nhưng mà cái này khu khu vết thương trí mạng, Tả Khâu Vịnh nhưng cười lên ha hả, phảng phất chỉ là sau lưng ngứa mà thôi.
"Biến mất cho ta! !" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, đầu của hắn toàn bộ nổ tung, nơi xa Tả Khâu Vịnh toàn bộ nhục thân trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
Thế nhưng là theo huyết nhục hài cốt, từng tầng từng tầng địa sinh dài, Tả Khâu Vịnh lại lần nữa mọc trở lại.
Huyết nhục có lẽ có thể để cho Lý Hỏa Vượng tu biến mất, thế nhưng là thiên đạo không được, xem như chưởng quản sinh trưởng thiên đạo Ti Mệnh, chỉ cần thiên đạo bị hắn chưởng quản lấy, vậy hắn liền vĩnh viễn có thể sinh trưởng trở về.
Lý Hỏa Vượng lảo đảo ngã xuống đất, hắn nhìn phía xa hơn nửa người đều đã bước đi Tả Khâu Vịnh, triệt để tuyệt vọng, hắn đem bản thân có thể sử dụng tới đều xuất ra, thế nhưng là như xưa không gây thương tổn được chút nào.
"Có lẽ, có lẽ ta đi đến Thất Luân, chỉ cần ta có thể đi đến Thất Luân! Liền nhất định có thể đánh bại hắn!" Lý Hỏa Vượng không cam lòng hô to.
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, nhìn về phía suy tư Huyền Tẫn."Ta nhớ được ngươi cũng là Tâm Tố đúng không?"
"Hắc Thái Tuế am hiểu nhất thu nhận, Lý Tuế ăn ta như vậy nhiều năm thịt, ngươi bây giờ khẳng định cũng là Tâm Tố đúng không? !"
Huyền Tẫn ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới đối phương thế mà muốn làm như vậy.
Suy tư một lát sau, hắn nhẹ nhàng gật gật đầu, "Kia ngươi lấy về a, cũng coi là gọt cốt còn cha gọt thịt trả mẹ."
Kia đầu người trong tháp một vị nói không chừng đại quân đầu bị dựng đứng lên, xúc tu xuyên tiến huyết nhục bên trong, run rẩy đem thần quang còn có kia Tiên Thiên Nhất Khí đều đưa đến Lý Hỏa Vượng thể nội.
Nhìn phía xa nhất tâm thông hướng Đại Lương Tả Khâu Vịnh bóng lưng, Lý Hỏa Vượng ôm một tia hi vọng cuối cùng, hai chân Bàn ‌ Hoạt bắt đầu tu luyện.
Đây là hắn cơ hội duy nhất, nếu như cơ hội này không có nắm chắc tốt, cái kia vừa mới ‌ Bạch Linh Miểu chết đi giả tượng sẽ triệt để biến thành chân thực.
Không biết rõ đi qua bao lâu, tại Lý Hỏa Vượng chợt lúc ‌ đứng lên, lại phát hiện bản thân tịnh không có đột phá Thất Luân.
Nơi xa Tả Khâu Vịnh đã không thấy, hắn hiện thì tại đã đến Đại Lương, về phần hắn bây giờ tại làm những gì, Lý Hỏa Vượng thậm chí không dám suy nghĩ.
"Vì sao không được! Vì sao vẫn chưa được! Vì sao ta đều cường đại như vậy, ta ngay cả mình nghĩ người bảo vệ đều không bảo vệ được! !"
Theo Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng nộ hống, tâm tính bắt đầu sụp đổ, hắn bốn phía hết thảy đều không bị khống chế nhanh chóng biến hóa, các loại nhân vật cùng tràng cảnh tại hắn bốn phía không ngừng mà biến hóa.
Gia Cát Uyên thân ảnh ở trong đó chút lập tức trôi qua, "Lý huynh, nhớ kỹ, ngươi tu không phải Thất Luân, ngươi tu chính là thật!"
Mà câu này trong nháy mắt tại Lý Hỏa Vượng trong đầu nổ tung, hắn đột nhiên minh bạch tới bản thân vì sao tu không thành Thất ‌ Luân, bởi vì hắn bản thân vẫn cho rằng bản thân là sáu vòng, dạng này bản thân vĩnh viễn tu không thành Thất Luân đại thành!
"Ta tu chân không phải sáu vòng, ta hiện ‌ tại đã là Thất Luân, "
Theo Lý Hỏa Vượng phi thường chém đinh chặt sắt trong lòng bên trong đối với mình nói một lời này, một số giống như đã từng quen biết xuất hiện ở trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện.

--------------------------------------------------

Chương 949: Điệp gia trạng thái

"Lý Hỏa Vượng! Ngươi muốn ‌ làm gì!"
"Mau dừng lại! Nàng là người một nhà a!"
"Ta đã sớm nói tiểu tử này ‌ không đáng tin cậy, còn nhất định phải đem hắn theo bệnh thần kinh viện mò ra đây." Nghe bên tai dần dần bực bội lời nói, Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng dùng sức quơ đầu, theo hắn lắc lư, hắn cảm giác được những âm thanh này cũng không có thay đổi yếu đi bao nhiêu.
Bên người Huyền Tẫn tựa hồ tại đối với mình nói cái gì, nhưng là Lý Hỏa Vượng nghe được không rõ ràng lắm, một số thanh âm quá ồn, thực tế quá ồn!
Không đơn thuần là thanh âm, thậm chí bao gồm toàn bộ thế giới đều biến được chẳng phải ổn định ‌ ra đây, một số mạc danh kỳ diệu hình ảnh bắt đầu không ngừng mà xuất hiện cùng biến mất.
Liền phảng phất hai bên thế giới phát sinh trùng điệp nhất dạng. Hai loại biến hoá khác, cuối cùng không ngừng trùng điệp, tựa hồ biến Thành mỗ chủng hòa hợp nhưng lại phi thường quái dị một loại khác thế giới, hình chiếu tại hai thế giới phía trên cao hơn thế giới, voi lớn chỉnh thể thế giới.
Bất quá Lý Hỏa Vượng bây giờ còn có chuyện trọng yếu phải làm, hắn không có thời gian suy nghĩ những người này.
"Ta. . . . Ta tu chân đại thành! Ta phải đi cứu Đại Lương. . . . Ta nhất định phải. . . . Phải đi ngăn cản Tả Khâu Vịnh, ta nhất định phải giết nàng!" Lý Hỏa Vượng dùng sức quơ quơ đầu, tại cảm thụ bốn phía hết thảy đều ổn định một chút sau, theo hắn chân phải đạp mạnh, thân thể của hắn trong nháy mắt theo Đại Tề về tới Đại Lương ở trong kinh thành.
Không trung bỗng nhiên tối ‌ sầm lại, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện, là Tả Khâu Vịnh kia to lớn thân ảnh, đem không trung Thái Dương cấp triệt để chặn lại.
Thời khắc này Tả Khâu Vịnh cuồng tiếu, nâng lên chân phải hướng về Bạch Liên tín đồ đường khẩu đạp đi, nương theo lấy tiếng xương nứt, đường khẩu phía trong hết thảy Bạch Liên tín đồ trong nháy mắt bị đè ‌ chết.
Này một bên chết rồi, địa phương khác không chết cũng không tốt gì, theo Tả Khâu Vịnh đi tới Đại Lương, trên người hắn sinh trưởng thiên đạo ảnh hưởng đến cả kinh thành.
Theo xà nhà sinh lá, ghế dựa sinh mầm, thời khắc này trên kinh thành hoàn toàn bị một mảnh không ngừng lắc lư lắc lư cánh rừng cấp triệt để bao trùm.
Một khỏa hạt giống theo đâm chồi sinh lá đến khai hoa kết quả cuối cùng điêu linh, có thể ngay tại ngắn ngủi nửa nén hương phía trong hoàn thành.
Hoa cỏ cây cối đều dạng này, kia ở trong kinh thành người sống càng là như vậy. Các loại ly kỳ cổ quái hiện tượng ở bên trong kinh thành phát sinh, làm cho cả ở trong kinh thành biến thành nhân gian luyện ngục.
Tả Khâu Vịnh vừa tới liền như vậy một hồi, ở trong kinh thành phần lớn người đều già hơn hai mươi tuổi, mà những cái kia chết đi thi thể bên trên, mới sinh mệnh cũng đang không ngừng nhanh chóng sinh trưởng.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, bản thân nhất định phải ngăn cản, nhất định phải ngăn cản Tả Khâu Vịnh! Nếu như tiếp tục như vậy nữa, cả kinh thành người chỉ sợ tất cả đều muốn xong!
"Ngươi dự định làm sao làm? Ta có thể thử để Giám Thiên Ti tới phối hợp ngươi." Huyền Tẫn hướng về Lý Hỏa Vượng chất vấn, hắn cũng không biết Lý Hỏa Vượng đến tột cùng có biện pháp gì, nhưng là nếu đến một bước này, hắn hiện tại chỉ có thể tin tưởng.
Lý Hỏa Vượng không nói gì, tại hắn nhìn thấy Tả Khâu Vịnh xoay người hướng về thành nội Bạch Linh Miểu chộp tới thời điểm, trong mắt sát ý bỗng hiện.
"A a a!" Lý Hỏa Vượng nộ hống lấy móc ra vũ khí sau lưng, xông tới, hung hăng đâm vào thân thể của đối phương bên trong.
Dù là đối phương cầm kia Hoàng dù không ngừng hướng về đầu hắn không ngừng mà đấm vào, cũng không có chút nào để Lý Hỏa Vượng mềm lòng nửa phần.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng gia tăng lực đạo, đem thân thể của đối phương hoàn toàn đâm xuyên thời điểm, sau lưng mấy cái tay duỗi tới, gắt gao đem níu lại.
"Đều thả ra ta! Các ngươi căn bản cái gì cũng không biết! Này người là nội gián! Nàng là Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh!"
"Chúng ta giết bọn hắn người, cho nên đây chính là bọn họ phản kích!" Tả Khâu Vịnh tức khắc giật mình, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, không khỏi cảnh giác lên, tiểu tử này liền như vậy một hồi công phu, làm sao biến được như vậy lợi hại?
Cảm thụ ra được vài đôi tay gắt gao bắt được thân ‌ thể của mình, Lý Hỏa Vượng liều mạng giãy dụa lấy, lớn tiếng nộ hống lấy: "Các ngươi tin ta! Ta nói đều là thật! Các ngươi tin ta a!"
"Qua kinh lịch đoạn thời gian phía trong! Căn bản cũng không có nữ nhân này! Nàng là Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh, nàng vụng trộm chạy tới chính là vì ly gián chúng ta!" Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, đè lại hắn vài đôi trong tay, có hai cặp có hình xăm tay, cùng một đôi trắng nõn thon dài đầu ngón tay bỗng nhiên buông lỏng ra.
Bỗng nhiên thiếu sáu cánh tay, tránh thoát lên tới liền ung dung nhiều, Lý Hỏa Vượng mượn này nhất thời ‌ cơ, nhanh chóng thoát khỏi những người này khống chế.
Hắn nắm chặt trong tay quân đao, nộ hống lấy hướng về kia che lấy vết thương hoàng sắc váy đầm nữ nhân phóng đi.
Nhìn thấy biểu lộ hốt hoảng đối phương hoảng hốt chạy ‌ bừa, mở cửa xông ra biệt thự, Lý Hỏa Vượng theo sát phía sau.
Theo hắn chân phải một đạp, trực tiếp đá tung cửa ra, một mảnh trắng xóa cực lớn óc núi trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Lý Hỏa Vượng biết rõ, đây chẳng qua là đối phương trò vặt mà thôi, đối phương liền tại bên trong! Bản thân nhất định phải tìm tới nàng!
Quên mình nhảy vào Tả Khâu Vịnh trong đầu, thân bên trên nhanh chóng mọc ra vây cá cùng cá màng, ở bên trong không ngừng bốc lên cá nhảy, tìm kiếm lấy kia nội gián thân ảnh.
Ngay tại hắn không ngừng tìm kiếm thời điểm, bỗng nhiên sau lưng sáng lên, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt híp mắt, chờ hắn mở mắt lần nữa thời điểm, liền thấy một cỗ nữ sĩ xe con hướng về bản thân đánh tới, hỏng bét!
Nàng là lái xe tới! Nhìn xem trước mặt hướng về bản thân chạy nhanh đến ô tô, Lý Hỏa Vượng không sợ hãi chút nào, nhanh chóng hai ba bước mãnh một đập, toàn bộ thân thể trực tiếp đập vào trước kính chắn gió bên trên.
Nương theo lấy cực kỳ tiếng cọ xát chói tai, Lý Hỏa Vượng trong tay quân đao, tại thủy tinh bên trên hoạch xuất ra một đạo thật sâu vết cắt.
"Phanh!" Nương theo lấy Lý Hỏa Vượng đầu rơi máu chảy, kia thủy tinh trong nháy mắt bị nện được rạn nứt ra, nhưng dù cho như thế cái kia ánh mắt cũng như xưa nhìn chằm chặp trong xe nữ nhân.
"Tên điên, tên điên!" Nữ nhân kia một bên mãnh đánh vô-lăng, muốn đem Lý Hỏa Vượng bỏ rơi tới, một bên hoảng sợ hô to.
Ngay tại hai người giằng co không xong thời điểm,
"Tích tích!" Tiếng xe vang dội lên. Lý Hỏa Vượng ánh mắt xéo qua phía bên trái nhếch lên, vừa vặn liền thấy Thanh Vượng Lai mở ra cái kia xe sang trọng hướng về phía bên mình đánh tới.
"Bành" một tiếng, nương theo lấy hai xe chạm vào nhau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn bị hất bay ra ngoài. Lý Hỏa Vượng thụ thương, nữ nhân kia xe cũng không tốt gì, Dẫn Kình đắp chăn phá tan từ bên trong bốc khói lên.
Không lo được vết thương trên người, Lý Hỏa Vượng nhấc theo đao vọt tới, nắm lấy nữ nhân kia cái cổ, theo trong xe lôi ra đây.
Vừa mới chuẩn bị muốn động thủ, Lý Hỏa Vượng nhưng ngừng tay tới, hướng về cách đó không xa biệt thự hô to: "Miểu Miểu! Mau tới! Đem tử vong đưa cho này Ti Mệnh! Ta muốn giết chết nàng!" Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh cũng không có tử vong, chỉ có trước ban cho tử vong mới có thể giết chết nàng, bằng không giết cũng giết phí công.
"Chờ một chút.. Chờ chút!" Trên mặt đâm lấy mấy phiến miểng thủy tinh hoàng y nữ nhân gắt gao vạch lên Lý Hỏa Vượng tay, ý đồ làm cuối cùng giãy dụa.
"Chờ một chút! Lý Hỏa Vượng, ngươi thắng không được! Chúng ta có thứ ngươi muốn! Hợp tác với chúng ta!"

--------------------------------------------------

Chương 950: Nội gián

Đối diện này hoàng y nữ nhân mê hoặc, Lý Hỏa Vượng giờ phút này trong lòng căn bản không có một tia dao động, ‌ đối với những người này Lý Hỏa Vượng cũng sớm đã nhìn thấu.
"Các ngươi thân bên trên duy nhất đồ ta muốn, chính là các ngươi tử vong!"
Nói xong quân đao trực tiếp đâm vào đối phương miệng ‌ bên trong, nhanh chóng một quấy, một đầu máu thịt be bét lưỡi bị trực tiếp quấy xuống tới.
Mà giờ khắc này Dương Na lảo đảo đi đi qua, hai tay gắt gao ôm lấy Lý Hỏa Vượng cầm đao tay, nhìn xem trước mặt đẫm máu hết thảy, nàng bị dọa phát sợ."Lý Hỏa Vượng, ngươi đến cùng đang làm gì a!"
"Tin ta! Tin ta a! Nữ nhân này là Phúc Sinh Thiên phía trong gian ‌ tình! ! Na Na! ! Ngươi tin ta a! !" Tròn mắt tận liệt địa Lý Hỏa Vượng đối Dương Na la lớn.
Dương Na ngây ngẩn cả người, nàng đầu tiên là nhìn về phía kia đáng thương hoàng y nữ nhân, lại nhìn một chút thời khắc này Lý Hỏa Vượng, cuối cùng nàng đốn ngộ.
"Ân, Hỏa Vượng, ta tin ngươi, ngươi ‌ nói cái gì ta đều tin."
Dương Na nói xong, rút ra một bả quân ‌ đao tới, hai tay nắm thật chặt, chống đỡ lấy kia hoàng y nữ nhân ở ngực dần dần ép xuống.
Tại nhìn thấy nữ nhân kia triệt để tử vong, Dương Na run rẩy buông lỏng ra hai tay, nàng cúi đầu nhìn xem bản thân kia dính đầy máu tươi tay, khóe miệng của nàng dần dần giương lên tới một đạo mỹ lệ đường cong.
Sau đó Dương Na xoay người lại, nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, giờ phút này mặt của nàng giống như tràn ra Bạch Lan Hoa."Hỏa Vượng, chúng ta thắng, chúng ta còn giết chết một vị uy hiếp chúng ta Ti Mệnh! Ngươi nói ta có phải hay không rất lợi hại?"
Nhìn xem Dương Na kia còn giống như một dòng nước sạch hai mắt, Lý Hỏa Vượng đầu tiên là sững sờ, dần dần nhẹ nhàng gật gật đầu, "Không sai, ngươi rất lợi hại, chúng ta thắng."
"Quá tuyệt vời!" Dương Na bổ nhào vào Lý Hỏa Vượng trong ngực, vui vẻ nhảy dựng lên, "Ta có thể giúp đỡ, ta là Vô Sinh Lão Mẫu."
Lý Hỏa Vượng buông ra thi thể, đặt nhẹ ở Dương Na đỉnh đầu, dần dần để kích động cho nàng an tĩnh lại."Đi thôi, Phúc Sinh Thiên phản kích bị ta chặn lại, chúng ta về trước đi lại nói."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng hướng về biệt thự đi đến, tại hắn nắm cái đồ vặn cửa nhẹ nhàng vặn một cái mở, toàn thân kéo lấy óc cùng huyết thủy Lý Hỏa Vượng một thân một mình từ bên trong đi ra."Phía trong gian tình cuối cùng tại chết rồi, hiện tại chúng ta có thể hảo hảo hàn huyên một chút."
Nghe nói như vậy Tả Khâu Vịnh ngồi trên băng ghế đá, vòng quanh trong tay phấn sắc khăn tay, tựa hồ đang suy tư điều gì.
Vừa mới còn liều sống liều chết hắn, giờ phút này thay đổi hoàn toàn một cá nhân. Nơi này vẫn là trên kinh thành, đã từng hết thảy rối loạn đều biến mất, ở trong kinh thành bách tính như xưa trải qua bọn hắn tầm thường một ngày.
Không có so thiên nhất lớn nhục thân Ti Mệnh, cũng không có kia ảnh hưởng hết thảy sinh trưởng thiên đạo, Tả Khâu Vịnh trong đầu liên quan tới Phúc Sinh Thiên tận lực lộ ra kia đoạn ký ức cũng đi theo một khối biến mất, hết thảy đều một lần nữa cảnh hồi tưởng.
Nghĩ kỹ một lát sau, Tả Khâu Vịnh cuối cùng điểm gật đầu, "Tốt a, ta liền cùng ngươi hảo hảo hàn huyên một chút, ta đồng ý ngươi giảng hòa."
"Tại Phúc Sinh Thiên phiền phức không có kết thúc phía trước, ta cùng Vô Sinh Lão Mẫu đều không tìm đối phương phiền phức."
Đối với Tả Khâu Vịnh phản ứng, Lý Hỏa Vượng tịnh không có cảm thấy ngoài ý muốn, nếu khiêu khích ly gián phía trong gian tình chết rồi, kia phía trước phía trong gian tình hết thảy ảnh hưởng cũng đều biến mất, thậm chí bao gồm đối Tả Khâu Vịnh ảnh hưởng.
Châm chước một lát sau, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở miệng."Ta muốn nói liền là những này, qua thời gian cảnh hồi tưởng, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua nữ nhân này, lúc trước giám thị ta thời điểm, nàng cũng ở tại chỗ, nữ nhân này liền là một đầu khác voi lớn bên trên Ti Mệnh."
"Phía trước mấy lần chúng ta không ngừng trêu chọc, đối phương khẳng định có động tác, chỉ là ‌ ta không nghĩ tới, đối phương thế mà làm được như vậy tuyệt, thế mà phái người tới ý đồ khiêu khích ly gián.
"May mà ta phản ứng thật nhanh, tại nàng còn không ‌ có gây thành sai lầm lớn phía trước, liền ngăn trở đối phương, nếu là giữa chúng ta lẫn nhau động thủ, vậy bọn hắn gian tình kế nhưng là đạt được, dù sao Ti Mệnh giao thủ cũng không phải đùa giỡn."
Nghe nói như ‌ thế, Tả Khâu Vịnh trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ.
"Thì ra là thế, vậy được rồi, không có chuyện gì, kia ta liền đi về trước, ngươi nhớ biện pháp cùng cái khác Ti Mệnh kết nối online, nhìn xem ta tại cái này mặt, có chỗ nào có thể giúp một tay."
"Đầu tiên nói trước a, Bạch Ngọc Kinh ta ‌ thế nhưng là không đi được, phía trên thật muốn đấu nhau, ta có thể không giúp được."
"Ân, ta biết, Thanh Vượng Lai nói không sai, ta cũng là
Nghĩ như vậy, bất quá ta phía trước vẫn thật không nghĩ tới, hai người các ngươi tỷ đệ thế mà có thể tin ta nói lời nói." Lý Hỏa Vượng đứng lên, liền chuẩn ‌ bị tiễn khách.
Nhưng lại tại giờ phút này, Tả Khâu Vịnh vừa muốn đi, Đầu Tử bỗng nhiên từ đằng xa đi tới.
"Này người là. . ."
"Hắn là người một nhà, tin tức so sánh linh thông, xem hắn muốn nói gì a." Lý Hỏa Vượng lời nói để Tả Khâu Vịnh dừng lại bước chân.
Đầu Tử tới đến trước mặt hai người, đầu tiên là đối Lý Hỏa Vượng làm một đại lễ, ngay sau đó tới đến Tả Khâu Vịnh bên người, mở miệng chuẩn bị nói cái gì.
Có thể nào biết cái kia lời nói còn không có nói ra miệng kéo, mở ra thất thải màu đen dịch thể, theo Đầu Tử trên đầu một điểm phun tới, trực tiếp phun tại Tả Khâu Vịnh trên ngực.
Người nào cũng không có Đầu Tử thế mà lại làm ra động tác này, Tả Khâu Vịnh cùng Lý Hỏa Vượng cũng không có kịp phản ứng.
Chờ Tả Khâu Vịnh kịp phản ứng thời điểm, cũng đã chậm, loại này giống như nhựa đường dịch thể cực nhanh tại thân thể của hắn bên trên lan tràn, dù là tước mất cũng lại một lần nữa dài.
"Đầu Tử! Ngươi muốn đang làm gì!" Lý Hỏa Vượng rút kiếm một trảm, trực tiếp đem Tả Khâu Vịnh đầu chém xuống tới.
Có thể nếu dạng này y nguyên vẫn là chậm, Tả Khâu Vịnh đầu bên dưới một lần nữa mọc ra thân thể như xưa kề cận những cái kia cổ quái dịch thể.
"Cấm thư gì đó? Ha ha ha ~ ta phía trước không phải nói cho ngươi biết sao? Người nào thắng ta giúp ai."
Đầu Tử nói xong chậm rãi lui lại, dần dần rời xa Lý Hỏa Vượng phụ cận."Ta này nói thế nhưng là lời thật a ~ chỉ bất quá nha, ta nhưng thật ra là cảm thấy Phúc Sinh Thiên bên kia phần thắng lớn hơn một chút. A ~~ a ~~ a ~~ "
"Không thể nào không thể nào? Hồng Trung a, ngươi sẽ không phải tin chưa? Ngươi sẽ không phải cảm thấy ta thực sự toàn tâm toàn ý tại giúp ngươi đi? Ngươi sẽ không phải cảm thấy hai chúng ta là không đánh nhau thì không quen biết a?"
Nói đến đây, Đầu Tử nói đến ôm bụng ha ha ha cười ha hả, "Ha ha ha! Ngươi tin ngươi lại tin! Ha ha ha ha! ‌ !"
Tùy theo không ngừng cười, Đầu Tử không khỏi nâng lên đầu tới, ‌ nhìn về phía kia Thiên Ngoại Thiên môn.
"Quý Tai, Quý Tai, còn có ngươi, ngươi sẽ không phải cho là ta sẽ quan tâm ngươi điểm này chỗ tốt a? Rất đáng tiếc, đối phương ra chỗ tốt nhưng so sánh ngươi nhiều hơn."
Lý xuất Hỏa Vượng tức giận đến toàn thân run rẩy, một cỗ tức ‌ giận đằng một cái theo trong lòng thăng lên, hắn xông lên phía trước, đi mau hai bước, trực tiếp đem trên bàn sai kim ngân Đầu Tử gắt gao chộp vào lòng bàn tay.
Hắn hai mắt nộ trừng trong tay đồ vật, "Đầu Tử, ngươi có lẽ sai lầm một việc, phía trước ta không phải dùng chỗ tốt tới lôi kéo ngươi, ta là đang uy hiếp ngươi! Nếu như ngươi không làm theo lời ta bảo, ta con mẹ nó chơi chết ngươi!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng trực tiếp cầm trong tay Đầu Tử ném vào bản thân miệng bên trong, cắn được két rung động.
Không có qua mấy cái, kia Đầu Tử bên trên liền bị mài ra từng đạo dấu răng, cuối cùng theo Lý Hỏa Vượng trên dưới ách chợt vừa dùng lực, răng rắc một tiếng Đầu Tử đã nứt ra, một loại nào đó màu trắng bạc, hơi có sáng ngời dịch thể trong nháy mắt từ bên trong thử ra đây.

--------------------------------------------------

Chương 951: Biến hóa

"Ai nha! Ai nha! Lý Hỏa Vượng, ngươi phát gì đó thần kinh a! Không có việc gì cắn gì đó Đầu Tử a! Loại này gian lận dùng Đầu Tử phía trong có thể chứa có thủy ngân a."
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng quái dị cử động, Trần Hồng Du chạy tới, đem bàn tay tiến Lý Hỏa Vượng miệng bên trong, liền chuẩn bị đem hắn miệng bên trong Đầu Tử cấp ‌ đoạt ra đến.
"Nhanh! Tranh thủ thời gian nhổ ra, sau đó tranh thủ thời gian súc miệng! Trạng thái dịch thủy ngân thế nhưng là có kịch độc! Ngươi muốn chết a?" Ngũ Kỳ theo trong tủ lạnh xuất ra một chén sữa bò đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Mặc dù người khác đều ‌ đang khuyên trở ngại, mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng căn bản không có buông tay ý tứ, cắn được lợi đều xuất hiện đổ máu, như xưa không ngừng gia tăng lực đạo, hôm nay Đầu Tử phải chết!
"Hắc ~ lại có trò hay nhìn." Mang trên mặt nghiền ngẫm dáng tươi cười Ba Nam Húc hướng ghế tràng kỷ bên ‌ trên một chuyến, đi theo nàng đệ đệ một bên quét điện thoại di động một bên nhìn cách đó không xa trận này nháo kịch.
Ngay tại này một bên nhanh loạn thành một bầy thời điểm, mặt mỉm cười Thanh Vượng Lai đi tới, hắn đầu tiên là đưa tay ôm Lý Hỏa Vượng bả vai, trực tiếp tay phải nắm tay. Trực tiếp một chiêu bên trái đấm móc nện ở Lý Hỏa Vượng trên bụng.
"Bành" một tiếng vang trầm, cường đại lực đạo trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng cả người đâm đến đi lên bay lên một đốt, tại như vậy lực đạo va chạm bên dưới, trong miệng hắn kia nứt ra Đầu Tử cũng bị bức phun ra.
Đem nện ở Lý Hỏa Vượng trên bụng nhanh tay nhanh rút trở ‌ về, Thanh Vượng Lai nhanh chóng đưa tay vừa tiếp xúc với, trực tiếp đem kia nứt ra Đầu Tử chộp vào tay mình tâm.
"Lý Hỏa Vượng, đừng kích động, báo. mặc kệ ngươi gặp được sự tình gì đều đừng kích động, còn có chúng ta đâu." Thanh Vượng Lai thuyết phục xong, liền tiếp nhận Ngũ Kỳ trong tay sữa bò đưa tới.
"Trước súc miệng, sau đó uống hết, sữa bò bên trong Protein sẽ cùng thủy ngân càng hợp, trở ngại ngươi thân thể thu nhận thủy ngân, thủy ngân cũng không phải nói đùa, ăn vào trong bụng thực sẽ chết người.'
Lý Hỏa Vượng một tay đem kia chén sữa bò trực tiếp đánh bay, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp trên tay đối phương Đầu Tử.
Lý Hỏa Vượng nuốt xuống một ngụm mang huyết nước bọt, liền phải đem Đầu Tử cấp cướp về, có thể Thanh Vượng Lai chỗ nào bằng lòng cấp, sợ hắn lại nhét vào bản thân miệng bên trong nhai.
"Đầu Tử! Ngươi cho rằng ngươi có mới chỗ dựa, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm? Ta cho ngươi biết! Ti Mệnh vĩnh viễn là Ti Mệnh, trận chiến đấu này này gia hỏa chỉ xứng tại quân cờ! !"
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, vết thương chồng chất Đầu Tử có chút đều không để ý bản thân thương thế, hắn hi bì vẻ mặt vui cười mở miệng nói ra: "Nhìn lời này của ngươi nói, người chung quy phải có cái bôn đầu không phải, so sánh biến thành Đầu Tử, ta càng giống biến thành kia ném Đầu Tử người. Nếu là người không có cái bôn đầu, kia cùng người chết khác nhau ở chỗ nào?"
"Lại một cái, ta với ai hợp tác cũng không thể cùng ngươi a, ngươi này điên điên khùng khùng quá vô lý, đừng quên lúc trước Gia Cát Uyên cũng tin không nổi ngươi."
"Ngươi chết đi cho ta! !" Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, Đầu Tử toàn bộ thân thể trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.
Có thể kia đầu vuông rơi trên mặt đất xoay tít chuyển, đối diện Thất Luân Lý Hỏa Vượng, hắn không có bất luận cái gì sợ hãi ý tứ.
"Hắc hắc hắc ~ Lý Hỏa Vượng, ngươi chỉ sợ không có thời gian theo ta tại này lãng phí thời gian, ngươi nhìn một chút, Tả Khâu Vịnh chỉ sợ không có nhiều khí."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng lập tức vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy sau lưng đã không có Tả Khâu Vịnh thân ảnh, thay vào đó là mở ra vặn vẹo thất thải ám sắc dịch thể.
Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ thứ này, thứ này tới Phúc Sinh Thiên! Lúc trước Đại Tề liền là bị những vật này toàn bộ bao trùm. Cho nên mới không có một ngọn cỏ!
Một cỗ khí lạnh xông thẳng đại não."Không tốt! Này gia hỏa tuyệt đối không chỉ là đối phó Tả Khâu Vịnh được phân thân đơn giản như vậy! Kia cực lớn nhục ‌ thân cũng gặp nguy hiểm!"
Giờ đây nội gián bị diệt trừ, hiện tại Tả Khâu Vịnh thế nhưng là phía bên mình, nếu là hắn cái này nhục thân Ti Mệnh xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy mình này một bên nếu là ‌ muốn tổn thất lớn nhất chiến lực!
Theo Lý Hỏa Vượng nhanh chóng dùng tay vạch một cái, một cánh cửa thông hướng Thiên Trần môn xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trước mặt. ‌
Ngay tại hắn chuẩn bị qua thời điểm, nhìn phía xa Đầu Tử đầu , bên kia tình huống khẩn cấp, bên này phiền phức ‌ cũng không nhỏ.
Lý Hỏa Vượng nhanh chóng suy tư một lát sau, hắn trực tiếp từ phía sau lưng móc ra xương sống lưng của mình tiện tay hướng trên mặt đất ném đi.
Không đợi kia xương sống lưng lạc địa, huyết nhục làn da nhanh chóng theo xương sống lưng bên trong mọc ra, cuối cùng biến thành một vị mới Lý Hỏa Vượng.
"Giúp ta giết chết Đầu Tử!" Lý Hỏa Vượng hướng về ‌ tu ra tới bản thân nhanh chóng phân phó một câu, bước nhanh hướng về Thiên Trần Quốc phóng đi.
Chờ vừa đến Thiên Trần Quốc, Lý Hỏa Vượng rõ ràng cũng cảm giác được không thích hợp, này Thiên Trần Quốc trời là phá! Rất hiển nhiên là có đồ vật gì xuống tới.
"Đáng chết!" Lý Hỏa Vượng nói xong cũng hướng về kia cửa động ở dưới phóng đi, theo hắn nhanh chóng súc địa thành thốn, không lâu lắm, không trung tối đen, toàn bộ thế giới thanh thế to lớn.
Chờ Lý Hỏa ‌ Vượng ổn định thân ảnh, liền thấy Tả Khâu Vịnh kia cực lớn huyết nhục thân thể, nương theo lấy rung động thanh âm toàn bộ ném xuống đất.
Thân thể của đối phương nhìn thủng trăm ngàn lỗ, toàn bộ trên mặt ngũ quan gần như nhìn không thấy, tất cả đều bị lít nha lít nhít chỗ trống bao trùm, như là bị trừ đi hạt sen không có Nhục Liên bồng.
Như vậy cường đại Ti Mệnh thế mà giờ phút này nhìn như là được như bệnh dịch, thân thể không bị khống chế toàn thân run rẩy, mặt như giấy trắng.
Tả Khâu Vịnh giãy dụa muốn một lần nữa đứng lên, thế nhưng là bò lên mấy lần cuối cùng vẫn thất bại.
Tả Khâu Vịnh là chưởng quản sinh trưởng thiên đạo, loại này vết thương nhỏ theo lý mà nói căn bản không làm khó được hắn mới đúng, có thể những cái kia lỗ trống chẳng những không có biến bên dưới, ngược lại hướng về bốn phía không ngừng lan tràn.
Không chỉ là nhục thân, thậm chí bao gồm cây cối nham thạch bùn đất đều xuất hiện lít nha lít nhít chỗ trống, liền phảng phất lại truyền nhiễm đồng dạng.
Kia không đơn thuần là cửa động đơn giản như vậy, phía trong có đồ vật gì đang cuộn trào!
Rất hiển nhiên đối phương là có chuẩn bị, đây chính là bọn họ chuẩn bị ở sau, nhìn thấy bản thân giải quyết nội gián, Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh lập tức liền vận dụng hậu thủ.
Bất quá Lý Hỏa Vượng không có để ý cái khác, hắn trước hết nhất tới đến Tả Khâu Vịnh lỗ tai trước mặt mở cửa chui vào.
Tại trong đầu bắt đầu kiểm tra một phen sau, nhìn thấy tịnh không có bất luận cái gì nội gián, Lý Hỏa Vượng lúc này mới sơ sơ thở dài một hơi.
"Còn tốt, phía trước kia Ti Mệnh thật đã chết rồi, chí ít có thể bảo đảm Tả Khâu Vịnh không lại giúp bọn hắn."
Lý Hỏa Vượng từ bên trong đi ra, đứng tại Tả Khâu Vịnh trên mặt nhìn thấy hắn trên mặt kia tất cả lớn nhỏ hố bên trong đồ vật.
Nếu như mình không có đoán sai, những vật ‌ này liền là từ trên trời hạ xuống tới.
Vừa mới không có nhìn cẩn thận, kỳ thật này Nhục Liên bồng bên trong nhưng thật ra là có "Hạt sen".
Những này hạt sen thoạt nhìn là một loại nào đó hình bầu dục vật sống, nó kia cồng kềnh không chịu nổi, mập mạp trên thân thể đều là nếp thịt, nhìn cực kỳ buồn nôn.
Nếp thịt ở giữa có một ít râu dài, những vật này chợt xem xét còn tưởng rằng là lông tóc, nhưng cẩn ‌ thận phân rõ sau liền sẽ phát hiện đó là một loại rậm sinh trưởng ám sắc thon dài xúc tu, hoặc là còn chưa thành thục tơ mỏng.
Theo thứ này không ngừng mà khuếch trương, co vào, loại nào cổ quái màu đen dịch thể theo trong động tràn ra tới, ngay tại dần dần phân bố Tả Khâu Vịnh này cực lớn nhục thân toàn thân.
Thật có lỗi, kẹt văn, ‌ ngày mai ba chương

--------------------------------------------------

Chương 952: Công kích

Thiên Trần Quốc bên trong, kia phá vỡ dưới bầu trời mặt, là Tả Khâu Vịnh thân thể khổng lồ kia.
Trước mặt Lý Hỏa Vượng, kia Tả Khâu Vịnh kia giống như núi thân thể to lớn lay động muốn một lần nữa đứng lên.
Nhưng mà theo trên người hắn những cái kia lỗ trống nhanh chóng vặn vẹo, hắn lần nữa mất đi khống ‌ chế, hung hăng nện xuống đất.
"Đây chính là Đầu Tử chỗ dựa? Những này vật cổ quái cũng có thể là Phúc ‌ Sinh Thiên Ti Mệnh? Bọn chúng là chưởng quản gì đó thiên đạo! Lại lợi hại như thế!" Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng đồng tử chợt co rụt lại.
Phía trước đến ‌ cùng xảy ra chuyện gì, Lý Hỏa Vượng cũng không hiểu rõ tình hình, nhưng là hắn hiện tại duy nhất biết đến chính là, ngay tại vừa mới kia không ai bì nổi sinh trưởng Ti Mệnh, thế mà dễ dàng bị địch nhân khắc chế gắt gao.
Theo này lỗ thủng bên trong rơi ra ngoài đồ vật, xa so với không ‌ ai bì nổi Tả Khâu Vịnh càng thêm cường đại, thậm chí nói không chừng phải cường đại hơn rất nhiều lần!
"Thanh Vượng Lai! Đây không phải là ngẫu nhiên! Phúc Thần Ti Mệnh nhóm đã sớm chuẩn bị sẵn sàng cái này hậu thủ! !" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hướng về bản thân đồng bạn nói xong tình huống.
"Nhìn thấy nội gián bị chúng ta tiêu diệt, bọn hắn lập tức liền vòng xuống một cái chuẩn bị ở ‌ sau!"
"Đừng tưởng rằng chỉ các ngươi thông minh! Chúng ta tiến vào người khác voi lớn, người khác cũng tương tự có thể đi vào chúng ta voi lớn! Chuẩn bị sẵn sàng! Bọn hắn đã bắt đầu đại phản kích!"
Muốn này Lý Hỏa Vượng lập tức liền chuẩn bị động thủ, mặc kệ những này quỷ đồ vật ‌ đến cùng là gì đó, nhưng là nếu bản thân giờ đây tu chân đại thành, những vật này chỉ cần có thực thể, vậy liền tuyệt đối có thể đối phó.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hai tay giơ lên, chuẩn bị đem những lỗ hổng này toàn bộ tu khép kín bên trên thời điểm, một đạo già nua tiếng ho khan vang lên.
"Ai!" Toàn thân xiết chặt Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hướng về bên trái nhìn lại, sau đó hắn nhìn thấy một vị mang lấy phá chén gỗ, chống ngoặt lão khất cái liền run run rẩy rẩy đứng tại bản thân cách đó không xa.
Này lão khất cái chân trái là cà nhắc, đi trên đường khập khiễng -, y phục của hắn tựa hồ cả một đời cũng không có đổi qua, ngắn nhỏ được áo rách quần manh, như mấy đầu rách rưới bố điều ghép thành, tràn ngập nếp nhăn mặt đen bên trên, tràn đầy nhân sinh khó khăn.
Theo này khất cái dáng vẻ nhìn hoàn toàn đuổi theo trong kinh thành khất cái không có gì khác biệt, nhưng là Lý Hỏa Vượng biết rõ này gia hỏa khẳng định không phải một cái bình thường lão khất cái.
Phải biết Tả Khâu Vịnh thế nhưng là chưởng quản sinh trưởng thiên đạo Ti Mệnh, một cái bình thường khất cái đứng tại sinh trưởng Ti Mệnh bên trên, thân thể của hắn không có khả năng không có phát sinh bất luận cái gì quái dị sinh trưởng.
Tại nhìn thấy lão khất cái ánh mắt toàn bộ bắt đầu dần dần bên ngoài bất ngờ, hơn nữa mấy đầu quái dị thanh thải sắc nhục trùng ở bên trong không ngừng dũng động lúc, Lý Hỏa Vượng biết rõ này lão khất cái thân phận chỉ có một cái, đó chính là Phúc Sinh Thiên tới Ti Mệnh!
Loại trừ trùng tử bên ngoài một cái khác!
Lý Hỏa Vượng liếc qua, Tả Khâu Vịnh tất cả lớn nhỏ hầm động, lại liếc mắt nhìn trước mặt lão khất cái."Làm sao? Phúc Sinh Thiên bên kia chỉ phái hai người các ngươi tới sao?"
Vừa nói, Lý Hỏa Vượng trong lòng lòng cảnh giác nhắc tới cao nhất, không ngừng ý tưởng lấy trước mắt này Ti Mệnh dự định chuẩn bị dùng sử dụng loại nào phương thức công kích.
Đối phương có thể dễ dàng đánh bại Tả Khâu Vịnh, lại thêm Phúc Sinh Thiên bên kia Ti Mệnh chưởng quản cổ quái thiên đạo, hắn rất khó tưởng tượng đến, đối phương tiếp xuống công kích thủ đoạn sẽ có bao nhiêu kinh thiên động địa.
Dù là bản thân giờ đây tu chân đại thành, thế nhưng bảo đảm không được bản thân nhất định có thể đối phó được hắn.
"Chớ sợ, có chúng ta đâu, " nghe được sau lưng Triệu Sương Điểm còn có cái khác người lời nói để Lý Hỏa Vượng tâm sơ sơ ổn một số,
Mà đúng lúc này, lão khất cái hiu hiu hít một hơi, trong ‌ cổ họng phát ra phù phù phù cục đờm thanh âm, "Hai cái được rồi."
Nói xong hắn run run rẩy rẩy giơ tay lên đưa tay hướng về trong ngực của mình, rất hiển nhiên liền muốn chuẩn bị động thủ phát động công kích!
Lý Hỏa Vượng không có khả năng để hắn tiên cơ, hai mắt chợt trừng một cái, ‌ tại hắn nhìn chăm chú, này lão khất cái thân thể bắt đầu sụp đổ hư thối, trong nháy mắt thân thể này liền đã chết đi.
Nhưng mà tử vong phảng phất một điểm cũng không có ảnh hưởng đến lão khất cái, dù là đầu hư thối, thân thể còn tại động, hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem trong ngực vật kia đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.
Đối mặt với đối phương đồ vật, Lý Hỏa ‌ Vượng tay phải che mặt, kinh hồn táng đảm nhanh chóng lui sườn sau mấy bước.
Nhưng mà không có thiên đạo tràn ra ngoài, không có thiên băng địa liệt, thậm chí nửa điểm động tĩnh ‌ cũng không có, công kích của đối phương xa so với hắn vừa mới nghĩ được còn muốn nhẹ nhàng.
Theo kia lão khất cái cuối cùng một cái tay hư thối thành hài cốt ngã sấp xuống trên mặt đất, tay kia bên trong đồ vật cuồn cuộn xoay tít lăn xuống đến Lý Hỏa Vượng dưới chân.
"Đây là "
"Đừng nhìn!" Mặc dù không biết rõ bên tai đến cùng là ai nhắc nhở, nhưng là nói hơi trễ, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn thấy được vật kia.
Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh công kích cũng không phải là gì đó kinh khủng đồ vật, cũng không phải nguy hiểm gì tồn tại, đó chính là một cái phổ phổ thông thông nữ khoản áo khoác bên trên một mai cúc áo.
"Cúc áo. Cúc áo?" Lý Hỏa Vượng thẳng tắp nhìn xem cái kia cúc áo, trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, này cúc áo phảng phất có chủng một loại nào đó pháp lực một dạng,
"Làm sao? Không có sao chứ?" Huyền Tẫn nhấc theo Tích Cốt Kiếm mang lấy cả đám vội vàng chạy tới lúc, liền thấy trước mắt này cổ quái một màn.
Lý Hỏa Vượng căn bản nghe không được bốn phía thanh âm, liền như vậy lăng lăng nhìn xem kia cúc áo, hắn bên người một số trùng điệp hình ảnh bắt đầu cao tần run rẩy lên.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng động, hắn đến gập cả lưng, đưa tay đem trên mặt đất kia khỏa cúc áo nhặt lên."Ta nhớ ra rồi, đây là mẹ ta trên quần áo cúc áo, nàng rất ưa thích bộ y phục này."
Lời kia vừa thốt ra, hắn đồng tử trong nháy mắt co rụt lại, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng chợt ngẩng đầu một cái nhìn về phía kia phá vỡ không trung.
Hắn nhớ ra rồi, hắn cuối cùng tại nhớ ra rồi, ban đầu ở An Từ Am thời điểm, bản thân đã từng nghĩ phân rõ hai bên đến cùng là thật hay giả, tận lực theo bên kia mụ nơi nào vụng trộm giấu đi một khỏa cúc áo.
Nhưng khi đó bản thân trở lại sau, tịnh không có tìm được bất luận cái gì cúc áo, cho nên chính mình mới kết luận hiện thực thế giới là giả!
"Nếu như nói khỏa này cúc áo lúc trước thực bị ta mang tới lời nói, như vậy nói cách khác, thế giới kia là thực?"
"Chờ chút đã! Thế giới kia? Thế giới kia là cái nào thế giới? !"
Ý nghĩ này mới từ Lý Hỏa Vượng trong đầu bật đi ra, một nháy mắt các loại tin tức cùng hình ảnh nhanh chóng tràn vào hắn trong đầu.
Hắn nhớ ra rồi, hắn cuối cùng tại nhớ ra rồi, lúc trước bởi vì Dịch Đông Lai thôi miên mà quên hết thảy, tại thời khắc này hắn cuối cùng tại tất cả đều nhớ ra rồi!
"Ta căn bản chính là không phải người nơi này! Ta là theo hiện đại thế giới tới xuyên việt giả! !"
"Ba" một tiếng, phảng phất có cái gì đó gãy mất, biểu lộ đồng tử Lý Hỏa Vượng che lấy đầu mình đau nhức muốn nứt đầu lảo đảo ngã xuống đất.
Chờ hắn một lần nữa mở mắt ra thời điểm, liền phát hiện trong cơ thể của mình Thất Luân biến trở về sáu vòng, bốn phía những biến hóa kia biến mất.
"Không được! Không thể ở thời điểm ‌ này lui về! Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh ngay tại ta bên người! Không có Thất Luân ta căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

--------------------------------------------------

Chương 953: Thoát khốn

Công kích của đối phương phương thức thực tế quá quái dị, Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, viên kia cúc áo lại để cho mình theo Thất Luân lui trở về sáu vòng.
Đối phương ngay tại bản thân bên người, nhưng là hết lần này tới lần khác lúc này bản thân nhưng thực lực đại giảm, loại tình huống này, nhưng là muốn nhân mạng!
Sáu vòng bản thân căn bản cũng không là Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh đối thủ, càng khỏi phải nói hiện tại còn tới hai cái!
Kinh động chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, nỗ lực trong lòng bên trong không ngừng lặp lại, trong cơ thể mình liền là Thất Luân, trong cơ thể mình liền là Thất Luân.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng lặp lại, hắn tình huống chung quanh lần nữa phát sinh biến hóa, sắp dính hợp thành cùng một chỗ.
nhưng mà đối phương thật vất vả thi triển ra thủ đoạn, để Lý Hỏa Vượng thoát ly loại nào trạng thái, làm sao có thể để Lý Hỏa Vượng lại dễ dàng địa biến trở về.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng không ngừng lặp lại, thôi miên bản thân thực muốn tin thời điểm, một khỏa chừng đầu ngón tay Hắc Động xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trên đầu, ngay sau đó hắc động kia như là lại sinh sôi một loại, không ngừng mà xuất hiện.
Không lâu lắm, liền lan tràn Lý Hỏa Vượng mặt mũi tràn đầy đầy đầu đều là, Lý Hỏa Vượng trong đầu những cái kia không ngừng toát ra kiên định ý nghĩ, đều nhanh nhanh biến thành thực chất tính tồn tại theo những ‌ cửa động này cấp để lọt đến bên chân.
Loại biến hóa này, chẳng những để Lý Hỏa Vượng chú ý lực vô pháp tập trung, càng làm cho hắn theo Thất Luân lấn môn một cước cấp lui trở về.
Dù là hiện tại Lý Hỏa Vượng không ngừng dùng thủ chỉ đem trên mặt mình lỗ trống đồ vật bên trong trừ ra đây, cũng tại sự tình vô bổ, những này động lan tràn xa so với hắn trừ nhanh hơn.
Cuối cùng thậm chí xuất hiện, một cái lỗ trống phía trong cứng rắn tắc lại mấy đầu trùng tử tình huống, theo loại tình huống này xuất hiện, Lý Hỏa Vượng được toàn bộ đầu biến thành không gì sánh được cồng kềnh, tỏ ra phá lệ doạ người.
"Bành!" một tiếng, một đầu có phòng ở kích cỡ tương đương nhục trùng theo Tả Khâu Vịnh trên mặt trong lỗ thủng chui ra, mang lấy thân bên trên những cái kia sền sệt dịch thể trực tiếp đập vào Lý Hỏa Vượng trên thân.
Nương theo lấy tiếng xương nứt, Lý Hỏa Vượng thân bên trên xương cốt mạch lạc đều bị nện đứt từng khúc, trên mặt hắn lỗ trống bên trong trùng tử cũng bị đập nát, từ bên trong gạt ra trắng bóng lại thêm một đầu.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, theo Lý Hỏa Vượng thân bên trên kia nhục trùng không ngừng ưỡn ẹo thân thể, trên người nó cũng như nhau toát ra các loại chen chúc Hắc Động tới, từng cái một hoàn toàn do Hắc Động hình thành chạm rỗng người đi từ bên trong chui ra.
Bọn hắn thất tha thất thểu phảng phất mới vừa học được đi đường, bọn hắn mu bàn chân tiếp xúc làm sao địa phương, đều biết sinh trưởng ra lỗ thủng tới, từng bước sinh trùng.
Nhìn thấy những người này bốn phía muốn đối tự mình động thủ, Lý Hỏa Vượng lập tức liền chuẩn bị vận dụng bản thân tu chân năng lực phản kích, mà giờ khắc này hắn căn bản tập trung không được chú ý lực, căn bản tu không được này, vô luận hắn giờ phút này có cái gì suy nghĩ lại đều từ trên đầu trong động lọt mất, bọc lấy dịch nhờn chất đống trên mặt đất.
Biểu lộ dị thường thống khổ Lý Hỏa Vượng gian nan xoay người đem mở ra tu chân ý nghĩ cấp nhặt lên, liền muốn một lần nữa nhét hồi bản thân não tử bên trong đi.
Nhưng đối phương lại cũng không dự định để Lý Hỏa Vượng đạt thành mục đích, mọc ra lít nha lít nhít lỗ trống đưa tay tới, theo tay của hắn đặt tại Lý Hỏa Vượng trên tay, kia từng cái lỗ trống như là thìa một loại, đem Lý Hỏa Vượng thịt dần dần đào xuống tới.
Liền như vậy từng muỗng từng muỗng con hướng bên dưới móc, Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu dần dần biến mất, cuối cùng một tia cơ hội cũng đã biến mất, giờ phút này tình huống biến được vô cùng khẩn cấp.
Nếu Lý Hỏa Vượng thân thể hoàn toàn biến mất, dù là hắn lại tu chân cũng đem không tồn tại nữa.
"Triệu Sương Điểm! ‌ Thanh Vượng Lai! Ngũ Kỳ! Trần Hồng Du! ! Các ngươi người đâu! Nhanh hỗ trợ! !" Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hướng về phá vỡ không trung tìm kiếm trợ giúp.
Nhưng mà vừa mới lời thề son sắt nói sẽ hỗ trợ bọn hắn, giờ phút này lại không có nửa điểm động tĩnh, làm sao biến hóa cũng không có.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng bị đối phương khống chế lại, thực sẽ chết thời điểm, một tiếng nộ hống từ đằng xa vang dội tới, "Cút ngay cho ta!"
Một đạo kình phong thổi qua, trong nháy mắt đem những này lỗ trống trên thân người đường cong ‌ thổi xiêu xiêu vẹo vẹo, hơn nữa lẫn nhau quấn quít lấy nhau.
Mà thừa dịp này không còn cản, thì Huyền Tẫn xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng bên người, trực tiếp bắt lại hắn nhanh ‌ chóng triệt thoái phía sau cách xa vòng vây của đối phương.
Từ trên thân Tả Khâu Vịnh leo ra nhục trùng, như ‌ là như mưa rơi hướng về Huyền Tẫn đi qua, ý đồ ngăn cản hắn rời khỏi.
Nhưng mà mỗi một lần đám côn trùng này hạ xuống, đều sẽ bị thổi tới kình phong cào đến thân thể
Xiêu xiêu vẹo vẹo.
Chờ Huyền Tẫn rời xa địch nhân ngừng lại, Lý Hỏa Vượng một lần nữa biết rõ đến cùng là ai đang giúp mình, chỉ gặp tại bên trái của mình, một tay nhấc lấy bản thân Tích Cốt ‌ Kiếm Lý Hỏa Vượng, ánh mắt kiên định đứng tại chỗ.
Là Lý Hỏa Vượng cứu được Lý ‌ Hỏa Vượng, chỉ bất quá cái này Lý Hỏa Vượng là lúc trước bản thân đặt ở bên kia giết Đầu Tử.
"Sao ngươi lại tới đây? Đầu Tử chết rồi không?" Lý Hỏa Vượng hai tay che lấy bản thân kia thủng trăm ngàn lỗ đầu, biểu lộ phi thường thống khổ vấn đạo.
"Đều lúc này đừng quản gì đó Đầu Tử, chính sự quan trọng, vừa mới Huyền Tẫn nhìn thấy ngươi này một bên gặp phải phiền toái, cho nên để ta tới giúp ngươi."
Lý Hỏa Vượng nói xong, biểu lộ ngưng trọng nhìn phía xa như là núi non trùng điệp Tả Khâu Vịnh thân thể, thời khắc này Tả Khâu Vịnh thay đổi hoàn toàn một cái dạng.
Lít nha lít nhít tất cả lớn nhỏ hiểu biết lỗ trống hiện đầy toàn thân của hắn, loại nào quái dị trùng tử không ngừng theo lỗ trống bên trong chui ra ngoài, bài tiết lấy dịch thể, liên tiếp nhu động.
Thời khắc này Tả Khâu Vịnh triệt để biến thành một tòa còn sống sót trùng núi. Biến thành loại này trùng tử thịt sào huyệt.
Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, trùng núi bỗng nhiên sạt lở, lít nha lít nhít trùng tử từ trên thân Tả Khâu Vịnh hạ xuống, như là như sóng biển hướng về này một bên vọt tới.
Loại này cổ quái trùng tử chỗ đến, toàn bộ đều bị nhiễm lên ảm đạm thất thải màu đen, bọn chúng không đơn thuần là dự định công kích Lý Hỏa Vượng đơn giản như vậy, loại này bộ dáng bọn chúng phảng phất tại thôn phệ toàn bộ Thiên Trần Quốc!
"Giúp ta một chút! Mau giúp ta đem trên đầu đám côn trùng này bắt đi! Có đám côn trùng này tại, ta không đến được Thất Luân! !"
Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế, lập tức trừng mắt về phía đầu của hắn, nhưng mà vô luận hắn làm sao tu chân, những cái kia trùng tử thủy chung đang không ngừng xuất hiện, hoàn toàn không đi được căn, dưới loại tình huống này, tu chân cũng không thể đưa đến tác dụng.
"Ta tới." Huyền Tẫn nói xong, lập tức tay phải vung lên, phi thường dứt khoát đem Lý Hỏa Vượng kia thủng trăm ngàn lỗ đầu toàn bộ bổ xuống.
Không đợi đầu lạc địa, Huyền Tẫn trực tiếp một cước liền đem đầu cấp đá đi một bên, ngay sau đó hắn đối sững ‌ sờ tại nguyên địa vô sinh thân thể hỏi: "Làm sao?"
Cuối cùng là thoát khỏi những cái kia Trùng Động, khi cảm giác được trong đầu của mình tư tưởng cũng không tiếp tục để lọt đằng sau, kia không đầu Lý Hỏa Vượng chậm rãi thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Tốt hơn nhiều."
Sau một khắc, ‌ theo hắn nắm chặt nắm đấm, không ngừng trong lòng bên trong đọc thầm, trong lòng ẩn tàng Thất Luân xuất hiện lần nữa, loại nào phi thường kì lạ điệp gia trạng thái xuất hiện lần nữa.
Ngay sau đó hắn lập tức quay đầu đối Triệu Sương Điểm cùng Thanh Vượng Lai chửi ầm lên, "Đợi xem kịch sao? Đây chính là hổ trợ của các ngươi? Các ngươi những này Ti Mệnh đều là như vậy đem thuyết pháp tại đánh rắm sao? ?"
Bị Lý Hỏa Vượng mắng mấy người tỏ ra không hiểu ra sao.
"Ngươi muốn chúng ta giúp gì đó rồi? Vừa mới chỉ là một mình ngươi ở nơi đó nổi điên mà thôi, chúng ta hoàn toàn không cách nào hiểu ngươi muốn biểu đạt gì đó."

--------------------------------------------------

Chương 954: Địch tập

Nghe tới đối phương lời này, Lý Hỏa Vượng tức khắc nguôi giận, trong lúc nhất thời không biết ‌ nên nói như thế nào.
"Trước đừng quản những này, ta hiện tại không rảnh giải thích với các ngươi! Hiện tại người khác đều đánh tới nhà bên trong đến rồi! Tranh thủ thời gian chuẩn bị kỹ càng gia hỏa sự tình! Đều động a!"
Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, ngoài cửa bỗng nhiên ‌ có một chút nhỏ xíu động tĩnh.
"Xuỵt ~! Gặp nguy hiểm tại ở gần chúng ta! Kia là lên đạn thanh âm" Thanh Vượng Lai biến sắc, lập tức đem súng lục của mình móc ra, nhanh chóng mở ra an toàn.
"Vừa mới tại sao không có phát hiện? Làm sao này điên nói đến là đến a? Thật là miệng quạ đen." Miệng bên trong nhai lấy gì gì đó Ba Nam Húc mặt bất mãn từ trên ghế salon đứng lên.
Một bên Triệu Sương Điểm không nói gì, có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng nhìn.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi bây giờ bệnh tình không ổn định, ngươi ở bên trong đợi đừng nhúc nhích, ta cùng cái khác người đi bên ngoài." Thanh Vượng Lai nói xong, cầm vũ khí lên mang lấy cái khác người hướng về đại môn phóng đi."
Lý Hỏa Vượng ‌ cười lạnh một tiếng, "Dạng này mới đúng, tối thiểu còn có điểm dùng." Nói xong hắn mang lấy một cái khác bản thân hướng về nơi xa trùng núi đánh tới.
Có bọn hắn ngăn cản, không nói những cái khác, chí ít này hai cái Ti Mệnh sẽ không còn có viện binh.
Phúc Sinh Thiên ‌ Ti Mệnh, nếu tới Bạch Ngọc Kinh địa bàn muốn tới thì tới, cái kia thanh nơi này xem như gì đó.
Bất quá rất hiển nhiên này đã xuống tới Ti Mệnh quá khó đối phó, mặc kệ giờ phút này hai cái Lý Hỏa Vượng làm sao tu chân làm sao thi triển các loại biện pháp, những cái kia lỗ trống như cũ tại không ngừng lan tràn, những cái kia nhục trùng như cũ tại gặm ăn Thiên Trần Quốc.
"Mả mẹ nó!" Lửa cháy Lý Hỏa Vượng ngừng lại, lấy điện thoại cầm tay ra không chút do dự bấm Thanh Vượng Lai điện thoại. "Này! Là ta! Các ngươi nhà thuốc sát trùng ở đâu?"
"Ngươi đừng hỏi ta làm gì! Liền nói ngươi nhà bên trong đến cùng có hay không!"
Đạt được có chính xác trả lời chắc chắn sau, Lý Hỏa Vượng lập tức đưa di động quăng ra, lập tức liền phóng tới tủ giày.
Tủ giày mở ra, chờ lấy được kia hoàng sắc đóng gói da thuốc sát trùng, Lý Hỏa Vượng dùng sức lắc lắc sau lập tức dùng sức nhấn xuống đến.
"Na Na! Cùng tốt, ban cho những vật này tử vong, chúng ta muốn để Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh có đến mà không có về!"
Nương theo lấy "XÌ..." một tiếng, Tả Khâu Vịnh kia không ngừng nhô lên trùng núi dần dần tiêu mất, dần dần lộ ra hắn toàn thân mặt mũi tràn đầy buồn nôn Trùng Động đến.
Nhưng mà nhìn xem trước mặt bị lỗ trống phủ đầy Tả Khâu Vịnh, Lý Hỏa Vượng tỏ ra đau đầu, trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì.
Hiện tại Tả Khâu Vịnh bị người khác khống chế rồi, trùng tử xong đi trừ, nhưng là Trùng Động có thể không có cách, nếu như không đem Trùng Động cấp khứ trừ, vô luận giết bao nhiêu lần, trùng tử như xưa lại không ngừng mọc ra.
Nhìn xem những này có chút buồn nôn lít nha lít nhít chỗ trống, nhức đầu Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên mặt mang cuồng hỉ từ trên ghế salon cầm điện thoại lên lần nữa phát lên tới."Để Trần tỷ tiến đến! Ta cần nàng đặc dị công năng!"
Không được bao lâu "Phốc phốc" thanh âm không ngừng, hết thảy lỗ trống bên trong nhục trùng, đều rất giống Trần Hồng Du trên mặt bọc mủ, liền canh mang nước toàn phun tới.
Sau một khắc, Tả Khâu Vịnh thân bên trên vậy không có nhục trùng chỗ trống liền ‌ bắt đầu hư thối bốc mùi. Vừa mới trùng núi triệt để biến thành thịt nhão núi, kia nồng đậm mùi thối gần như sắp muốn ngưng tụ.
Bất quá rất mau theo lấy những cái kia hư thối huyết nhục rút đi, Tả Khâu Vịnh kia tân sinh huyết nhục một lần nữa dài đi ra, chỉ cần thoát khỏi khống chế, điểm ấy tổn thương đối với ‌ chưởng quản sinh trưởng thiên đạo Tả Khâu Vịnh tới nói, căn bản không tính là cái gì.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ‌ thở một hơi dài nhẹ nhõm coi là vấn đề đều giải quyết thời điểm, ào ào ào thủy tinh tiếng vỡ vụn vang dội tới, một cái tròn vo đen sì đồ vật ném tới trước mặt hắn.
Khi thấy thứ này, Lý Hỏa Vượng tức khắc hít sâu một hơi tê cả da đầu ‌ "Không tốt! Là lựu đạn! ! Chạy mau! !"
Lý Hỏa Vượng lập tức quay người, kéo một ‌ bên Dương Na, liền hướng về nơi xa nhà vệ sinh phóng đi.
Còn không chờ bọn hắn vọt không tới tránh né vị trí, một tiếng vang thật lớn, kịch liệt tiếng nổ đem Lý Hỏa Vượng cả người đều hất tung lên.
Một lát sau, tro bụi khắp nơi trong phòng khách, bể đầu chảy máu Dương Na che lấy không rõ đầu, biểu lộ thống khổ mở mắt.
Thu vào nàng mi mắt là Lý Hỏa Vượng kia máu thịt be bét phần lưng. Tại nàng nhìn thấy là Lý Hỏa Vượng đảm nhiệm Nhục Thuẫn nhào trên người mình, bảo vệ mình lúc, tức khắc đau lòng được nước mắt chảy ròng.
Trầy trật đem Lý Hỏa Vượng bế lên, ngay sau đó nhìn xem cái kia ‌ vết thương chồng chất phần lưng, có chút thúc thủ vô sách.
Nghẹn ngào Dương Na không ngừng vỗ nhẹ Lý Hỏa Vượng gương mặt, ý đồ để hắn một lần nữa tỉnh táo lại.
Nhìn xem không rõ sống chết Lý Hỏa Vượng, Dương Na tức khắc cực sợ, nàng thực sợ Lý Hỏa Vượng liền như vậy một giấc bất tỉnh, triệt để chết đi.
"Lý Hỏa Vượng! Ngươi không thể chết, ngươi có nghe hay không, không có ta mệnh lệnh! Ngươi tuyệt đối không thể chết a! !"
"Hụ khụ khụ khụ khụ khụ! !" Lý Hỏa Vượng một bên ho khan, một bên đưa tay từ bên hông, móc ra một cái đâm vào máu thịt bên trong miểng thủy tinh.
Hư nhược Lý Hỏa Vượng, thân thể nghiêng về phía trước tựa cả vào Dương Na trong ngực, "Không có việc gì. Không có chuyện gì. Ta tạm thời còn chưa chết."
"Vì sao giúp ta cản trở a, ta là chưởng quản tử vong Ti Mệnh a, ta là sẽ không chết." Dương Na rất là đau lòng nói ra.
Nghe được tái diễn lời nói, toàn thân kia đều đau Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu sau bắt đầu điều chỉnh bản thân có chút rối loạn hô hấp."Đi Ngũ tỷ phòng tìm xem, nàng có một cái hòm thuốc chữa bệnh."
Nếu đối phương đã đánh tới, khẳng định không dễ dàng như vậy kết thúc, dù là bản thân hiện tại bị thương, cũng không phải nghỉ ngơi thời điểm.
"Tốt! Kia ngươi ngồi đừng nhúc nhích." Nói xong, Dương Na liền lập tức quay người hướng.
"Bên ngoài người nhiều như vậy, lại vẫn cứ hướng phòng bên trong người, nhìn tới bọn hắn liền là xông lên ta tới!" Lý Hỏa Vượng vừa nghĩ một bên theo trong máu thịt móc ra thủy tinh vỡ.
Thanh Vượng Lai nhà chỉnh trang rất xinh đẹp, nhưng là những này xinh đẹp đồ dùng trong nhà bị tạc vỡ ra, liền thành từng mảnh từng mảnh giết người đao.
"Còn may không có trúng vào chỗ yếu." Lý Hỏa Vượng ráng chống đỡ lấy đi đến vỡ ra tủ rượu trước mặt, đưa tay móc ra một bình rượu mạnh, đầu tiên là ngửa đầu rót một miệng lớn ngưng đau, ngay sau đó giơ chai rượu lên, cầm rượu toàn đổ vào phía sau trên vết thương.
Đau đớn kịch liệt đau Lý Hỏa Vượng toàn thân run rẩy, lợi đều nhanh cắn nát.
Bất quá tác dụng vẫn phải có, hiện tại Lý Hỏa Vượng não hải không thể không rõ, tinh thần đầu cũng rõ ràng đã khá nhiều.
Lý Hỏa Vượng ‌ lấy điện thoại cầm tay ra tới, lần nữa bấm Thanh Vượng Lai điện thoại, nhưng mà dài dằng dặc chờ đợi sau, cũng chỉ có tạp âm.
Tướng cho phép phát cái khác người điện thoại, vẫn không có một cá nhân tiếp.
"Nhìn tới bọn hắn là đánh lên tới, bất quá bên ngoài làm sao không có súng thanh âm đâu?" Lý Hỏa Vượng kéo lấy thụ thương thân thể, ‌ liền hướng về cửa ra vào tới gần.
Không đợi hắn tới gần, một cái vật đen như mực lần nữa bị ném tới Lý Hỏa Vượng bên chân, nhìn thấy kia gần trong gang tấc đồ vật, Lý ‌ Hỏa Vượng đầu trong nháy mắt một mảnh trống không.
Bây giờ nghĩ chạy đã là không còn kịp rồi, Lý Hỏa Vượng dứt khoát quyết định chắc chắn, dùng tốc độ nhanh nhất một tay mò lên tay kia lôi, đối phía ‌ bên ngoài cửa sổ liền ra sức vứt ra ngoài.

--------------------------------------------------

Chương 955: Thụ thương

Ầm!" một tiếng vang thật lớn, mãnh liệt bạo tạc mà vang lên lên, trực tiếp đem toàn bộ cửa sổ toàn nổ tan.
Mặc dù tay kia lôi là bị phản ném ra, nhưng là tịnh không có ném bao xa, bạo tạc sóng xung kích lực đạo như nhau truyền tới Lý Hỏa Vượng thân bên trên.
Cường đại lực đạo đem Lý Hỏa Vượng toàn bộ thân thể đều đụng bay, theo hắn trùng điệp ngã tại tường bên trên, phía sau vừa mới không chảy máu vết thương cũng bị áp trong nháy mắt sụp đổ ‌ máu.
"Mả mẹ nó! Bên ngoài đến cùng đang làm cái gì thành tựu! !" Ù tai thanh âm không ngừng Lý Hỏa Vượng, đưa ra tay phải liền muốn hướng chống đỡ đi, dự định một lần nữa đứng lên.
Nhưng mà tay phải chợt không còn, Lý Hỏa Vượng lập tức một cái lảo đảo, một ‌ lần nữa ném xuống đất, thân thể của mình có chỗ nào cùng phía trước không giống nhau.
Nằm dưới đất hắn nâng tay phải lên nhìn lại, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân năm ngón tay tay đã không cánh mà bay, toàn bộ cánh tay như ‌ là nổ thân nòng súng nở hoa.
Có thể thần kỳ là, dù là tay của mình bị thương thành dạng này, Lý Hỏa Vượng thế mà cảm giác được không tới đau đớn, một điểm đều cảm giác không thấy.
Lý Hỏa Vượng động, hắn nhanh chóng nhanh chóng ngồi xuống, một tay giải khai giày của mình mang, không ngừng mà quấn quanh lấy tay cụt ‌ đi lên ba tấc chỗ, phòng ngừa bản thân mất máu quá nhiều.
Dùng một cái dây giày chặn lại huyết, Lý Hỏa Vượng lại giải khai cái thứ hai dây giày, dùng hàm răng gắt gao cắn lấy, đem bản thân quân đao gắt gao ‌ trói trên tay trái.
Thương thế của mình rất nặng, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng lo lắng hơn tình huống bên ngoài.
Tình huống bên ngoài rất không thích hợp, dù là Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh đều ra ngoài ngăn cản, thế mà còn có lựu đạn ném vào đến.
Chiến đấu trình độ kịch liệt xa xa so hắn nghĩ còn muốn lớn, như vậy cường độ, Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh nói không chừng căn bản liền là nghĩ, nhất cử đem bọn hắn diệt sạch.
Loại tình huống này dễ thực hiện nhất như thế là, chỉ là Thanh Vượng Lai bọn hắn ngăn cản không kịp, đã bỏ sót, nhưng mà còn có xấu nhất có thể, xấu nhất có thể liền là Thanh Vượng Lai cùng Triệu Sương Điểm bọn hắn toàn diệt!
Lý Hỏa Vượng giờ phút này hoàn toàn đem trước mắt tình huống hướng xấu nhất loại nào có thể, dù sao sự tình tốt cho tới bây giờ liền không có ở trên người hắn phát sinh qua.
Bất quá này tại một mặt khác, càng thêm kiên định Lý Hỏa Vượng quyết tâm, đối phương phản ứng như thế vừa vặn chứng minh bản thân phía trước cách làm là chính xác.
Vô luận là kia vùng sa mạc ở dưới chế độc công xưởng, vẫn là cái kia hải thượng mình đã quên mất sạch Ti Mệnh, bản thân cùng Triệu Sương Điểm đám người hành động quả thật uy hiếp đến bọn hắn!
Lý Hỏa Vượng lảo đảo vọt tới Ngũ Kỳ gian phòng bên trong, nhìn thấy Dương Na vừa vặn cầm y dược hộp xông ra ngoài.
"Hỏa Vượng! Tay của ngươi!"
"Trước đừng quản tay, ngươi nghe ta nói! Ta chờ một lúc muốn từ phía trước ra ngoài, làm ngươi nghe được tiếng nổ, liền từ phía sau nhảy cửa sổ đi, biết không?"
Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ tới Dương Na ở trong nước biển dáng vẻ, hắn thực tế không muốn loại tình huống kia lần nữa trình diễn.
Nói xong, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nặng nề mà hôn một cái khí, kéo lấy tàn phá thân thể, hướng về rách rưới đại sảnh phóng đi.
Theo hắn ù tai biến mất, phía ngoài giao chiến thanh âm cũng dần dần truyền vào lỗ tai của hắn.
Nghe được những âm thanh này, Lý Hỏa Vượng trong lòng sơ sơ thở dài một hơi, còn tốt, vẫn còn may không phải là nhanh nhất loại nào có thể.
Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh nhóm đều đánh tới, lúc này nghĩ cái khác đã không còn tác dụng gì nữa, Lý Hỏa Vượng lập tức nắm chặt trong tay đao, quyết định chắc chắn, theo bên cạnh lăn lộn xông vào phía ngoài bụi cây.
Nhanh chóng phân biệt hai phe địch ta giao thủ vị trí, cùng lẫn nhau xạ kích điểm, tại Lý Hỏa Vượng phát hiện đại bộ phận đều trong trúc lâm thời điểm, hắn thả nhẹ bộ pháp theo bên cạnh lặng lẽ quấn hướng một địch nhân sau ‌ lưng.
Mắt thấy cũng nhanh muốn quấn phía sau đối ‌ phương thời điểm, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tê cả da đầu, thân thể chợt ngửa về sau một cái, mạo hiểm tránh thoát một viên đạn."Có ám tiếu!"
Lấy tốc độ cực nhanh phân biệt phương hướng sau, Lý Hỏa Vượng không chút nào mang do dự, liền hướng về viên đạn bắn ra phương ‌ hướng đánh tới.
Tại đối phương hạ nhất viên đạn còn không có ra khỏi nòng, Lý Hỏa Vượng đã đem đối phương cầm thương ba ngón tay toàn gọt ‌ đi xuống tới.
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng không chút do dự cầm đao hướng về địch nhân bụng phóng đi, nhưng đối ‌ phương tựa hồ dự liệu được Lý Hỏa Vượng phương thức công kích, quần áo trên người tựa hồ xuyên vẫn là phòng bị đâm phục, Lý Hỏa Vượng trong tay quân đao trong lúc nhất thời không dùng
Võ chi địa.
Trúc lâm bên trong, Lý Hỏa Vượng cùng đối phương không ngừng đánh nhau ở hết thảy, đối phương mặc dù không có ba ngón tay, nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng không có tay phải.
Đối phương muốn đoạt đao, nhưng là Lý Hỏa Vượng cũng đã đem quân đao cột vào trên tay mình, trong lúc nhất thời hai bên đánh đến lực lượng ngang nhau, người này cũng không làm gì được người kia.
Lý Hỏa Vượng nắm chặt binh khí trong tay, hướng về cổ của đối phương đâm tới, chỗ kia lộ ở bên ngoài không phòng đâm, có thể Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh tự nhiên là không muốn chết, mang lấy quân dụng găng tay tay gắt gao chống đỡ Lý Hỏa Vượng công kích.
Mắt thấy kia sắc bén lưỡi dao kịch liệt đối phương hầu kết tả tả hữu hữu giằng co không xong thời điểm, "Phốc phốc" một tiếng, một bả sắc bén lưỡi dao theo hầu kết nội trắc chui ra, đem người kia hầu kết chém thành hai nửa.
Tại đối phương khó có thể tin trong ánh mắt, thân thể của hắn dần dần mềm nhũn ra, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Theo thân thể của hắn ngã xuống đất, đằng sau bị phun ra mặt huyết Dương Na xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Nàng thở hồng hộc đứng tại kia, trong tay cái kia thanh quân đao còn tại nhỏ máu.
Rất hiển nhiên vừa mới liền là nàng nắm chặt quân đao, theo này Ti Mệnh gáy đâm vào, cứu Lý Hỏa Vượng.
Dương Na sơ sơ bình phục một cái tâm tình, nhìn xem nằm trên đất thi thể, trên mặt lộ ra một tia nụ cười xinh đẹp."Ta thế nhưng là Vô Sinh Lão Mẫu a, ta cũng không thể trốn, không có ta lời nói, các ngươi có thể giết không chết bọn hắn."
Sau đó nàng nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, rất là tự nhiên nói: "Quý Tai, chớ ngẩn ra đó, bên ngoài đều đánh thành như vậy, nhanh đi hỗ trợ a."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng một nháy mắt thần ‌ sắc có chút hoảng hốt, phảng phất nhìn thấy Dương Na phảng phất biến thành cái khác tồn tại.
"Bành" một tiếng súng vang, ‌ để Lý Hỏa Vượng rõ nét tới. Hắn lập tức lôi kéo Dương Na nằm rạp trên mặt đất."Theo sát ta!"
"Tốt!" Phảng phất là đạt được Lý Hỏa Vượng khuyến khích, thời khắc này Dương Na chẳng những không có bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại vô ‌ cùng hưng phấn.
Nằm rạp trên mặt đất Lý Hỏa Vượng bắt đầu phân biệt địch nhân đại khái vị trí.
Rất hiển nhiên đối phương đến có chuẩn bị, hơn nữa động thủ phía trước lựa chọn xong vị trí, mỗi cái dễ thủ khó công điểm đều có người, hơn nữa lẫn nhau còn có thể lấy phối hợp lẫn nhau.
Nhìn ra, Phúc Sinh Thiên lực phản kích đạo thực rất lớn, vì hủy đi Bạch Ngọc Kinh, tối thiểu nhất vận dụng mười lăm cái Ti Mệnh.
Phiền toái lớn nhất, vẫn là đối diện biệt thự trên ‌ nóc nhà hai cái Ti Mệnh.
Bọn hắn ghé vào nơi nào không ngừng điểm xạ, có thể tuỳ tiện đánh đến phía dưới, Thanh Vượng Lai cùng Triệu Sảng điểm cũng rất khó công kích đến phía trên, trong lúc nhất thời cục diện đối với bọn hắn tới nói vô cùng bị động.
Nhanh chóng suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng lấy điện thoại cầm tay ra lần nữa bấm Thanh Vượng Lai điện thoại.
"Này! Là ta! Ta cùng Dương Na ra đây hỗ trợ, phía trong cũng không an toàn, mười giờ phương hướng để ngươi hấp dẫn một cái chú ý lực, ta xem một chút có thể hay không giải quyết đi đối phương ghé vào trên nóc nhà hai người kia!"
"Thiếu mẹ nó cấp ta nói nhảm! Tam Thanh! Ngươi muốn như vậy năng lực, có bản lĩnh đừng để bọn hắn đem ngươi ổ cấp nổ a!" Lý Hỏa Vượng nói xong trực tiếp cúp điện thoại.

--------------------------------------------------

Chương 956: Giao thủ

Lý Hỏa Vượng ghé vào trong rừng trúc, mượn bụi cây che chắn, chờ đợi Thanh Vượng Lai hỗ trợ.
Nhưng mà theo thời gian từng chút một qua, Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được tay của mình đau, ‌ hơn nữa càng ngày càng đau.
Cầm vừa mới địch nhân súng ống Dương Na, liền lập tức quan sát được Lý Hỏa Vượng được không thích hợp, vội vàng lo lắng mà hỏi thăm: "Thế nào? Không có sao chứ? Bằng không ta dìu ngươi rời khỏi nơi này trước."
Lý Hỏa Vượng đối cứng lấy lắc đầu, theo hắn đem tay gãy hướng trên mặt đất hất một cái, đau đớn kịch liệt để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh quá nhiều.
"Không được, lúc này ta không tin được bọn hắn, lại nói, nếu là lần này thất bại, sợ là liền Bạch Ngọc Kinh đều không còn, chúng ta trốn lại có thể chạy trốn tới kia đi?
Đang khi nói chuyện, Lý Hỏa Vượng hướng về nàng bên kia nhích lại gần, "Không có việc gì, đau điểm mà thôi, chỉ cần có ngươi tại, ta liền không chết được."
Nhìn thoáng qua Dương Na trên mặt lo lắng, Lý Hỏa Vượng tiếp theo lại ra vẻ thoải mái mà nói bổ sung: 'Không có việc gì, chỉ cần chúng ta có thể giết Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh, ta tay còn có thể trở về."
Nhưng là kỳ thật Lý ‌ Hỏa Vượng trong lòng là không chắc, hắn cũng không biết mình này đầu tay gãy nhân quả là tại Phúc Sinh Thiên cái nào Ti Mệnh bên trên.
Nghe nói như thế, Dương Na tức khắc trong lòng vui mừng, "Kia ánh mắt đâu? Vậy nếu như chúng ta toàn đánh thắng, vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa con mắt của ngươi cũng có thể trở về sao?"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng tức khắc sững sờ, đưa tay sờ về phía bản thân trống rỗng hốc mắt, "Không biết rõ a, đại khái hẳn là a."
"Ân! Khẳng định sẽ trở lại!" Dương Na kiên định điểm gật đầu, trong lòng bên trong yên lặng hạ đạt quyết tâm, bản thân nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, đem Lý Hỏa Vượng kia khỏa đại biểu cho rối loạn nhãn cầu một lần nữa cầm về.
Bỗng nhiên mãnh liệt tiếng ông ông từ đỉnh đầu phiêu khởi, máy bay không người lái nhanh chóng lấp lánh lục sắc đèn tín hiệu từ trên trời nhanh chóng lướt qua, hấp dẫn tại nơi chốn có người chú ý lực.
Tại nhìn thấy là ba cái máy bay không người lái đằng sau, Lý Hỏa Vượng trong lòng tức khắc giật mình, lập tức minh bạch Tam Thanh cuối cùng là bắt đầu động thủ.
Hắn lập tức tại trong rừng trúc nhanh chóng cuồn cuộn, một bên gọi điện thoại một bên mang lấy Dương Na nhanh chóng hướng về kia biệt thự lầu một cửa sổ phóng đi.
"Ta động thủ! Để ngươi người yểm hộ ta! Tử vong thiên đạo tại ta chỗ này! Ngươi giết người cũng không tính là mấy! Chỉ có ta bên này giết nhân tài tính!"
Tiếng súng vang tới, không trung vừa mới dâng lên máy bay không người lái rất nhanh liền bị đánh xuống tới, nhưng là Lý Hỏa Vượng giờ phút này đã đi tới biệt thự kia phía dưới cửa sổ.
Một tay nắm chặt quân đao, dùng chuôi dao đối thủy tinh dùng sức đập mấy cái, nghe được tiếng thủy tinh bể, Lý Hỏa Vượng trực tiếp liền nhảy vào.
Phía trong rất tối cũng rất bẩn, nhìn còn không có hoàn toàn trùng tu xong, nghe đỉnh đầu tiếng súng, Lý Hỏa Vượng nắm chặt quân đao, theo cái thang hướng về nóc nhà chậm rãi tới gần.
Theo hắn đau lòng lên, thân bên trên đau đớn cũng nhanh chóng biến mất, cả người thần kinh đều căng cứng đến cực hạn.
Ngay tại hắn nhanh muốn đến lầu các thời điểm, nơi xa tiếng còi cảnh sát truyền vào trong tai của hắn."Ta nhất định phải nhanh lên một chút, quy tắc muốn tới!"
Hắn không thể tiếp nhận, tại hai bên voi lớn quy tắc can thiệp bên dưới, song phương lấy loại phương thức này tới kết cục!
Lý Hỏa Vượng nói xong bước nhanh tới gần lầu các, theo hắn đến lầu các, phát hiện lầu các kia nghiêng về trên nóc nhà có một chỗ cửa sổ, rất hiển nhiên hai người kia liền là từ nơi đó chui vào trên nóc nhà.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, lặng lẽ liền ‌ chuẩn bị cũng từ nơi đó chui ra đi đánh lén này hai cái Ti Mệnh.
Có thể vừa mới ngẩng đầu, Lý Hỏa Vượng liền thấy một đầu gần như hoàn toàn không tới sợi chỉ bị bản thân đụng gãy, 'Có ‌ cạm bẫy! !"
Không đợi Lý Hỏa Vượng kịp ra phản ứng, "Bành" một tiếng súng vang, Lý Hỏa Vượng xương sọ trong ‌ nháy mắt liền bị nhấc lên đi một khối, cường đại trùng kích lực trực tiếp đem hắn đâm đến lui về phía sau ngã xuống.
Sau lưng Dương Na gắt gao chống đỡ lấy Lý Hỏa Vượng, mới để Lý Hỏa Vượng không có đổ xuống.
"Không có việc gì! Ta. . . . . Ta không có việc gì! !" Huyết theo tóc mái không ngừng mà nhỏ xuống tới, đem Lý Hỏa Vượng duy nhất cái kia ánh mắt hoàn toàn đầm mình hắn bên trong, để hắn giờ phút này nhìn cái gì đều là huyết hồng một mảnh.
"Không được! ! Hai người kia bị kinh động đến! Nhất định phải cường công!" Lý Hỏa Vượng cởi xuống thân bên trên áo, đối cửa động liền ném ra ngoài.
Nghe tới viên đạn xé rách y phục thanh âm sơ sơ ngừng lại, Lý Hỏa Vượng đem hết toàn lực, hướng về kia
Cửa sổ chợt một lủi.
Huyết hồng một mảnh bên trong, Lý Hỏa Vượng thấy được thoáng một cái đã qua bóng người, không chút do dự nhào tới, giơ lên trong tay đao hướng về cổ của đối phương đâm tới.
Cảm giác được ấm áp sền sệt dịch thể thấm đề bản thân quấn lấy quân đao dây giày, Lý Hỏa Vượng tức khắc trong lòng vui mừng, cắt vỡ!
Giải quyết một người, Lý Hỏa Vượng lập tức liền chuẩn bị tìm người thứ hai, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ nóc nhà không một bóng người.
Đúng lúc này, một cái dây kẽm từ phía sau vòng qua tới, gắt gao ghìm chặt Lý Hỏa Vượng cái cổ, siết được hắn không thở nổi.
Bỗng nhiên tiếng súng vang tới, đây không phải là địch nhân tiếng súng, mà là Dương Na cầm thương, nương theo lấy tiếng súng, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác được trên cổ dây kẽm thả ra.
Nhìn thấy hai người đều đã chết, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi, giật xuống trên cổ đã siết đến thịt bên trong dây kẽm, quỳ trên mặt đất dữ dội ho khan.
"Hai người kia chết rồi, ở dưới áp lực hẳn là sẽ ung dung quá nhiều a?"
Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ lấy liền hướng về nóc nhà bên cạnh tới gần, tại hắn nhìn thấy Thanh Vượng Lai đám người không còn bị áp chế, hắn lúc này mới thở dài một hơi.
Mặc dù quy tắc tiếng còi cảnh sát gần trong gang tấc, nhưng là chí ít Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh lần này tới không chiếm được chỗ tốt gì, bọn hắn đánh lén thất bại.
Cúi đầu xuống, dùng cánh tay dụi mắt một cái bên trong huyết, Lý Hỏa Vượng liền chuẩn bị xuống dưới hỗ trợ.
Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo cự lực từ phía sau truyền đến, thế mà trực tiếp đem hắn chợt hướng mặt ngoài đẩy đi.
Giữa không trung Lý Hỏa Vượng, đưa tay không ngừng mà huy vũ, cuối cùng gắt gao bắt được thoát nước rãnh, lúc này mới không đến mức rớt xuống lầu dưới đi.
"Na Na coi chừng! Chớ ngoi đầu lên! Còn có một người!" Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng mới vừa nhắc nhở xong, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, kia ‌ là một cái cầm một cái Đả Cẩu Bổng lão khất cái.
"Bành" một tiếng, một gậy hung hăng nện ở Lý Hỏa Vượng bắt được thoát nước rãnh trên tay phải, lần này để Lý Hỏa Vượng hổ khẩu bị thoát nước rãnh sắc bén ranh giới cắt máu thịt be bét.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cắn răng liền là không buông tay, đối phương run run rẩy rẩy mà lấy tay luồn vào trong ngực, tựa hồ chuẩn bị lần nữa móc ra cái gì đó đến.
Lý Hỏa Vượng muốn dùng tay phải nắm lấy thoát nước rãnh, chuẩn bị một lần nữa vượt lên đi, nhưng là giờ phút này tay của hắn đã sớm gãy mất, căn bản không chịu được lực, vô pháp vượt lên đi.
Mắt thấy ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hồng sắc lần nữa che lại Lý Hỏa Vượng được độc nhãn, người khoác hồng sắc đạo bào Lý Tuế, đứng ở Lý Hỏa Vượng cùng kia lão khất cái ở giữa.
Mà một màn này nhìn Lý Hỏa Vượng hai mắt muốn ‌ nứt, "Tuế Tuế! Ngươi muốn làm gì! Đi ra a! ! Mau tránh ra! !"
"Ti Thiên Giám, Chuyên Húc thụ, chính là mệnh phía nam chính trọng ti trời lấy cầm tinh thần!" Hồng sắc đạo bào bị quăng lên, lộ ra Huyền Tẫn chân chính bộ dáng."Giám Thiên Ti lập, liền vì hôm nay!"
Hết thảy đầu đồng thời bắt đầu đọc chú tới, "Đem tướng định thước không thể hỏi, chính chính vì ai khó có thể được, hoặc tại Thiên Quan thần quy y, hoặc tại nhân gian tạo nhiều khổ, hoặc tại đoan chính thụ Nhiếp Thần!"
Theo hai cái đầu hổ khắc ở xúc tu quấn quanh bên dưới giơ lên cao cao, trùng thiên sát khí từ trong đổ xuống mà ra, đem Lý Hỏa Vượng bao khỏa hắn bên trong.
Nương theo lấy rung động nhân tâm tiếng trống trận vang dội tới, theo bốn phương tám hướng truyền đến Binh gia nhóm đi theo Huyền Tẫn cùng nhau gào thét thanh âm."Đỡ ta Thượng Giới đô thống kiếm, trấn giữ thiên ngọc bốn sừng môn!"
Không biết rõ lúc nào, lít nha lít nhít hơn trăm vạn Binh gia nhóm trên người Giáp tay mang theo quân đao, bọc lấy trùng thiên sát khí bước vào Thiên Trần Quốc cảnh nội.

--------------------------------------------------

Chương 957: Tương Tương Thủ

Lít nha lít nhít Binh gia liên thành phiến, hắn bên trong không chỉ bao gồm Đại Lương Binh gia, còn bao gồm Thanh Khâu, Hậu Thục, Tứ Tề, ngủ yên, thậm chí bao gồm là Đại Tề.
"Vụt" một tiếng, theo Binh gia nhóm đồng thời cử đao vòng qua sau đầu, ‌ đỉnh đầu bọn họ vấn tóc tất cả đều bị tản ra, như là đấu bồng tại sau lưng tùy phong phiêu tán.
Mỗi người ánh ‌ mắt giờ phút này đều lạnh lùng nhưng lại kiên định, dù là đối diện là Ti Mệnh, những phàm nhân này trong mắt lại không có một tia hoảng sợ.
Tản ra trong đầu tóc này bao gồm Huyền Tẫn khống chế hết thảy đầu."Thân dài vạn tóc đen dài tán, mọi loại đem tướng ‌ tóm lại nghênh, Thiên Cương Thái Ất theo ta đi! Giáp canh hai hồn theo ta đi!"
"Không hỏi môn thần tịnh hộ úy, không hỏi cái ác chúng quỷ thần! Không hỏi Sơn Thần Vô Họa quỷ! Không hỏi tà ma không chính thần!"
Kia cắt đứt tóc đao nương theo lấy tiếng trống, chậm rãi hoành tại hết thảy Binh gia trên cổ."Nhất thời khen vào đàn giới tới, trảm thủ phân thây hóa thành trần! Chỉ vì thương sinh không vì chủ! Thiên đạo tàn khuyết. . ."
Nói xong lời cuối cùng thời khắc, hết thảy cặp Binh gia tất cả đều là dùng ra lớn nhất lực đạo nộ hống ra đây, ‌ "Thiên đạo tàn khuyết thất phu bổ! !"
"Phốc phốc" thanh âm không ngừng vang dội tới, này hơn trăm vạn Binh gia đồng loạt chém xuống đầu của mình! Ở ‌ trong đó, tự nhiên cũng bao gồm Huyền Tẫn khống chế hết thảy đầu.
Nóng rực huyết thủy bọc lấy sát khí phóng lên tận trời, càng là bọc lấy Binh gia nhóm tức giận cùng sát ý trên không trung nhanh chóng ngưng tụ thành, một ‌ khỏa bên trên đỉnh thiên bên dưới đỉnh đất, tại thời khắc không ngừng đều tại nộ hống Hỗn Độn đầu.
Khi cảm giác được ngay cả mình tâm đều bị sát ý cùng tức giận ảnh hưởng lúc, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc biết đó ‌ là cái gì, kia là Binh gia Ti Mệnh, Tương Tương Thủ!
Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh cùng Tương Tương Thủ nặng nề mà đụng vào nhau, theo cả hai chạm vào nhau, canh giờ cùng thiên địa đều bị đâm đến nứt ra sụp đổ, làm cho cả Thiên Trần Quốc hết thảy thiên đạo triệt để sụp đổ.
Cả hai chạm vào nhau, lẫn nhau đều va nứt đụng tán không ít, nhưng làm chưởng quản sát lục cùng chiến tranh Ti Mệnh Tương Tương Thủ, hắn tồn tại rất hiển nhiên cùng cái khác Ti Mệnh là hoàn toàn không giống nhau.
Nơi nào có xung đột nơi nào có cừu hận nơi nào có sát lục, nơi đó liền có hắn.
Chém giết xung đột càng kịch liệt, hắn liền càng cường đại, Ti Mệnh ở giữa chém giết càng là như vậy.
Theo sát ý trong lòng cùng tức giận toàn bộ nổ tung, treo ở nóc nhà ranh giới Lý Hỏa Vượng giơ lên tay cụt chợt quét vào khất cái trên bàn chân, trực tiếp đem đối phương quét ngã.
Ngay sau đó toàn thân đỏ bừng nổi gân xanh Lý Hỏa Vượng câu bên trên thoát nước rãnh, lật về tới trên nóc nhà.
"Chết đi cho ta! !" Triệt để bị sát khí ảnh hưởng Lý Hỏa Vượng xông đi lên, không để ý chút nào đối phương hướng về bản thân bụng nổ súng, cứ thế mà đỉnh lấy viên đạn, đem thân thể đối phương trực tiếp băm thành tám mảnh.
Tại đao bị đối phương xương cốt triệt để đứt đoạn một khắc này, máu me khắp người Lý Hỏa Vượng rốt cục ngừng lại.
Thân thể của hắn triệt để bị nhuộm thành hồng sắc, hắn giờ phút này không phân rõ này hồng sắc là máu của mình vẫn là đối phương huyết.
Giờ phút này phía ngoài tiếng súng cũng dừng tiếng còi cảnh sát cũng dừng, hết thảy đều phảng phất biến mất đồng dạng.
Sững sờ tại nguyên địa Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên kịp phản ứng, hoảng hồn hắn căn bản không cố được cái khác, không ngừng tại không đầu Binh gia bên trong không ngừng tìm kiếm lên tới.
Không đầu Binh gia thực tế quá nhiều, thân thể của ‌ bọn hắn chất thành núi, dòng máu của bọn họ thành sông.
"Tuế Tuế! Tuế Tuế! !" Lẻ loi một mình Lý Hỏa Vượng bàng hoàng lại dẫn một tia hi vọng tại này núi thây biển ‌ máu bên trong không ngừng tìm kiếm lấy nữ nhi của mình."Tuế Tuế! Ngươi ở đâu! !"
Không biết rõ tìm tới bao lâu, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên tìm một cái co quắp trên mặt đất màu đen xúc tu, hắn hốt hoảng đẩy ra thi thể, theo xúc tu không ngừng hướng bên dưới móc, rốt cục tìm tới mở ra xúc tu, cùng với xúc tu bên trong hai khỏa song đồng đồng tử.
Lý Hỏa Vượng cơ hồ là nhào tới, đem đoàn kia xúc tu gắt gao kéo, run rẩy nhẹ vỗ về hắn."Tuế Tuế chớ sợ, phụ thân ở đây! Tuế Tuế chớ sợ!"
"Phụ thân?"
Lý Hỏa Vượng trong lòng vừa mới thích, nhưng là ngay sau đó lại bị câu nói tiếp theo một lần nữa hạ xuống đến."Lý Hỏa Vượng, Lý Tuế đã chết. Ngươi rốt cuộc muốn để ta nói bao nhiêu lần?"
Thần sắc dần dần ảm đạm Lý Hỏa Vượng, ôm Huyền Tẫn dùng sức lắc đầu, "Không có chuyện gì! Không có chuyện gì! Chỉ cần còn sống sót liền đi! Ta sẽ nghĩ biện pháp để ngươi biến trở về tới, chỉ cần đem ngươi thể
Phía trong thôn phệ những vật kia ‌ toàn làm rơi liền đi!"
"Lý Hỏa Vượng, ngươi sợ là không có cơ hội, bởi vì ta muốn chết." Huyền Tẫn lời nói vô cùng yên lặng, tựa hồ một điểm đều không bi thương cũng không kích động."Nhân mạng là Tương Tương Thủ hỗ ‌ trợ nhất định phải đại giới, không chết người chỉ có thể coi là quá gia gia không tính đánh trận."
Đang khi nói chuyện, Huyền Tẫn xúc tu bắt đầu dần dần khô quắt, một số dịch thể từ trong thẩm thấu ra ngoài.
"Sẽ không. . . . Sẽ không! Miểu Miểu! Mau tới! Tuế Tuế muốn chết! Mau đưa trên người hắn tử vong lấy đi!" Theo Lý Hỏa Vượng hò hét, Bạch Linh Miểu lao đến, đưa tay án trên người Huyền Tẫn.
Thế nhưng là sau một khắc, nàng nhưng run rẩy nói ra: "Trên người nàng đã không có tử vong thiên đạo."
"Vô dụng, hiện tại ta về Tương Tương Thủ quản, đã không về Vô Sinh Lão Mẫu quản." Huyền Tẫn thân thể dần dần biến được càng thêm suy yếu, thanh âm cũng bắt đầu không ngừng thu nhỏ."Nên nói chuyện chính, Lý Hỏa Vượng."
"Ngươi mặc dù là Quý Tai Tâm Bàn, nhưng là ta biết ngươi cùng cái khác Ti Mệnh không giống nhau, bởi vì Quý Tai bản thân liền cùng cái khác Ti Mệnh không giống nhau, hắn không phân rõ mình rốt cuộc là gì đó."
"Có lẽ hắn cùng Tương Tương Thủ một dạng, có thể giúp chúng ta vượt qua lần này kiếp nạn, nhưng là như thế vẫn chưa đủ xa xa được không đủ."
"Phúc Sinh Thiên bên kia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, lúc trước bọn ta tiên tổ đã từng kinh lịch gặp trắc trở, chỉ sợ lại muốn tới."
"Nếu như không muốn để cho người trong cả thiên hạ biến trở về loại nào, không biết luân lý, không biết rõ đúng sai, không biết thị phi cổ nhân, vậy chúng ta liền muốn bắt đầu liều mạng."
"Đừng tin cái khác Ti Mệnh, bọn hắn cùng chúng ta người không phải người trên một cái thuyền, chính chúng ta mệnh chỉ có thể nắm giữ tại chính chúng ta trong tay."
"Bách tính dưỡng được nhiều như vậy, mạng của bọn hắn liền là tại thời khắc này dùng, chớ sợ chết người, chỉ cần còn có người sống, chỉ cần cấm thư thiên đạo vẫn còn, sớm muộn sẽ xảy ra trở về."
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không có nghe lọt, biểu lộ sụp đổ hắn ôm Huyền ‌ Tẫn tự lẩm bẩm, không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy gì đó.
"Thời gian của ta không nhiều lắm, chờ ta chết sau, đi tìm Đại Lương Quốc sư, có chút ‌ chuyện ngươi không biết, hắn sẽ nói cho ngươi biết."
"Vẫn là câu nói kia. . . . Ti Mệnh. . . . Có thể lợi dụng. . . . . Nhưng là không thể. . . . . Không thể. . ."
"Đừng nói nữa! Đừng nói nữa! Lý Tuế! Ngươi sẽ không chết! Ngươi sẽ không chết! !" Lý Hỏa Vượng điên cuồng hô to, nhưng mà hắn Thất Luân tu chân loại trừ để hoàn cảnh bốn phía không ngừng biến hóa bên ngoài, tịnh không để cho sắp chết Lý Tuế giành lấy cuộc sống mới.
"Ta. . . . Thật không phải ‌ là. . . Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng. . . . . Ngươi không thể. . . . . Lừa gạt. . . . Chính mình. . . . Nhi nữ tình trường. . . . Đây là tiểu đạo. . . Ngươi cần phải thả ra. . . ."
Theo Huyền Tẫn thân thể sụp đổ, kia tụ thành đoàn khô quắt xúc tu dần dần sụp đổ mất, biến thành lỏng lẻo một đầu một ‌ đầu.
Mà theo xúc tu tản ra, xúc tu chỗ sâu nhất có đồ vật gì lộ ra, kia là tượng đất, ba cái tượng đất.
Kia tượng đất nhìn trôi ‌ qua rất lâu, màu sắc cũng trút bỏ ngoài mặt cũng rạn nứt, nhưng là như xưa đó có thể thấy được siết là ai.
Một cái là Lý Hỏa Vượng, một cái là ‌ Bạch Linh Miểu, một cái là Lý Tuế.
"Ta không phải Lý Tuế, ta không phải. . . Ta không phải. . . Ta không phải nàng. . . ." Một đầu màu đen nhu động xúc tu quấn tới Lý Hỏa Vượng tượng đất, dùng hết cuối cùng ‌ khí lực hướng về hắn nhẹ nhàng duỗi ra.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng vừa muốn đưa tay đón, kia xúc tu bỗng nhiên xụi lơ xuống dưới, kia rạn nứt tượng đất đi theo xúc tu cùng nhau hạ xuống trên mặt đất, triệt để quẳng thành đập tan.

--------------------------------------------------

Chương 958: Trốn

Hạt mưa đùng đùng rơi xuống, đánh ‌ lá cây chìm chìm nổi nổi. Bọc lấy nước mưa gió lớn thổi toàn bộ rừng cây không ngừng lay động.
Nước mưa đã đem đường đất triệt để biến hiện thành bùn canh con, để toàn ‌ bộ đường biến được vô cùng lầy lội khó đi.
Nhưng dù cho như thế khó đi con đường, như xưa có người ở trong đó vội vàng gấp rút lên đường.
Kia thân ảnh gầy gò hất lên áo tơi mang theo mũ rộng vành, thỉnh thoảng hướng về phía sau nhìn quanh, phảng phất đề phòng có người sau lưng đang truy đuổi.
Theo một trận gió thổi qua, theo mũ rộng ‌ vành sa mỏng bị thổi ra, lộ ra Thượng Quan Ngọc Đình kia tinh xảo vẻ mặt.
Mặc dù có ‌ mũ rộng vành, thế nhưng là cuồng phong khắp nơi loạn cạo, như xưa để Thượng Quan Ngọc Đình trên mặt như là lá sen bên trên giọt nước một loại, treo một số hạt mưa.
Mấy căn màu đen xúc tu theo trong quần áo vươn ra, nhanh chóng đem giọt nước lau đi. ‌
Mà đúng lúc này, "Ha ha ha ha. . . ." Sau lưng tiếng cuồng ‌ tiếu để Lý Tuế tức khắc trong lòng hoảng hốt.
"Mẹ nó, đi như vậy nhiều năm lưng chữ, lão tử cuối cùng là muốn đi hồi chở, thế mà đụng phải một cái Tâm Tố, ha ha ha! !" Thanh âm kia thô lỗ lại khó nghe, như cùng ở tại cưa gỗ.
Theo một trận ‌ mang lấy tiếng chuông cuồng phong thổi qua, Lý Tuế trước mặt một cây đại thụ hô hô lạp lạp đập xuống, chặn lại Lý Tuế đường đi.
Lý Tuế vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một vị mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam nhân, mặt cười xấu xa mà nhìn mình."Vô dụng, ngươi ăn lão tử thuốc, ngươi kia Tâm Tố trò hề không sử ra được."
Hói đầu trên đầu đóng vảy chứng minh nam nhân này qua đi ra nhà, nhưng là bốn phía tóc chứng minh hắn giờ phút này cũng sớm đã hoàn tục.
Huống chi nếu như hắn thật là Phật môn đệ tử, vậy hắn trong tay không có khả năng nắm một bả mang vòng đồ đao. "Móa nó, cái này cmn bộ dáng coi như không tệ, lão tử còn không có chơi qua Tâm Tố đâu."
"Ngươi đừng tới đây! Ngươi đừng tới đây!" Lý Tuế mặt mang bối rối không ngừng lùi lại, có thể nàng càng như vậy, nam nhân kia trên mặt cười xấu xa liền càng thịnh.
Bạch quang lóe lên, Lý Tuế hai cái cánh tay trong nháy mắt tận gốc mà đứt, theo huyết thủy phun ra, trong miệng nàng phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết.
"Ha ha ha ha! Lại kêu lớn tiếng nhiều! Càng lớn tiếng càng tốt! !" Nam nhân kia nói xong trực tiếp bắt được Lý Tuế hai chân, dùng sức cưỡng ép víu vào.
Ngay tại lúc kia váy bị vung lên trong nháy mắt, lít nha lít nhít xúc tu theo dưới làn váy dốc toàn bộ lực lượng, trong nháy mắt đem dốc lòng nam nhân kia trên mặt.
Theo nam nhân kia nộ hống lấy đem thân bên trên xúc tu toàn kéo xuống, nương theo lấy xúc tu bị giật xuống, trên mặt hắn ngũ quan cùng dung mạo cũng bị toàn bộ giật xuống tới.
Trải qua nhiều lần như vậy tẩy lễ, Lý Tuế cũng không tiếp tục là trước kia cái kia sẽ chỉ bị động bị đánh người.
Có thể cho dù là nhận lấy nghiêm trọng như vậy tổn thương, đối phương thế mà vẫn không có chết, nắm chặt đồ đao trong tay mang lấy xông lên Thiên Sát khí hướng về Lý Tuế phương hướng chém tới.
Cũng liền vào giờ phút này, một bả ám kim sắc Kim Cương Xử bị xúc tu cuốn lấy chợt giơ lên, nương theo lấy kim thạch thanh âm đâm vào một đạo Ngân Phù phía trên, ngay sau đó tính cả kia đạo Ngân Phù trực tiếp đập vào kia khô lâu mi tâm.
Rạn nứt âm thanh tới, kia đạo Ngân Phù trong nháy mắt tan ra, theo phá tan nứt xương khe hở lưu đi vào, đem đối phương toàn thân xương cốt triệt để căng ra, ‌ tại đối phương huyết nhục bên trong cưỡng ép lưu lại một đạo cuồng thảo phù lục.
Thân bên trong phù lục hói nam nhân như là bị định trụ một loại, cứng tại nguyên địa căn bản không thể động đậy.
Sau một khắc, quấn lấy một cây dao găm xúc tu ‌ vung tới, nhanh chóng đem đối phương tai chém xuống đến.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, mười mấy cây xúc tu mang lấy lợi khí theo sát phía sau, không ngừng bay múa, thân thể đối phương bên trên da thịt đi theo nội tạng từng mảnh từng mảnh biến mất.
Cuối cùng tại nam nhân này toàn bộ thân thể gần như chẻ thành một cái Huyết Khô Lâu, Lý Tuế Nhất Đao đâm vào nam nhân này trái tim dùng sức uốn éo, nam nhân kia cuối cùng là tắt thở rồi.
Nhìn xem trước mặt bản thân kiệt tác, Lý Tuế thỏa mãn điểm gật đầu, giơ lên treo trên ‌ đao nhận tâm đầu nhục, nhét vào miệng bên trong nhâm nhi thưởng thức.
Có thể nhai lấy nhai lấy, nhìn xem bốn phía đẫm máu hết thảy, Lý Tuế biểu lộ nhưng biến được có chút khủng hoảng lên tới, "Không. . . . . Không, đây không phải là ta. . . . Đây không phải là ta. . . ."
Nói xong, Lý Tuế hốt hoảng nuốt xuống miệng bên trong thịt, hoảng hốt chạy bừa chạy ra.
Này vừa chạy liền là bốn canh giờ, theo mưa tạnh, Lý Tuế kia áo tơi bên trên huyết thủy cũng bị xông lên
Quét được sạch sẽ.
Thời khắc này Lý Tuế tâm tình đã bình phục quá nhiều, nàng trầm mặc tiếp tục trên đường đi tới.
Theo đoạt xá người càng ngày càng nhiều, Lý Tuế có thể cảm giác được bản thân biến được càng ngày càng không giống chính mình.
Kể từ bị ép thôn phệ hết người đầu tiên sau, Lý Tuế liền có loại này lo lắng, nàng sợ bản thân trong lúc bất tri bất giác lại biến thành một người khác.
Đến lúc đó cái kia người đến cùng có tính không Lý Tuế đâu? Cha của mình còn có thể nhận ra cái kia người là Lý Tuế sao?
Nhưng lo lắng về lo lắng, giờ đây vì tự vệ, bản thân chỉ có thể làm như thế, Đại Tề Giám Thiên Ti đã phát lệnh truy nã, các lộ người đều tại tìm chính mình.
Trong khi giãy chết, vì muốn mạng của mình, Tả Khâu Vịnh hiện tại càng là nói thẳng ra bản thân là Tâm Tố thân phận.
Đây càng để cho mình tình cảnh biến đến vô cùng gian nan, dù là không phải Giám Thiên Ti nội bộ người, cũng tương tự có có thể gây bất lợi cho chính mình, gặp phải mỗi người cũng có thể là yếu hại bản thân mình. .
Cho nên muốn sống sót, chỉ có thể bị ép không ngừng đoạt xá người khác, dung hợp bọn hắn thần thông để cho mình biến được lợi hại hơn, thu nhận trí nhớ của bọn hắn, biết được Giám Thiên Ti nội bộ tin tức.
"Phía trước còn nói, ta phải nghĩ biện pháp trước quay về Đại Lương, nhưng là giờ đây loại tình huống này, ta sợ là muốn sau này hãy nói."
"Ta vẫn là trước hết nghĩ biện pháp, cùng lúc trước cha ta một dạng, che chắn ta Tâm Tố thân phận a, bằng không ta loại thân phận này thực tế quá vướng bận."
"Thế nhưng là ‌ ta làm như thế nào đi làm đâu, vô luận là lúc trước cha ta mang đồng tiền mặt nạ vẫn là kia con thoi, ta cũng không có."
Lý Tuế tại trong đầu lý tính suy tư, lo lắng lấy bản thân bước kế tiếp phải làm gì.
Ngay tại Lý Tuế nghĩ như vậy thời điểm, nàng nhìn thấy bên trái xuất hiện một cái thôn xóm, mông lung sương sớm bên trong, cao thấp ngói đen kiến trúc lẫn nhau la liệt.
Cảm thụ được bản thân mỏi mệt thân thể, xa xa nhìn ra xa một hồi, lại dùng các môn các phái thần thông đơn giản dò xét một phen, không có phát giác dị dạng sau, Lý Tuế mang lấy ba phần cảnh giác hướng về phía trong đi đến.
Mới vừa tới đến đầu thôn, Lý Tuế liền nhìn thấy một cái nhìn tám chín tuổi tiểu hài đang ở nơi đó chơi dây ‌ leo cầu.
Đem bắt mắt Thượng Quan Ngọc Đình đầu đổi lại, Lý Tuế đỉnh lấy một tấm hòa ái phụ nhân gương ‌ mặt hướng về bên kia đi đến.
"Dừng lại, ngươi là ai, ngươi tới chúng ta này làm cái gì?" Kia ôm dây leo cầu tiểu hài, ngẩng lên đầu hướng về Lý Tuế tò mò vấn đạo."Ngươi là chụp ăn mày sao? Ngươi ngoặt tiểu hài sao?"
"Ta không phải chụp ăn mày, ta là xoắn mặt khai kiểm người có nghề, xuống một đêm mưa, thụ một đêm đông lạnh, đã nghĩ tới các ngươi này nghỉ chân một chút." Lý Tuế trên mặt lộ ra hiền lành lại lấy lòng biểu lộ.
Đây là nàng hắn bên trong một cái thân phận, vì nghĩ biện pháp tránh né địch nhân truy đuổi, chung quy phải có mấy loại bất đồng thân phận tới thay thế, đây cũng là Lý Tuế đang không ngừng đoạt xá trung học lại.

--------------------------------------------------

Chương 959: Khai kiểm

Nghe được Lý Tuế là xoắn mặt khai kiểm mua bán, đứa bé kia nhìn rất là cao hứng.
"Phải không? Ngươi lại khai kiểm sao? Ta A Tỷ muốn xuất gia, mẹ ta kể nàng muốn khai kiểm đâu, ngươi giúp A Tỷ khai kiểm a, mở xong sau, nàng liền có thể lên kiệu hoa, ta cũng có thể ăn kẹo mừng."
"Tốt, bất quá ta thủ nghệ cũng không tiện nghi, tối thiểu nhất muốn nửa đấu gạo mới." Lý Tuế giả bộ như tính toán chi li dáng vẻ.
"Nhà ta có gạo, tỷ phu của ta nhà là người bản địa, hắn nhà mét có thể nhiều, ngươi đi theo ta!" Đứa bé ‌ kia ôm cầu liền dẫn đường.
Theo Lý Tuế hai ba lần đơn giản chụp vào mấy câu, nàng thoải mái mà biết rõ này trong làng một số tin tức. Tiểu hài này gọi Trần Quân ‌ khí chất, nơi này gọi Trần gia thôn, rời nơi này gần nhất huyện thành cũng có hơn một trăm dặm đất, xem như so sánh vắng vẻ.
Căn cứ Lý ‌ Tuế những này ngày hiểu rõ, nàng phán đoán Giám Thiên Ti thám tử hẳn là còn không có vung tới nơi này, cái này khiến nàng kia như là chim sợ cành cong tâm sơ sơ buông ra một số.
"Cô nương, ngươi ngồi trên ghế nha, ngươi đứng tại ta làm sao cho ngươi mở mặt a." Lý Tuế kỳ quái giận hướng lấy trước mắt gầy gò thiếu nữ ‌ phàn nàn nói.
Sau lưng đen nhánh phụ nhân dùng ‌ sức tại khuê nữ của mình trên cánh tay bấm một cái, "Người ta cho ngươi đi qua đâu! Ngươi điếc a?"
Tại nhìn thấy kia tiểu cô nương ngồi ở trước mặt mình, Lý Tuế từ trong ngực móc ra một cái bọc nhỏ, xuất ra một đoàn nhỏ cây bông vải dính vào trong đó một số bột phấn, tinh tế đập vào thiếu nữ trên mặt.
Ngay sau đó Lý Tuế xuất ra một cái sợi chỉ, sợi chỉ giao nhau, tay ngón cái cùng ‌ ngón trỏ chống đỡ một mặt, tay trái kéo lấy đường một đầu, miệng bên trong cắn lấy đường một chỗ khác, ngón cái tay phải lúc mở lúc đóng, cắn lấy đường miệng cùng tay trái phối hợp tay phải, để sợi chỉ bọc tại thiếu nữ trên mặt kéo tới kéo đi.
Theo đầu sợi kéo động, kia đập vào thiếu nữ phấn trắng mạt kết nối trên mặt thiếu nữ tinh tế lông tơ cùng nhau bị vuốt xuôi tới, không lâu lắm, một tấm trơn bóng trơn mềm mặt bày biện ra đến.
Nhìn thấy bản thân cô nương trở nên đẹp, một bên phụ nhân tức khắc mặt mày hớn hở, "Ai nha, ngươi này thủ nghệ coi như không tệ a, nửa đấu gạo không đắt thực không đắt."
"Phu nhân a, có thể hay không thu thập cái phòng con ra đây để ta nghỉ chân một chút a? Đi một đường thực tế mệt mỏi rất, kia nửa đấu gạo thì là cấp cô nương này thuận theo lễ nghi, "
"Tốt tốt tốt!" Nhìn thấy thế mà khỏi cần ra mét, da kia đen nhánh phụ nhân lập tức mặt mày hớn hở đi thu thập phòng.
Nửa đấu gạo nếu là đi tập bên trên thế nhưng là có thể đổi đồng tiền, cái này khiến ngoại nhân tại nhà mình ở một đêm lại không muốn gì đó, bên nào càng chiếm tiện nghi một số, đồ đần đều được coi là ra đây.
Đẩy ra phụ nhân, Lý Tuế liền chuẩn bị theo này tiểu cô nương miệng bên trong lời nói khách sáo. Dù sao nàng đệ đệ còn nhỏ, biết đến không nhiều, cũng biết không được đầy đủ.
Dùng lưỡi liếm liếm sợi chỉ, Lý Tuế liền bắt đầu dùng sợi chỉ cấp tiểu cô nương tu mi."Cô nương a, ngươi là vừa ý nguyệt nha mày, vẫn là phi tử mày a?"
"Đều được. . . ." Này tiểu cô nương miệng bên trong phát ra muỗi nhỏ giọng.
"Cô nương a, ngươi nếu là xuất giá, vậy ta liền cấp xoắn cái phi tử mày a." Nói xong lời này, Lý Tuế liền bắt đầu theo cô nương này miệng bên trong lời nói khách sáo.
Mặc dù này tiểu cô nương không thích nói chuyện, hờ hững lạnh lẽo, nhưng là từ trong miệng nàng đạt được tin tức cuối cùng là để Lý Tuế an tâm một số.
Nơi này là an toàn, có thể tại nơi này hảo hảo nghỉ chân một chút, bổ sung tốt tinh lực lại ra phát, những này ngày mỗi ngày đều là lo lắng hãi hùng, nhanh có nửa tháng đều không chuẩn bị ngủ.
Cấp tiểu cô nương mở tốt mặt, lại cho nàng cuộn tốt đầu, Lý Tuế đạt được một chỗ thấp phòng quyền sử dụng.
Lý Tuế xốc lên ga giường, đem ‌ bên trong cỏ tranh tất cả đều móc ra ngoài ổ thành một đoàn, ngay sau đó liền cởi hết thảy túi da, ôm Lý Hỏa Vượng tượng đất, hài lòng nằm đi vào.
Nàng không thích giường ngủ, nàng càng ưa thích toàn thân bị vùi lấp cảm giác.
"Phụ thân, ta rất tốt, khoảng cách ta đến nơi này ‌ đã qua ba năm, chỉ cần lại quá một trăm bảy mươi bảy năm, ta liền có thể gặp ngươi lần nữa."
Đống cỏ tranh bên trong Lý Tuế đối Lý Hỏa Vượng tượng đất nhẹ nhàng nói.
Cùng xong phụ thân nói xong, Lý Tuế lại móc ra bản thân nương tượng đất tới dốc bầu tâm sự lấy bản thân buồn rầu, "Nương, ta đoạt xá quá nhiều người, trong váy đều nhanh không buông được, ngươi nói ta sau này chứa không nổi, nên làm cái gì a?"
Nàng biết rõ tượng đất là vô pháp trả lời bản ‌ thân, nhưng là chí ít dốc bầu tâm sự
Một chút sau, nàng lại cảm thụ dễ chịu ‌ một số.
Hơn nữa cũng là thông qua cùng ‌ tượng đất trò chuyện, mới biết không ngừng nhắc nhở bản thân, thân phận của mình không phải người khác, thân phận của mình là Lý Tuế.
Ngay tại Lý Tuế ôm tượng đất chuẩn bị nghỉ ngơi thời điểm, kia cửa gỗ bị người nhẹ nhàng đẩy ra lại lần nữa đóng lại.
"Sưu" một tiếng, Lý Tuế y phục bị nhanh chóng kéo vào rơm rạ đống bên trong, hơn nữa tĩnh quan kỳ biến lên tới.
Các loại pháp khí đã tại rơm rạ trúng cử lên tới đi, tình huống không đúng lập tức liền nổi lên.
Ngay sau đó phòng mờ mờ bên trong, truyền đến nữ tử tiếng ngẹn ngào."Đại nương, là ta, van cầu ngươi dẫn ta đi thôi, ta theo ngươi học xoắn mặt khai kiểm, ta không cần tiền, trên đường chỉ cần cấp cà lăm là được."
Tại Lý Tuế ánh mắt theo rơm rạ bên trong vươn ra một số, liền nhìn thấy tiến vào người không phải muốn bản thân mệnh Đại Tề Giám Thiên Ti, mà là cái kia vừa mới bản thân khai kiểm tiểu cô nương.
Thời khắc này nàng nằm sấp trên mặt đất, hai tay dâng một số đồng tiền bạc vụn vẫn là một cái ngân trâm con đưa đến bản thân trước giường đến.
"Đại nương, ta van ngươi! Ta thực không thể gả đi, ta nếu là gả đi ta thực cả một đời xong rồi a! !"
Nghe được mục đích của đối phương, Lý Tuế giả bộ như mặc quần áo phục tùng rơm rạ đống bên trong chui ra."Ai nha ai nha, cô nương ngươi làm cái gì vậy, mau dậy nói chuyện."
Theo Lý Tuế đỡ lấy nàng không ngừng an ủi, theo trong miệng nàng biết được tiền căn hậu quả.
Mẹ nàng muốn này gọi Trần Chiêu Đễ cô nương gả cho một lão hán, nói là gả kỳ thật liền là bán, càng quan trọng hơn là lão hán kia chết rồi năm cái lão bà.
Cụ thể chết như thế nào, cô nương này cũng không ‌ biết rõ. Nhưng là có thể xác định là, nàng nếu là gả đi. Mạng của mình chỉ sợ cũng không còn.
Biết được đến cùng sự tình gì sau, Lý Tuế trên mặt lộ ra một tia khó xử, hiện ‌ tại chính nàng đều tự thân khó đảm bảo, nếu là mang lấy cô nương này cùng đi, sợ không phải phiền toái hơn.
Đúng lúc này, ngoài phòng truyền đến phụ nhân kia hùng ‌ hùng hổ hổ la hét, "Đại nha đầu! Chết ở đâu rồi! Chuồng heo lợn đều gọi! Không nghe thấy sao? Còn không mau đi nuôi lợn đi!"
Nhìn thấy Lý Tuế ngồi ở chỗ đó không có nhúc nhích, Trần Chiêu Đễ thần sắc nhanh chóng ảm đạm xuống, nàng phảng phất mất hồn một dạng, ‌ quay người liền hướng về ngoài phòng đi đến.
"Đại nương, xin lỗi, chính ‌ ta lại treo ngược."
Nhìn đối phương bóng lưng, Lý Tuế lại cảm thấy đến ‌ vẻ bất nhẫn tâm, "Ngươi chờ một chút, ta ngẫm lại thế nào giúp ngươi."
Lý Tuế cuối cùng vẫn lựa chọn hỗ trợ, mặc dù tình cảnh của nàng thật không tốt, nhưng là loại chuyện này nếu là phụ thân đụng phải, lấy tính tình của ‌ hắn, hắn khẳng định cũng sẽ hỗ trợ.
"Ngươi dạng này." Lý Tuế hướng về ánh mắt sáng lên Trần Chiêu Đễ dặn dò: "Ngươi về trước đi nuôi lợn, buổi tối hôm nay canh ba sáng, ngươi lại tới tìm ta."

--------------------------------------------------

Chương 960: Phụ thân

Nghe được Lý Tuế thế mà thực ‌ muốn giúp bản thân, Trần Chiêu Đễ tức khắc mừng rỡ.
"Ân! Đại nương ngươi chính là ta cứu mạng ân nhân!" Trần Chiêu Đễ nằm rạp trên mặt đất, hướng về Lý Tuế trùng điệp dập đầu mấy cái sau, hướng về bên ngoài chạy đi.
"Ai. . . ." Than thở Lý Tuế một lần nữa chui vào rơm rạ đống bên trong, đối trong tay tượng đất nói ra: "Phụ thân, ‌ chờ đến huyện thành, ta cho nàng tìm cái người trong sạch a, cũng chỉ có thể như vậy giúp."
Lý Tuế cảm thấy nương tựa theo hiện tại năng lực của mình, muốn tra rõ ràng một người nội tình hẳn là coi như rất nhẹ nhàng.
Ngược lại mặc kệ chọn gì đó, ‌ chí ít so kia chết rồi năm cái lão bà lão đầu mạnh hơn, dù gì chí ít cũng là đến trong huyện thành.
Nghe rơm rạ vị đạo, Lý Tuế dần dần nhắm mắt lại, sa vào mộng đẹp, nàng hiện tại đã rất lâu không ngủ.
Gần như đều là một cái chớp mắt, Lý Tuế liền nghe đến môn bị lần nữa đẩy ra.'Đại ‌ nương, ta tới."
Lý Tuế không nói gì, lôi kéo đeo một cái túi nhỏ bao lấy Trần Chiêu Đễ sờ soạng đi ra đại môn.
Có thể cảm giác được Trần Chiêu Đễ nhịp tim đập cực kỳ nhanh, này tựa hồ là nàng lần thứ nhất vi phạm với bản thân ‌ phụ mẫu làm ra quyết định, nếu như bị bắt được thực sẽ bị đánh chết.
"Gâu! Gâu gâu gâu! !" Tiếng chó sủa đem hai người sợ hết hồn, bất quá theo Lý Tuế trợn mắt nhìn sang, kia tiếng chó sủa trong nháy mắt biến thành tiếng ô ô.
Sờ soạng đi ra thôn làng sau, bọn hắn theo đường đất một đường hướng phía nam trốn, một mực chờ đến chạy trốn tới Thái Dương Đông Thăng, lúc này mới tại bờ sông ngừng lại.
Trần Chiêu Đễ bưng lấy nước mát hất lên mặt, theo nàng hơi ngửa đầu, kia đã từng chất phác trên mặt sung đầy triều khí cùng vui sướng.
"Đại nương, cám ơn ngươi, ngươi cứu mạng ta! Sau này ta cấp ngươi dưỡng lão đưa ma!" Giành lấy cuộc sống mới Trần Chiêu Đễ nhào Lý Tuế thân bên trên, kích động không thôi hai tay kéo cánh tay của nàng.
Cử động của đối phương để Lý Tuế có chút không biết làm thế nào, những năm gần đây, nàng tiếp xúc người đều đối với mình mưu đồ làm loạn.
Loại cảm giác này rời khỏi phụ thân sau, liền rốt cuộc không có cảm thụ qua.
"Ăn lương khô a, ăn xong lương khô, chúng ta mau chóng đuổi tới huyện thành đi." Lý Tuế nói xong từ trong ngực móc ra một chút thịt làm tới, cùng Trần Chiêu Đễ chia sẻ.
Trên đường đi, Trần Chiêu Đễ phảng phất triệt để mở ra máy hát, đối Lý Tuế nói không ngừng, ước mơ lấy tương lai sinh hoạt.
Dần dần, Lý Tuế cùng nàng quan hệ dần dần biến được không có như vậy xa lạ, thậm chí cười nói, Lý Tuế phảng phất về tới bản thân lần thứ nhất cùng Màn Thầu lúc gặp mặt.
Nói một chút đi một chút, huyện thành mắt thấy ngay tại trước mặt, Lý Tuế lại có điểm không nỡ, nếu là Trần Chiêu Đễ có thể một mực đi theo bản thân bên người, kia nàng cũng sẽ không như thế cô đơn.
Bất quá nghĩ thì nghĩ, Lý Tuế cuối cùng vẫn quyết định chẳng phải làm, dù sao có một số việc không thể chiếu cố lấy chính mình.
Tới đến huyện thành sau, hiện Lý Tuế liền bắt đầu vô cùng lo lắng cấp Trần Chiêu Đễ tìm nhà chồng, dù sao tại loại người này nhiều địa phương, bản thân mỗi thêm một khắc liền nhiều một khắc bị phát hiện phong hiểm.
Rất nhanh Lý Tuế tìm tới một cái ven đường bán gạo nếp bánh ngọt tiểu tử, hắn mặc dù tuổi tác lớn hơn một chút, nhưng là thành thật bản phận, nhà bên trong còn có một bộ ‌ tổ tiên truyền thừa tòa nhà.
Tìm tới nhân tuyển sau, Lý Tuế liền bắt đầu nói với Trần Chiêu Đễ, nào biết Trần Chiêu Đễ phản ứng phi thường nằm ‌ ngoài dự liệu của nàng.
"Đại nương, ta không lấy chồng, ta muốn theo ‌ ngươi học khai kiểm." Trần Chiêu Đễ thái độ phi thường kiên quyết.
"Ngày tốt bất quá, nhất định phải theo ta chạy ngược chạy xuôi a?" Lý Tuế phi thường không thể nào ‌ hiểu được.
"Ta không tin được người khác, ta hiện tại liền tin được qua ngươi, ' ‌ Trần Chiêu Đễ nói xong, trực tiếp bổ nhào Lý Tuế trong ngực.
Cảm thụ được đối phương ôm ấp, Lý Tuế bỗng nhiên lý giải đến một số qua không thể nào hiểu được sự tình, nàng muốn đẩy đối phương ra, nhưng lại có mấy phần không nỡ.
"Ngươi muốn đi theo ta? Ngươi biết ta là cái gì không? Ngươi liền vui lòng đi theo ta?" Lý Tuế nhẹ nhàng buông nàng ra, lít ‌ nha lít nhít xúc tu theo thể nội chui ra, dọa đến Trần Chiêu Đễ một tiếng áp chế rít gào.
Nhưng là theo sắc mặt nàng trắng bệch đứng tại chỗ rung mấy rung, cuối cùng nhưng cắn răng một cái, lần nữa hướng về Lý Tuế ôm đến."Ta. . . . . Ta không sợ! Thì là đại nương ngươi là yêu quái ta cũng không sợ! Đại nương cho dù là yêu quái, cũng là tốt yêu quái!"
Nghe nói như thế, Lý Tuế thật sâu thở dài một ‌ hơi, "Kia
Tốt a, kia ngươi liền theo ta đi, sau này ngươi cũng có thể giúp ta dò la ---- "
Không đợi Lý Tuế nói xong, một bên giấy cửa sổ trực tiếp phá vỡ, một cái cực nhanh cuồn cuộn Huyết Tích Tử, hướng về bọn hắn cắt tới.
"Cẩn thận! !" Lý Tuế liều mạng hướng Trần Chiêu Đễ hướng bên cạnh kéo, có thể nàng y nguyên vẫn là bị tước mất tai trái.
Thấy cảnh này Lý Tuế triệt để nổi giận, tại nàng mang lấy Trần Chiêu Đễ xông tới khách sạn, liền phát hiện mình bị bao vây.
Hơn mười cái màu đen Huyết Tích Tử bị người nhấc theo, không ngừng mà ông ông tác hưởng. Tốp năm tốp ba ăn mặc bất đồng Giám Thiên Ti hoặc đứng hoặc ngồi chồm hổm ở nóc nhà mái hiên.
Rất hiển nhiên bản thân tại nơi này đợi thời gian quá dài, Tả Khâu Vịnh tay sai đã sờ qua đến rồi!
"Tà ma Tâm Tố làm nhiều việc ác! Tàn sát bách tính! Giám Thiên Ti đại nhân có lệnh, muốn chết không muốn sống!" Vừa dứt lời, căn bản không chờ Lý Tuế nói cái gì, trực tiếp liền hướng về Lý Tuế vọt tới.
Lý Tuế dùng xúc tu bọc lấy Trần Chiêu Đễ tại tất cả mọi người vây công bên dưới, không ngừng triệt thoái phía sau, ý đồ rời đi nơi này.
Có thể những người này tựa hồ đã sớm chuẩn bị, căn bản không cấp Lý Tuế làm sao cơ hội phá vòng vây.
Theo một vị hoàng bào đạo nhân khiêng lên Càn Cương Bộ, hai tay cầm tám mặt hoàng sắc tam giác cờ, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết sau đối đỉnh đầu Thái Dương dùng sức chỉ tay.
"Thể phân mông hống, sắc trứ thanh thương, hoàng đạo tử cung phân dã! Đan hi tố phách triền thứ!"
Sau một khắc, Lý Tuế thân thể bắt đầu hòa tan lên tới, lộ ra ở dưới dây dưa kết màu đen xúc tu, không chỉ là nàng, Trần Chiêu Đễ cũng liền lấy một khối hòa tan.
Bi phẫn Lý Tuế sử xuất tất cả vốn liếng, hướng về bốn phía địch nhân công kích tới. Nhưng vô luận nàng làm sao phản chế, bọn hắn luôn có biện pháp ứng đối.
Lý Tuế tại dần dần thích ứng cái này qua thế giới, mà Đại Tề Giám Thiên ‌ Ti cũng ngay tại dần dần thích ứng Lý Tuế.
Cuối cùng vị này thổ lộ tâm tình bằng hữu, những năm gần đây đối với mình lần thứ nhất có thiện ý người, liền trước mặt Lý Tuế, hòa tan thành mở ra bùn máu.
"Không không! !" Lý Tuế xúc tu quấn qua, trực tiếp đem vậy còn đang ngọ nguậy thịt nát quấn quanh.
Bùn máu còn tại nhu động, Trần Chiêu Đễ chỉ là hòa tan, nhưng là nàng còn chưa chết.
Tại xúc tu nhu động bên dưới, Trần Chiêu Đễ cuối cùng bị Lý Tuế đồng hóa, nàng thành Lý Tuế một bộ phận.
Ngay sau đó Lý Tuế cảm giác bản thân có chút không giống, bất quá lần này là hướng tốt phương hướng.
Mặc dù cứu Trần Chiêu Đễ, có thể Lý Tuế cục diện trước mắt nhưng càng phát gấp gáp. Không được bao lâu nàng cũng đem bước vào Trần Chiêu Đễ theo gót.
Hòa tan xúc tu không ngừng nâng lên lại hạ xuống, Lý Tuế cảm giác ý thức của mình bắt đầu biến được bắt đầu mơ hồ."Ta phải chết sao. . . . . Ta không cam tâm a. . . Phụ thân. . . ."
"Ta sẽ không chết. . . . Chỉ cần ta gặp nguy hiểm, cha ta sẽ đến cứu ta. . . . Cha ta khẳng định sẽ đến cứu ta. . . ." Lý Tuế ý thức dần dần mơ hồ nghĩ đến.
"Các ngươi mẹ nó đang làm gì!" Theo một tiếng sét nổ vang, Lý Tuế trên thân hòa tan đình chỉ.
"Phụ thân?" Lý Tuế mới vừa nhặt lên huyết thủy bên trong nhãn cầu, liền nhìn thấy một vệt hồng sắc tại trên dưới bay múa, chỗ đến đâu đâu cũng có gió tanh mưa máu.
"Phụ thân!"

--------------------------------------------------

Chương 961: Quý Tai

"Phụ thân?" Hòa tan đến một nửa Lý Tuế khiếp sợ ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mặt kia gió tanh mưa máu bên trong Lý Hỏa Vượng.
Khi thấy trên ‌ mặt người kia đồng tiền mặt nạ, còn có trên người hắn chiêu bài kia hồng sắc đạo bào, Lý Tuế tức khắc lệ nóng doanh tròng, cảm giác được không gì sánh được an lòng.
Kia thật là cha của mình! Cha của mình thực tới cứu mình! Thân bên trên đau nhức chứng minh đây không phải là mộng, đây là sự thực!
"Phụ thân! Ta thực rất nhớ ngươi a! !" Lý Tuế sụp đổ hướng lấy ‌ kia đạo hồng sắc đạo bào khàn giọng kêu gào.
"Không có việc gì! ! Tuế Tuế! Không có việc gì a! Ta đến rồi! Chỉ cần có ta ở đây, người nào cũng đừng nghĩ khi dễ nữ nhi của ta!" Lý Hỏa Vượng một bên lớn tiếng an ủi một bên điên cuồng tàn sát lấy bốn phía.
Đối diện thực lực mạnh mẽ như vậy Lý Hỏa Vượng, thời khắc này tất cả mọi người không phải là đối thủ, bị ép tới liên tục bại lui.
Mắt thấy Lý Tuế liền muốn thoát khốn thời điểm, Giám Thiên Ti bên trong có đối phó qua Tâm Tố người nhìn ra manh mối, tịnh nghĩ đến phản chế biện pháp.
"Này! Yêu nghiệt! Ngươi có thể nhìn rõ ràng! Đây không ‌ phải là cha ngươi! Kẻ này là giả! Là ngươi tu ra tới!"
"Nếu như hắn là cha ngươi, kia ngươi có muốn hay không qua hắn là gì mấy năm trước không giúp đỡ? Hết lần này tới lần khác chỉ cần hôm nay xuất hiện?"
Tâm Tố nói cường đại cũng cả cường đại, nói yếu ớt cũng yếu ớt, này hoàn toàn quyết định bởi tại hắn đối với mình tu ra tới đồ vật tin hay không.
Tại Lý Tuế nghe nói như thế, biểu lộ tức khắc cứng đờ, tức khắc nghĩ kĩ lại.
Tại nhìn thấy nơi xa Lý Hỏa Vượng thân thể cũng bắt đầu xuất hiện một chút không cân đối sau, Lý Tuế bất an trong lòng tức khắc càng là tăng thêm.
Này một nghĩ lại liền phá hư, nơi xa Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu dần dần trong suốt.
Thấy cảnh này, Lý Tuế tức khắc luống cuống."Không đúng! Đây chính là cha ta, hắn tới cứu ta! Cha ta là thực, hắn không phải ta tu ra tới!"
Minh bạch đối phương muốn làm gì Lý Tuế, không ngừng trong lòng bên trong tái diễn, ý đồ để Lý Hỏa Vượng biến trở về đến.
Dù là cha của mình là giả, cái kia cũng có thể giúp bản thân vượt qua lần này cửa ải khó khăn.
Nhưng mà có một số việc có thể lừa gạt người khác, lại không thể lừa gạt mình, giả liền là giả, dù là Lý Tuế trong lòng bên trong đối với mình không ngừng lặp lại, thế nhưng là nơi xa Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn biến mất vô ảnh vô tung.
Thương vong thảm trọng Giám Thiên Ti nhóm mang lấy tức giận một lần nữa xông tới, nếu như nói phía trước vẫn là giải quyết việc chung lời nói, như vậy hiện tại liền xem như kéo mấy phần tư nhân ân oán.
Vừa mới hai bên cục diện trong nháy mắt xoay chuyển, Lý Tuế tính mệnh tràn ngập nguy hiểm lên tới.
Một cục đờm đặc ói đến Lý Tuế trên thân, "Móa nó, lão tử phiền nhất liền là Tâm Tố! Ngươi không phải có thể nghĩ đi? Ngươi không phải rất có thể nghĩ sao? A? Tiếp lấy suy nghĩ a!"
Một đạo hàn quang xẹt qua, Lý Tuế kia nửa hòa tan mấy căn xúc tu trong nháy mắt bị chém đứt."Không thể để cho cứu binh sao? Tiếp lấy gọi a!"
Theo những người này cho hả giận, Lý Tuế toàn thân đau đớn không ngừng tăng thêm, ‌ thế nhưng là lần này nàng cũng rốt cuộc không có chảy xuống một giọt nước mắt.
Ngay tại vừa mới dưới tuyệt cảnh, Lý Tuế phát hiện bản thân một mực không để mắt đến thân phận của mình, không để mắt đến bản thân là Tâm Tố thân phận.
Phụ thân cũng là Tâm Tố, bản thân cũng là Tâm Tố, phụ thân đã từng mượn nhờ Tâm Tố năng lực, nhiều lần theo hẳn phải chết trong nguy cấp trốn ra được, vậy mình cũng có thể! Đây là bản thân thoát khốn duy nhất cơ hội.
Nhưng là hiện tại duy nhất phải nghĩ là, bản thân phải làm thế nào lợi dụng Tâm Tố năng lực.
Này cũng không tốt lợi dụng, dù sao có một số việc nàng xem như Tâm Tố chỉ cần biết hết rồi liền vô dụng, phải tự mình lừa gạt mình mới được.
Theo thương thế tăng thêm, tinh thần hoảng hốt Chí Kiên, một cái nước bên trong hình chiếu bỗng nhiên thu vào Lý Tuế não hải, nói xác thực kia là một cái Ti Mệnh, Quý Tai, cái này tại bản thân phụ thân miệng bên trong tồi tệ Ti Mệnh!
"Cha ta là Quý Tai, kia nếu Ti Mệnh không có trước sau! Vậy ta chỉ cần tin Quý Tai tồn tại, vậy ta phụ thân khẳng định sẽ đến giúp ta! ! Nhất định!"
Này đã là lời nói dối lại là lời thật, đến tột cùng là thật hay giả, nàng cũng không phân biệt được.
Nhưng là nàng ‌ nỗ lực tin tưởng tại đây là sự thực, bởi vì chỉ có dạng này chính mình mới có thể sống được!
Lý Tuế đem câu nói này không ngừng lặp lại lấy, theo ý thức của nàng bắt đầu mơ hồ, nàng vẫn không có dừng lại ý thức, ngay tại nàng sắp sắp chết thời điểm, tình huống bỗng nhiên phát sinh biến hóa.
Rõ ràng không có cái gì phát sinh, tại nơi chốn có người trên mặt đều lộ ra mãnh liệt mê mang, phảng phất tại trong chớp nhoáng này phảng phất quên bản thân tiếp xuống nên làm những thứ gì.
"Quý Quý Tai! Quý Tai thật tồn tại! Dù là tại này 180 năm trước!" Lý Tuế tức khắc kích động lên, bản thân mệnh không có đến tuyệt lộ! Bản thân nhất định có thể sống đến phụ thân xuất hiện lần nữa thời điểm!
Nhìn thấy tất cả mọi người sững sờ tại nguyên địa, loại này cơ hội tốt, Lý Tuế tự nhiên là không có khả năng bỏ qua, thừa dịp những người này ngây người công phu, kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, vội vàng rời đi này thị phi chi địa.
Lý Tuế cũng không biết rõ liền Quý Tai ấn tượng còn có thể duy trì bao lâu, cho nên nàng liều mạng trốn, một mực chạy trốn nửa tuần, lúc này mới dừng lại, chính xác nhận thực an toàn.
Lý Tuế lần này cũng không dám lại tuỳ tiện tới gần người nhiều địa phương, hắn đoạt một chỗ nhân hùng sơn động, đảm nhiệm bản thân tạm thời nghỉ chân địa phương.
Kia nhân hùng cũng không có lãng phí, vừa vặn cấp Lý Tuế thêm đồ ăn.
Ăn uống no đủ sau, chờ Lý Tuế vùi ở trong sơn động ngon lành là ngủ một giấc, cuối cùng là kia một đường đi đường mệt mỏi mỏi mệt cấp tiêu trừ được bảy tám phần.
Chờ triệt để nghỉ ngơi tốt sau, Lý Tuế bắt đầu ở trong lòng đánh lên bản thân bàn tính.
Nhớ tới phía trước phát sinh hết thảy Lý Tuế bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, theo động bên ngoài nhặt lên một cái đầu gỗ, bắt đầu dùng đao nhỏ bắt đầu điêu khắc, không lâu lắm, một cái bài vị liền xuất hiện ở trước mặt nàng.
"Quý Tai, mê võng Ti Mệnh vị trí."
Lý Tuế đem bài vị bày ở động bên trong, xuất ra ba căn lá tùng nhóm lửa sau, rất là thận trọng mà đối với bài vị bái một cái, đem kia lá tùng cắm ở bài vị trước mặt.
Cắm xong hương sau, Lý Tuế liền quỳ xuống hướng lấy bài vị tiến hành ba bái chín khấu đại lễ, một bên bái lấy trong miệng nàng còn một bên nhớ tới.
"Nếu người khác tế bái Ti Mệnh, có thể dùng Ti Mệnh bên kia thu hoạch được lực lượng, vậy ta từ nay về sau, ta muốn tế bái ngươi, sau này ta chính là đệ tử của ngươi, Quý Tai ngươi."
"Lại nói nếu như ta tế bái ngươi, kia ngươi hẳn là sẽ truyền thụ cho ta một số thần thông a? Ta không được quá lợi hại, ta chỉ cần bảo mệnh liền đi."
"Tốt nhất có biện pháp nào, có thể đem ta Tâm Tố thân phận che phủ lên tới, vậy thì càng tốt hơn!"
Lý Tuế hướng về kia bài vị mới vừa bái xong, theo bài vị hiu hiu lóe lên, Lý Tuế cũng cảm giác được bản thân trong đầu xuất hiện một loại nào đó tu luyện công pháp.
Chờ cẩn thận phân rõ sau, Lý Tuế phát ‌ hiện thứ này lại có thể là một loại nào đó Huyễn Hóa Chi Thuật công pháp, bản thân chỉ cần biết luyện cái này, hoàn toàn có thể lợi dụng Huyễn Hóa Chi Thuật tới che chắn bản thân Tâm Tố thân phận.
Một cỗ ấm áp tràn vào Lý Tuế buồng tim phụ thân không có quên bản thân, hắn như cũ tại giúp mình, dù là hắn biến thành Ti Mệnh.
Chỉ cần mình Tâm Tố thân phận không bị phát hiện, vậy sau ‌ này mình liền sẽ không lại bị những người này truy sát.
Mà bản thân chỉ cần không bị đuổi giết, vậy mình cũng không cần bị ép không ngừng đoạt xá những người khác, chờ mình cùng phụ thân lần nữa lúc gặp mặt, bản thân cũng sẽ không thay đổi thành một người khác.
Nghĩ tới tương lai hết thảy, Lý Tuế tức khắc cười vui vẻ. Hết thảy cuối cùng là bắt đầu tốt rồi! !

--------------------------------------------------

Chương 962: Đưa tang

Mặc dù nói đem cha ‌ của mình xem như thần tiên gửi thư, luôn cảm giác là lạ.
Nhưng là Lý Tuế không quan trọng, ngược lại nàng cảm thấy dạng này càng tốt, điều ‌ này đại biểu lấy cha của mình thời khắc đều tại chú ý chính mình.
"Phụ thân! ! Ngươi chờ ta, ta lại trở về. Ta hội nghị Lý Tuế thân phận gặp ngươi lần nữa! Ta phát thệ! ! !"
Lý Tuế vui trị sướng nói xong, trong lòng đoạt xá tới những cái kia lý trí bắt đầu chiếm cứ thượng phong, bất cứ chuyện gì cũng không thể chỉ cân nhắc tốt một màn, mà không cân nhắc một mặt xấu.
Dù là lại không thể có thể, cũng phải làm tốt ‌ thất bại qua sau dự bị kế hoạch.
Nhưng là Lý Tuế rất hiển nhiên phi thường kháng cự loại này lý tính cân nhắc, nàng càng muốn bản thân cùng lúc trước ‌ một dạng, bất cứ chuyện gì đều đơn thuần chỉ đi nghĩ mặt tốt liền tốt.
Càng nghĩ sau, Lý Tuế cúi đầu nhìn xem trong tay tượng đất tiểu nhân, thanh âm mang lấy một tia ủy khuất nói: "Nếu là nếu là. Đến lúc đó ta nếu là ta nếu là biến được không phải ta, vậy ta liền len lén trốn đi, không nói cho ngươi, chí ít dạng này, phụ thân ngươi khỏi cần vì ta coi chừng, trong lòng cũng không lại khó chịu như vậy."
"Lý Tuế! Hồn này trở về!" "Vụt" trắng bóng lỗ tròn tiền giấy ‌ bị khoác áo tang Lý Hỏa Vượng cao cao quăng lên, đáp xuống sau lưng hồn phiên bên trên, đáp xuống kia đại đầu nước sơn đen trên quan tài.
Một bên khóc đỏ mắt Bạch Linh Miểu trong tay nắm một cái sợi dây đỏ, ở phía sau yên lặng đi theo, dây thừng một đầu ‌ khác nắm một miếng thịt, kia là Lý Tuế qua thích ăn nhất Lý Hỏa Vượng thịt.
Đây là Đại Lương tập tục, người chết sau, muốn dùng dây đỏ quấn lấy người chết thích nhất đồ vật lại hoặc là quan tâm nhất đồ vật, từ người thân nhất ‌ nắm, ôm lấy người chết hồn phách theo quan tài cùng nhau nhập thổ vi an.
Nghe sau lưng kèn thanh âm cùng gõ chiêng chói tai vang lên, lại không có để Lý Hỏa Vượng biểu lộ có bất kỳ biến hóa nào.
Giờ phút này biểu lộ đem mộc hắn, không có triển lộ ra một tia bi thương, liền như vậy không ngừng vung lấy tiền giấy, liền như vậy hướng về Ngưu Tâm Sơn bên trên đi đến.
Thả quan tài thâm không đã sớm đào xong, phong thuỷ cũng là tìm Đại Lương tốt nhất phong thủy đại sư chọn đỉnh tốt mộ huyệt.
Theo Ngưu Tâm Thôn tất cả mọi người biểu lộ trang nghiêm hướng lấy quan tài hành lễ sau, dựa theo quá trình, quan tài dần dần hướng hố sâu đi qua.
Quyết định bản thân không sinh sau, Bạch Linh Miểu một mực đem Tuế Tuế xem như bản thân hài tử, thật vất vả lẫn nhau biến được thân cận quá nhiều, nàng thực tế khó mà tiếp nhận bản thân hài tử cứ thế mà chết đi.
"Tuế Tuế!" Hướng về quan tài đánh tới Bạch Linh Miểu bị Lý Hỏa Vượng bắt được lấy cổ tay, để nàng dừng lại này không lý tính cử động.
Đúng lúc này, Nhị Thần theo Bạch Linh Miểu phía sau chui ra, dài nhỏ sắc bén mang lấy hận ý không ngừng tại Lý Hỏa Vượng máu thịt bên trong xẹt qua, lưu lại từng đạo vết máu thật sâu.
Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng thân bên trên liền bị cắt được máu thịt be bét, thế nhưng là hắn như xưa không nói một lời, yên lặng nhìn xem kia quan tài lọt vào trong hố sâu đi.
"Ngươi câm sao? Ngươi nói chuyện a!" Nhị Thần cử động cuối cùng bị Bạch Linh Miểu cấp ngăn lại. Nàng co lại thành một đoàn ôm đầu gối, nhìn xem Lý Tuế mộ bia ở một bên yên lặng nghẹn ngào.
Loại trừ Bạch Linh Miểu tiếng khóc bên ngoài, còn có một đạo tiếng khóc, kia là Thu Cật Bão, ôm hư thối hài tử nàng tuyệt vọng ghé vào trên quan tài, một lần lại một lần ý đồ đem quan tài bên trong Lý Tuế lôi ra ngoài, nhưng là mỗi một lần đều là tốn công vô ích.
Hạ xuống quan tài phong thổ lập bia, theo một bộ quá trình đi xuống, Lý Tuế cũng coi là nhập thổ vi an.
Khoác áo tang đám người theo đường núi về tới Ngưu Tâm Thôn, theo Lý Tuế nhập thổ, quá trình đi ‌ đến, bầu không khí sơ sơ biến được hòa hoãn quá nhiều.
Dương tiểu hài mang lấy ‌ mười cái giúp việc bếp núc tại nhà bếp một hồi bận rộn sống, tám nóng tám lương thực lớn tịch liền như vậy mang lên tới.
Lý Hỏa Vượng không dùng bữa, liền như vậy một thân một mình ngồi ở chủ vị bên trên, không nói một lời một chén tiếp lấy một chén hướng miệng bên trong rót rượu.
Qua một mực không xuể tửu lực hắn lần này làm thế nào uống đều không lại say, vô luận hướng miệng bên trong ngược lại bao nhiêu rượu, một điểm cảm giác cũng không có.
Không ngừng hắn uống nhiều lâu, kia trong bầu rượu rượu nhưng thủy chung không giảm thiểu, Lý Hỏa Vượng uống bao nhiêu, một bên Thu Cật Bão ảo giác nước mắt liền lưu bao nhiêu.
Liền như vậy theo hoàng hôn uống đến đêm khuya, phía ngoài tịch đã tất cả giải tán, Lý Hỏa Vượng như cũ tại không gào to.
Cuối cùng tại tại Lý Hỏa Vượng uống xong một chén thời điểm, Bạch Linh Miểu đưa tay đoạt lấy ly rượu trong tay hắn, dùng sức quẳng xuống ‌ đất."Đừng uống!"
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, mở miệng nói ra: "Xác thực không phải uống nữa, cần phải làm chuyện chính."
Nói xong, Lý Hỏa Vượng đứng lên, theo hắn chân phải đạp mạnh, trực tiếp bước vào ở trong kinh thành.
Hắn tới đến Thiên Sư Phủ bên trong, tìm tới Đại Lương quốc sư, Hoàng Phủ Thiên Cương, mắt mù lão nhân đang cùng Cao Chí Kiên đánh cờ.
Lý Hỏa Vượng đi đến giữa hai bên ngồi xuống, "Huyền Tẫn chết rồi."
Hoàng Phủ Thiên Cương điểm gật đầu, dùng hai mảnh móng tay kẹp lên một khỏa quân đen tới đặt ở trên bàn cờ, "Ân, đã biết được, kia động tĩnh cũng không nhỏ."
"Nàng trước khi chết nói, ngươi biết một số chuyện, để cho ta tới hỏi ngươi."
Một bên Cao Chí Kiên nhìn ra Lý Hỏa Vượng đến mức dị thường, cầm trong tay quân trắng buông xuống, "Lý sư huynh, ngươi còn tốt đó chứ?"
Lý Hỏa Vượng không nhìn hắn, thủy chung nhìn chằm chằm mắt mù Hoàng Phủ Thiên Cương.
Hoàng Phủ Thiên Cương trầm tư một lát sau, mở miệng nói ra: "Cũng không có việc lớn gì, Huyền Tẫn ý tứ liền là nói cho ngươi, chỉ cần có Giám Thiên Ti dẫn đầu, chúng ta không hề tưởng tượng được yếu như vậy."
"Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh, chỉ cần còn dám tới, chúng ta như hôm trước một dạng, đem bọn hắn đánh lại."
"Binh gia đã như nhau chết sạch." Lý Hỏa Vượng phi thường lạnh lùng nói ra cái này tàn khốc sự thật.
"Không." Hoàng Phủ Thiên Cương nhẹ nhàng lắc đầu, "Tiểu tử, ngươi cảm thấy, cái gì là Binh gia?"
Nói đến đây, Hoàng Phủ Thiên Cương đưa tay vuốt ve bản thân trên cằm râu dài, "Tình cảnh này, Ti Mệnh nhập thế thiên hạ đại loạn, bọn ta muốn mạng sống, chỉ có thể đập nồi dìm thuyền."
"Binh gia lại lợi hại, Binh gia cũng là người, là người đều có thể trở thành Binh gia, chỉ cần đem khắp thiên hạ bách tính đều nhiễm lên sát khí, kia khắp thiên hạ đều là chúng ta Binh gia."
Lý Hỏa Vượng hô hấp có chút chập trùng, hắn thực không nghĩ tới đối phương lại dám làm như thế.'Kia ‌ chỉ sợ bọn họ tất cả đều muốn tử tuyệt."
"Ừm." Cao Chí Kiên điểm gật đầu, cầm trong tay quân trắng đặt ở trên bàn cờ."Lý sư huynh, ta biết ngươi thiện tâm, có thể lúc nào cũng muốn chết người, dù là thì là hoàng gia cũng là như ‌ thế."
Đúng lúc này, một cái to con bé trai theo bên cạnh cười ha hả chạy tới, nhưng là Cao Chí Kiên trực tiếp một phát bắt được.
"Ngươi nhìn, đây là nhi tử ta, ta chọn, ta nhiều con trai như vậy, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng chỉ có thể sống một cái, cái khác tất cả đều muốn chết." Cao Trí Kiên lạnh lùng hoàn toàn không giống như là tại nói mình hài tử.
"Phúc Sinh Thiên ‌ Ti Mệnh, Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh, chúng ta cũng không thể tin hoàn toàn, muốn tự vệ, chúng ta chỉ có thể tin chính chúng ta, giờ đây này thế đạo chính là như vậy, nhân mạng không đáng tiền, ai cũng có thể chết, người đã chết có thể tái sinh, chỉ cần chớ diệt chủng liền đi."
"Nhân mạng. Không đáng tiền thế nhưng là ngươi biết đây đối với bọn hắn quan tâm ý vị như thế nào sao?"
Tĩnh Tâm sư thái, Lữ gia đội, Gia Cát Uyên, Tuế Tuế, các loại hình ảnh không ‌ ngừng tại Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên, nét mặt của hắn dần dần bắt đầu vặn vẹo, hàm răng cắn được kẽo kẹt rung động.
"Ta chịu đủ, ta thực chịu đủ! ! Vì sao! ! Đến cùng là vì sao! ! !"
Theo Lý Hỏa Vượng mu bàn tay bạo khởi gân xanh hữu quyền đối bàn cờ dùng sức một đập, toàn bộ bàn cờ trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt.

--------------------------------------------------

Chương 963: Trò chuyện

Kinh thành hoàng cung một chỗ trong biệt viện, màu đen màu trắng quân cờ tản mát một chỗ, giờ phút này loại trừ Lý Hỏa Vượng nặng nề hít vào thanh âm bên ngoài, không có bất kỳ thanh âm gì.
Theo Lý Hỏa Vượng biểu lộ dần dần biến được càng phát dữ tợn, bốn phía hết thảy cũng giống như không nhận khống chế, bắt đầu không ngừng phát sinh biến hóa, các loại nhân ảnh cùng tràng cảnh đều đang không ngừng biến hóa.
Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên chợt vừa nhấc, nhìn ‌ về phía kia bầu trời âm u, đầu lưỡi chống đỡ một chút, đối cái kia thiên không nộ hống ra hai, "Đại Na! ! Ngươi rốt cuộc muốn ta làm thế nào!"
"Ta không có yêu cầu khác! Ta ‌ chỉ là muốn cho bọn hắn sống mà thôi! ! Ta chỉ là muốn cho bọn hắn sống a! ! Vì sao kết quả là hết lần này tới lần khác đều là dạng này! Ngươi rốt cuộc muốn ta làm thế nào!"
Nương theo lấy Lý Hỏa Vượng tiếng rống giận dữ, nơi xa ô vân ẩn ẩn truyền đến trận trận tiếng sấm.
Lý Hỏa Vượng tiếp tục đối với không trung nộ hống lấy, có thể không có trả lời nộ hống cuối ‌ cùng dần dần biến đến mức dị thường trầm thấp cùng bi thống.
Dù là Lý Tuế đưa ‌ tang thời điểm, hắn não tử đều là choáng váng, thẳng đến đây hết thảy, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc mới phản ứng, Lý Tuế chết rồi, Lý Tuế thật đã chết rồi, mình nữ nhi rốt cuộc không về được.
"Ta làm còn chưa đủ à? Ta chẳng lẽ làm còn chưa đủ à? Vậy các ngươi rốt cuộc muốn để ta làm thế nào! ! Vì sao mặc kệ ta làm cái gì, lúc nào cũng vô pháp ngăn cản bọn hắn một cái tiếp theo một cái chết đi ta đến cùng làm gì sai? Ta đến cùng một bước nào làm sai ‌ "
Lý Hỏa Vượng đem bàn tay tiến trong ngực móc ra một bả bột phấn, tại hắn nhìn chăm chú, đoàn kia bột phấn nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng biến thành một cái tượng đất, kia là lúc trước Lý Tuế trước khi chết cho hắn tượng đất.
Nước mắt theo Lý Hỏa Vượng trên mặt chảy xuôi, không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất, mà đúng lúc này một cái xúc tu duỗi tới, nhẹ nhàng đem Lý Hỏa Vượng nước mắt trên mặt lau khô.
Lý Hỏa Vượng run rẩy ngẩng đầu lên, ngay sau đó liền nhìn thấy Lý Tuế cười khanh khách đứng trước mặt mình, trong tay nàng như nhau cầm ba cái tượng đất."Phụ thân, ngươi nhìn đây là ngươi, đây là nương, cái này nho nhỏ là ta."
Mặc dù biết rất rõ ràng trước mắt Lý Tuế là bị bản thân tu ra tới, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng như xưa khống chế không nổi con tâm tình của mình, đưa tay từng thanh từng thanh đối phương gắt gao kéo vào trong lồng ngực của mình.
Có thể chờ hắn lần nữa buông hai tay ra thời điểm, lại phát hiện, trong lồng ngực của mình trống trơn.
Thấy cảnh này, Cao Chí Kiên thật sâu thở dài một hơi, hắn đứng lên, đỡ lấy Lý Hỏa Vượng trên ghế ngồi xuống, dùng tay một lượt lại một lượt nhẹ vỗ về hắn lưng.
"Lý sư huynh, ngươi không có làm gì sai, đây cũng không phải là lỗi của ngươi, này thế đạo chính là như vậy, ngẫm lại sư phụ của chúng ta Đan Dương Tử a."
"Hắn là bản thân vui lòng biến thành dạng như vậy sao? Không phải, là này thế đạo đem hắn bức thành dáng vẻ như vậy. Này thế đạo xa so với Đan Dương Tử càng ác."
Nói ra này, Cao Chí Kiên thật sâu thở dài một hơi, "Thế nhưng là cái này lại làm sao, nhân sinh xuống tới chuyện làm thứ nhất liền là khóc, cũng là bởi vì người tới này trên đời liền là tới chịu khổ, chúng sinh đều là khổ, dù là ngay cả ta vị hoàng đế này cũng trốn không thoát."
Lý Hỏa Vượng chậm rãi theo ngây người bên trong lấy lại tinh thần, ngay sau đó hắn dùng sức lắc đầu."Không, ta không thích Đan Dương Tử, ta cũng không thích cái này thế đạo! !"
Kia tượng đất tại Lý Hỏa Vượng trong tay một hồi bóp thành đoàn một hồi lại vò thành bánh."Buồn nôn! Cái này thế giới để ta nghĩ ói! !"
"Ngươi không thích lại có thể thế nào? Này thế đạo vốn chính là dạng này."
"Không đúng! Này thế đạo lẽ ra không nên là cái dạng này! Này thế đạo mới là sai!" Lý Hỏa Vượng lại một lần nữa ngẩng đầu lên, mà lần này trong ánh mắt ‌ của hắn không có bi thương chỉ cần cực kỳ cực kỳ không cam lòng, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Các ngươi muốn cho ta khuất phục, không dễ dàng như vậy! !"
"Trừ phi ta ‌ chết! Nếu không mơ tưởng để ta dừng lại bước chân của ta! Một ngày nào đó ta muốn đem cái này thế giới đổi ta muốn trở thành bộ dáng!"
"Ta chẳng những muốn trở thành Ti Mệnh! Ta còn muốn trở thành Đại Ty Mệnh, Đại Ty Mệnh không có hướng cũng vô địch! Ta nhất định sẽ đem bọn hắn tất cả đều cứu trở về! Ta nhất định sẽ! !"
Mặc kệ lời này đến cỡ nào nói mơ giữa ban ngày, nhưng là thời ‌ khắc này Lý Hỏa Vượng không gì sánh được tin tưởng vững chắc, hơn nữa còn đem vĩnh viễn đem ý nghĩ này tín nhiệm xuống dưới!
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, lệ rơi đầy mặt Thu Cật Bão ôm mình hài tử điên cuồng hò hét, "A a a! ! A a a! !" Bị điên nàng nhảy nhót liên hồi lên tới, cuối cùng nàng nở nụ cười, tại trong tiếng cười lớn, thân thể của nàng dần dần trong suốt, cuối cùng biến mất.
Đến tận đây, Lý Hỏa Vượng bên người huyễn ‌ tượng hoàn toàn biến mất, biến rảnh rỗi trống rỗng, một cái đều không có dư lại.
Tâm tình dần dần thu liễm Lý Hỏa Vượng, hô hấp dồn dập nhìn xem bốn phía trống rỗng hết thảy, không chỉ là Thu Cật Bão không thấy, hơn nữa theo Tuế ‌ Tuế chết đi, nàng phía trước đưa cho bản thân xoáy quang kính cũng đã biến mất, trên người mình dị thường biến hóa triệt để không thấy.
Cao Chí Kiên cau mày suy tư Lý Hỏa Vượng vừa mới nói lời nói, suy tư một lát sau mở miệng nói ra: "Lý sư huynh, mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, thế nhưng là Phúc Sinh Thiên phiền phức tóm lại là muốn giải quyết."
"Duy nhất giải quyết Phúc Sinh Thiên nguy cơ, mới có tư cách đàm luận đằng sau lại làm cái gì."
Hắn biết rõ Lý sư huynh giờ đây thật không tốt, nhưng là có một số việc đợi không được, đặc biệt là liên quan đến toàn bộ thiên ‌ hạ sự tình.
"Ta biết, ta đương nhiên biết rõ!" Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra cực kỳ mãnh liệt hận ý, dù là Cao Chí Kiên không nói, Lý Hỏa Vượng cũng cùng Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh không đội trời chung, cũng là bởi vì bọn hắn, Tuế Tuế mới biết bị hại chết.
"Mặc dù bọn hắn dự định đánh lén chúng ta, thậm chí còn sắp xếp nội gián, hơn nữa huy động nhân lực ý đồ đem chúng ta một mẻ hốt gọn."
"Nhưng là chúng ta không cần thiết hoảng! Cần phải hoảng chính là bọn hắn! Lần này bị thua thiệt, ăn thiệt thòi so với chúng ta lớn hơn! Chúng ta lần này hung hăng đánh đau bọn hắn!"
Nghe đến mấy câu này, Cao Chí Kiên cùng Hoàng Phủ Thiên Cương không hiểu ra sao, rất hiển nhiên hoàn toàn nghe không hiểu Lý Hỏa Vượng đang nói cái gì.
Cao Chí Kiên mang theo vài phần do dự mà hỏi: "Lý sư huynh? Bệnh của ngươi không phải đã tốt rồi a? Làm sao giờ đây lại."
"Ta không có bệnh!" Lý Hỏa Vượng trực tiếp phẫn nộ hô lên, "Ta chính là Quý Tai, Quý Tai chính là ta! Để cho tiện, cho nên hiện tại ta không tin chính ta là Thất Luân, chỉ cần ta cảm thấy bản thân là! Như vậy ta liền có thể cùng Quý Tai liền cùng một chỗ! Mà biết Bạch Ngọc Kinh phía trong đến cùng xảy ra chuyện gì!"
"Không đúng! Cũng không đúng, bên kia không phải Bạch Ngọc Kinh! Bên kia là Bạch Ngọc Kinh một tầng hình chiếu! Thông qua tầng này hình chiếu, ta liền có thể biết rõ Bạch Ngọc Kinh đến cùng xảy ra chuyện gì!"
Sau đó Lý Hỏa Vượng cùng Cao Chí Kiên còn có Hoàng Phủ Thiên Cương chia sẻ tự mình biết hết thảy, mặc dù bọn hắn nhìn có chút không thể nào hiểu được, nhưng là đại khái ý là biết rõ.
"Thật chứ? !" Cao Chí Kiên tỏ ra phi thường ngoài ý muốn, nếu như có thể theo Lý Hỏa Vượng nơi này biết được Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh động tĩnh, đây chính là một đại trợ lực.
Nhưng là ngay sau đó, Cao Chí Kiên nhìn về phía Lý Hỏa Vượng trong ánh mắt lại mang tới một tia hoài nghi, "Lý sư huynh, việc này quan hệ trọng đại, ngươi có thật không xác định, đây là chuyện thật, mà không phải bởi vì ngươi bệnh tâm thần mà xuất hiện vọng tưởng?"

--------------------------------------------------

Chương 964: Nhiễm Sát Lệnh

Nghe được Cao Chí Kiên thế mà đến lúc này, thế mà còn ‌ nói loại này lời nói, Lý Hỏa Vượng tức khắc trong lòng một đoàn mạc danh lửa cháy.
"Đến cùng ta nói bao nhiêu lần! Ta không có bệnh!" Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, "Ngươi đến cùng tin hay không! Không tin chính ta làm một mình!"
"Tin." Cao Chí Kiên tận lực ổn định Lý Hỏa Vượng, ngay sau đó lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Bất quá việc này ‌ quan hệ trọng đại, không thể chỉ để cho chúng ta hai người biết rõ. Bạch Liên Thánh Nữ, cùng với khác Long Mạch cùng Ti Thiên Giám đều nên biết tin tức này."
Lý do này, Lý Hỏa Vượng vô pháp phản ‌ bác, dù sao cái này liên quan đến khắp thiên hạ đại sự, khẳng định là khiến người khác biết đến.
Nếu như này một bên tất cả mọi người trợ giúp bản thân, trở thành bản thân trợ lực, kia không thể nghi ngờ so chỉ dựa vào Triệu Sương Điểm cùng Thanh Vượng Lai đáng tin ‌ cậy một số.
Những người này thiên nam địa bắc, muốn một lần nữa tụ tập đến trên kinh thành, nếu là qua sẽ phi thường phiền phức, nhưng là hiện tại có Lý Hỏa Vượng, những người này rất nhanh liền đưa đến ở trong kinh thành.
Hắn bên trong không chỉ là chỉ có Bạch Linh Miểu, còn có các nước Long Mạch, càng bao gồm Chính Đức Tự chủ trì, Mặc gia Cự Tử, Minh Luân Đường đường chủ, Áo Cảnh Giáo lục đại trưởng lão, La Giáo chưởng môn.
Các môn các phái đều tới, thậm chí có thể nói, trừ phi đặc biệt có sự tình, khắp thiên hạ môn phái trên cơ bản đều người đến.
Cho dù là Đại Lương dùng đến vào triều sớm đại điện, giờ phút này như xưa bị nhét đầy ắp.
Tương Tương Thủ làm ra động tĩnh cũng không nhỏ, ánh mắt chỉ cần không mù, tự nhiên là biết rõ xảy ra chuyện gì.
Cao Chí Kiên không nói gì phía trước, tất cả mọi người lẫn nhau thấp giọng nghị luận cục diện bây giờ, hắn bên trong cũng không ít người đưa ánh mắt tìm đến phía Lý Hỏa Vượng.
Dù sao hắn hiện tại Tâm Tố thân phận căn bản liền không có che giấu, trực tiếp liền như vậy trần trụi biểu diễn ra.
Bất quá cùng phía trước so sánh, rất hiển nhiên giờ phút này bất luận kẻ nào cũng không dám có bất luận cái gì ác ý, bọn hắn đứng tại ở dưới, mà Lý Hỏa Vượng đứng ở phía trên đã chứng minh vấn đề.
Theo Cao Chí Kiên nhẹ nhàng khoát tay, một bên lão thái giám đối không trung huy động lên kim sắc phất trần, "Yên tĩnh ~~ "
Đại điện phía trong thanh âm an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn về phía trên long ỷ Cao Chí Kiên, cùng với tọa hạ cái khác trên long ỷ Long Mạch hoàng đế, toàn bộ đại điện bầu không khí tức khắc biến được vô cùng ngưng trọng.
"Hôm nay trẫm triệu tập chư vị tới, không biết có chuyện gì, so sánh chư vị đã biết được, thiên hạ hôm nay, đã sinh tử tồn vong thời khắc!" Bên trong đại điện lặng ngắt như tờ, mỗi người đều tại lắng nghe.
Cao Chí Kiên không có tiếp tục nói, mà là chờ thái giám đưa tới kim sắc thánh chỉ, cầm bút lên tới, một bên viết một bên nói.
"Thiên hạ Binh gia đã hy sinh, ngoại địch nhìn chằm chằm, vì hộ bách tính thiên hạ, trẫm ở đây lấy Đại Lương hoàng đế thân phận tuyên bố, Nhiễm Sát Lệnh lên."
Nói xong cuối cùng này một câu, Cao Chí Kiên móc ra Đại Lương Ngọc Tỷ hướng trên thánh chỉ trùng điệp đắp một cái.
Cái khác Long Mạch không nói gì thêm, chỉ là đồng thời đứng lên, nhao nhao xuất ra các nước Ngọc Tỷ, như nhau trùm lên trên thánh chỉ.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, hết thảy hoàng đế càng là trên thánh chỉ nhỏ xuống bản thân huyết.
Như vậy lớn chiến trận, phía dưới rất lớn một bộ phận người căn bản không biết rõ đây là ý gì, bất quá cũng có một chút cùng sống được đầy đủ lâu tồn tại, biết rõ này Nhiễm Sát Lệnh đại biểu cho gì đó.
Một vị chống hoàng đầu ngoặt, toàn thân phủ đầy gốm sứ sứ thanh hoa rùa vết nứt thân lão bà tử, âm thanh run rẩy mà hỏi thăm: "Bệ hạ? Có thật không muốn như vậy? Lúc trước ‌ Pháp Giáo đều nháo thành như vậy, đều không có tới Nhiễm Sát Lệnh, giờ đây nhưng muốn dùng đến thủ đoạn này sao?"
"Pháp ngoặc Giáo? Lúc trước Pháp ‌ Giáo liền Thanh Khâu đều không có qua, có thể cùng giờ đây một dạng?"
"Phía trước gió êm sóng lặng tuế nguyệt yên tĩnh tốt, toàn bộ nhờ từ Giám Thiên Ti cùng Lý sư huynh đỉnh lấy, nếu hiện tại không có ý định che giấu, kia trẫm hôm nay liền đem lời nói thật nói ‌ cho các ngươi, Pháp Giáo một lần kia chỉ bất quá là ngoại địch trinh sát thăm dò mà thôi!"
Cao Chí Kiên lời nói như là một tòa núi lớn đặt ở trái tim tất cả mọi người, cái khác có thể không biết, nhưng khi ban đầu Pháp Giáo nháo thành loại trình độ đó, đều là biết đến.
Nếu như nói loại trình độ kia vừa vặn chỉ là một hồi thăm dò mà thôi, vậy lần này ngoại địch rốt cuộc mạnh cỡ nào?
Tại nhìn thấy tâm tình bất an ở phía dưới lan tràn, Lý Hỏa Vượng lập tức tiến lên phía trước một bước, ổn định ‌ cái khác ân tình tự.
"Đều đừng hoảng hốt! Chúng ta có thể thắng! Bọn hắn cũng không như trong tưởng tượng
Mạnh như vậy, chỉ cần đại gia tề tâm hiệp lực! Nhất định có thể độ qua cửa ải khó khăn!"
"Lý hiền đệ, xin hỏi ngươi là lấy thân phận gì nói loại này lời nói?" Áo Cảnh Giáo Đại trưởng lão mắt thấy thích vấn đạo.
"Ta? Thân phận gì?" Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra một khối Yêu Bài giơ lên, "Ta là Đại Lương Ti Thiên Giám! Thế nào! Ta hiện tại có tư cách nói lời này sao?"
Cao Chí Kiên rất hiển nhiên là không biết rõ tin tức này, hắn đi theo cái khác người một dạng kinh ngạc nhìn xem Lý Hỏa Vượng trong tay Yêu Bài.
Yêu Bài là Huyền Tẫn, nàng trong thi thể.
"Bọn hắn không có gì lớn! Bọn hắn voi lớn cùng chúng ta cũng kém không nhiều lớn! Chúng ta không cần thiết sợ bọn họ!"
"Mặc kệ tiếp xuống bọn hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, xuất ra các ngươi thủ đoạn cuối cùng tới! Chúng ta trên dưới một khối liên thủ nghĩ biện pháp diệt bọn hắn!"
Lý Hỏa Vượng lời nói tịnh không có đưa tới cái khác người cộng minh, bất quá sau lưng Lý Hỏa Vượng chúng Long Mạch đảm bảo bên dưới, bọn hắn rất hiển nhiên là công nhận Lý Hỏa Vượng Đại Lương Ti Thiên Giám thân phận, còn có lời hắn nói.
Khắp thiên hạ hoàng đế đồng thời hiệu triệu thiên hạ, mỗi người đều biết ở trong đó đại biểu phân lượng.
Hôm nay thiên hạ đại thế đã cởi mở, tiếp xuống có thể hay không thắng liền nhìn kết quả cuối cùng,
Thánh chỉ hạ đạt sau, văn võ bá quan thiên hạ môn phái cũng bắt đầu bắt đầu chuyển động, cũng bắt đầu vì Nhiễm Sát Lệnh bôn ba lên tới.
Cho dù là một số tà tu không giúp đỡ, cũng không tốt lúc này ra đây gây chuyện.
"Toàn thiên hạ bách tính đều muốn ‌ nhiễm lên sát khí?" Lý Hỏa Vượng vấn đạo hướng về trên long ỷ Cao Chí Kiên vấn đạo.
"Tất cả mọi người." Uy nghiêm túc mục Cao Chí Kiên hai tay chụp tại Long Ỷ hai bên đem tay long đầu bên trên.
Lý Hỏa Vượng lời nói bắt đầu run rẩy lên."Thậm chí bao gồm Ngưu Tâm Thôn bên trong sư huynh đệ bọn hắn! ?"
Cẩu Oa, Dương tiểu hài, Triệu Ngũ, Tôn Bảo Lộc, Lữ tú tài, Xuân Tiểu Mãn, thời trước đồng bạn tại Cao Chí Kiên trong đầu từng cái hiện lên, bất quá xem như một vị tốt hoàng đế hắn như xưa kiên định lặp lại câu nói trước.'Tất ‌ cả mọi người."
Bạch Linh Miểu nhuộm qua ‌ Binh gia sát khí, Lữ tú tài cũng nhuộm qua sát khí, hắn biết rõ nhuộm sát khí kết quả.
Nếu như nói người trong cả thiên hạ đều nhiễm lên sát khí, ‌ đây cơ hồ liền là một hồi nhân tạo thiên tai.
Lý Hỏa Vượng tâm thực tế chận được khó chịu, thế nhưng là hắn còn nói không ra miệng, tại loại thiên hạ này nguy cơ phía dưới, chờ chút đã lại nói.
"Đừng vội động thủ, đem Tương Tương Thủ thủ đoạn lưu đến cuối cùng lại dùng. Chờ chúng ta thực tế không đấu không lại ngươi lại dùng." Lý Hỏa Vượng thanh âm trầm thấp nói ra.
Này một bên thật vất vả có trợ thủ, theo lý mà nói đây là chuyện tốt, đáng tiếc này sử dụng trợ ‌ thủ đại giới không khỏi quá nặng đi.
"Kia là tự nhiên, đây là trẫm con dân, đây là trẫm giang sơn xã tắc, trẫm so ngươi càng yêu quý bọn hắn."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng mở miệng chuẩn bị lại nói chút gì thời điểm, sau lưng truyền đến giọng của nữ nhân, "Không đơn giản chỉ dựa vào bách tính!"

--------------------------------------------------

Chương 965: Hỗ trợ

Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Bạch Linh Miểu hướng về này một bên đi tới.
Nàng đi đến Cao Chí Kiên trước mặt, hướng về hắn đi một ‌ cái lễ.
Cùng phía trước có vẻ hơi sụp đổ Bạch Linh Miểu so sánh, hiện tại nhìn phi thường tự nhiên, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.
"Bệ hạ, mời ban thưởng Bạch Liên Giáo vì Quốc Giáo, ‌ Bạch Liên tín đồ không chỉ có người, thờ phụng Bạch Liên tà ma số lượng phong phú, đều có thể vì bệ hạ đại nghiệp tận tâm tận lực!"
Uy nghiêm Cao Chí Kiên nhìn xem nàng, chậm rãi mở miệng nói ra: 'Chuẩn.' ‌
"Tạ bệ hạ." Bạch Linh Miểu đi đến Lý Hỏa Vượng bên người, lôi kéo hắn đi ra đại ‌ điện.
"Tin Bạch Liên cũng có tà ma? Chuyện xảy ra khi nào? Bọn hắn cũng vào sát, triệu hoán Tương Tương Thủ?" Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu hỏi, nếu quả ‌ như thật có thể, kia lại để cho phần thắng nhiều một tầng.
Bạch Linh Miểu cũng không có trả lời Lý Hỏa Vượng lời nói, ngược lại chém đinh chặt sắt nói: " "Lý Tuế ‌ có thể cứu!"
"Gì đó?" Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng run lên trong lòng.
"Ta nói Lý Tuế có thể cứu! Chúng ta Ti Mệnh làm không được, là bởi vì chúng ta không có khởi tử hoàn sinh thiên đạo, có thể Phúc Sinh Thiên Ti ‌ Mệnh chưa hẳn liền làm không được."
Bạch Linh Miểu biểu lộ dần dần biến được kích động lên."Chỉ cần chúng ta nghĩ biện pháp đoạt bọn hắn thiên đạo, vậy chúng ta liền có thể để Lý Tuế trở về! Chúng ta chẳng những có thể để Lý Tuế trở về, chúng ta muốn cho người nào trở về liền có thể để người nào trở về!"
"Miểu Miểu, ngươi không có việc gì?" Lý Hỏa Vượng có chút lo âu vấn đạo.
"Ta? Ta đương nhiên không có việc gì."
"Có thể ngươi vừa mới. . . . ." Biểu lộ phức tạp Lý Hỏa Vượng không biết nên giải thích như thế nào, đối phương khởi tử hoàn sinh chưa chắc là Miểu Miểu muốn, biện pháp của mình có lẽ càng đáng tin cậy một số.
Bạch Linh Miểu khe khẽ lắc đầu, hai cái tay không ngừng dùng sức vòng quanh góc áo, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt."Ta đã khóc đủ rồi, hiện tại cần phải lau khô nước mắt bắt đầu làm việc, đừng quên, ta là mẹ nàng, ta chỉ như vậy một cái nữ nhi."
"Loại trừ cướp đoạt bọn hắn thiên đạo, cứu trở về Tuế Tuế, ta còn muốn bọn hắn chết, ta muốn đem những cái kia hại Tuế Tuế tất cả mọi người toàn bộ giết chết, vì Tuế Tuế báo thù!"
Nói xong lời cuối cùng, Bạch Linh Miểu cùng Nhị Thần cơ hồ là cắn răng nói lời như vậy, như là hai cái bị kích nộ thú cái.
"Tuế Tuế. . . ." Lý Hỏa Vượng từ trong ngực móc ra tượng đất nhìn qua sau, một lần nữa bỏ vào trong lồng ngực của mình.
"Ngươi nói không sai, khóc là khóc không hồi Tuế Tuế! Ta muốn bọn hắn chết! Chúng ta muốn để Tuế Tuế trở về!" Lý Hỏa Vượng đem Bạch Linh Miểu ôm vào trong ngực, nặng nề mà tại nàng trên lưng chụp mấy cái sau buông ra. Giờ phút này hai người giờ phút này cuối cùng tại tâm ý tương thông.
Nhiễm Sát Lệnh bắt đầu, tử vong Binh gia lưu lại vũ khí bắt đầu bị tụ tập lại, thay phiên để bách tính từng cái sờ qua.
Theo nhuộm sát bách tính đủ nhiều, chẳng những ở trong kinh thành ẩu đả cùng liều mạng số lượng biến nhiều, ngay cả kinh thành thành trên không đều dần dần tràn ngập tới sát khí đến.
Này vừa vặn chỉ là bắt đầu, căn cứ Long Mạch nhóm kế hoạch, rất nhanh cả kinh thành, Đại Lương, Thanh Khâu Hậu Thục bách tính đều đem nhiễm lên sát khí.
Này chính là ‌ đập nồi dìm thuyền thủ đoạn, vì phản chế Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh thủ đoạn, bọn hắn hiện tại chỉ có thể mượn nhờ Tương Tương Thủ.
Lý Hỏa Vượng đứng tại bốn khố bên trong, nhìn xem Giám Thiên Ti tốt nhất tin tức, xem như Đại Lương Ti Thiên Giám, hắn hiện tại có tư cách xem xét bốn trong kho bất ‌ kỳ vật gì.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng ngay tại xem xét liền là một bản tên là đầu trận vở kịch sách, phía trên ghi chép liên quan tới Tương Tương Thủ một số nội dung.
Hắn nghĩ rõ ràng, Tương Tương Thủ thực lực ‌ vì sao như vậy cường đại.
Căn cứ trong sách này ghi chép, hắn phát hiện Tương Tương Thủ cùng cái khác Ti Mệnh cũng không giống nhau, nó vô hình vô niệm, vô thần vô niệm, vĩnh viễn đứng tại phân tranh phía bên kia, cho nên nó mới có thể bị người lợi dụng.
Như loại này phi thường ‌ đặc thù Ti Mệnh rất ít, nhưng là cũng không phải là không có, tỉ như nói Trường Sinh Thiên, cùng đan hi.
Căn cứ Giám Thiên Ti ghi chép, khắp thiên hạ, thờ phụng tế bái loại này Ti Mệnh người rất không giống nhau, hoặc là liền là trên cơ bản không có mấy người tin, hoặc là liền là quá nhiều người tin, nhưng là phần lớn người đều là nông cạn tin.
Thông qua sách này, Lý Hỏa Vượng mới hiểu được tới, nguyên lai phía trước Thanh Vượng Lai phía ‌ trước nói với chính mình không phải nói dối, mà là thực.
Hắn đã từng nói, cùng hắn một số người bên trong
Có thể câu thông đều lôi kéo, còn thừa lại một số đều là vô pháp lôi kéo cùng với vô pháp câu thông.
Lý Hỏa Vượng vẫn thật không nghĩ tới, hắn lời này lại là ý tứ này, nguyên lai trong miệng hắn vô pháp câu thông tồn tại liền là những này đặc biệt Ti Mệnh.
"Cùng bọn hắn có thể câu thông, thậm chí có thể để bọn hắn trợ giúp bản thân, nhưng là cần đạt thành cùng điều kiện của bọn hắn." Theo Lý Hỏa Vượng não hải hiện lên kia Tương Tương Thủ hình ảnh, trong lòng của hắn sát ý cùng tức giận không bị khống chế dần dần dâng lên.
"Nếu như nói, Tương Tương Thủ có thể lợi dụng, đây chẳng phải là nói, chỉ cần tìm được phương thức, những cái kia vô pháp câu thông Ti Mệnh, cũng tương tự có thể trở thành ta trợ lực?"
"Nếu như những này Ti Mệnh thực cùng nhau xuất thủ, đây chẳng phải là đại biểu cho chúng ta này một bên nhiều mấy đại trợ lực?"
Mặc dù bên kia là Ti Mệnh hình chiếu, có thể bên kia lại không có bất luận cái gì manh mối, như vậy từ bên này xuất phát nói không chừng thật đúng là có thể tìm tới một số có thể.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng không khỏi trong lòng một mảnh lửa nóng, nếu quả như thật là như vậy, kia tỷ số thắng sẽ tăng mạnh!
Ngay tại Lý Hỏa Vượng để những cái kia tin Tài Thần thái giám giúp mình một khối tìm thời điểm, sau lưng vang lên lít nha lít nhít tiếng bước chân, hắn đem mặt chuyển đến cái ót, liền nhìn thấy tới người là Cao Chí Kiên thái giám cung nữ đội nghi trượng.
"Ngươi tới càng tốt, giúp ta liên hệ cái khác Long Mạch, Long Mạch nhóm đều kiến thức rộng rãi, ta cần biết rõ cái khác Ti Mệnh hết thảy!"
"Lý sư huynh, những chuyện này chút sau lại nói, ta ‌ là tìm tới cho ngươi một cái trợ thủ."
Lý Hỏa Vượng đem đầu uốn éo trở về, tiếp tục vùi đầu tìm kiếm."Miễn đi, ta giờ đây Lục Luân Tu Chân đại thành, khoảng cách Ti Mệnh chỉ có cách xa một bước, ngươi trợ thủ chỉ sợ không thể giúp ta gì đó bận bịu."
"Kia có thể chưa hẳn." Các loại ‌ tầng tầng lớp lớp thanh âm đồng thời vang lên.
Lý Hỏa Vượng hoang mang nghiêng đầu lại, ngay sau đó liền nhìn thấy một mặt cực lớn mặt tường xuất hiện trước mặt mình, những cái kia quái dị màu trắng mặt to ở giữa, từ các loại Bạch Tuệ lấp đầy.
"Vũ Sư cung?" Lý Hỏa Vượng nhận ra trước mặt những thứ này tồn tại, những cái này sinh hoạt tại Thanh Khâu địa hạ, tu luyện hợp chi đạo tồn tại.
"Thiên hạ đại kiếp, chúng ta có thể giúp ngươi." Vũ Sư cung hết thảy bàn tròn mặt to nói xong, bọc lấy Bạch Tuệ còn có các loại phân tán bộ phận hướng về ‌ Lý Hỏa Vượng thân dâng lên đến.
"Ngừng! Dừng lại!" cả Lý Hỏa Vượng ngăn lại đối phương."Ta biết thủ đoạn ‌ của các ngươi, khỏi cần thử nữa."
Tại Vũ Sư cung lui xuống, bọn thái giám cung nữ bên trong không biết rõ lúc nào thiếu mấy cái.
"Lý sư huynh, làm sao? Có bọn hắn, ngươi tu chân thần thông có thể cao hơn một tầng lầu."
"Phải không?" Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi không hứng lắm."Rất cảm ơn, đáng tiếc ta hiện tại thiếu không phải gia tăng thực, ta thiếu là giả, ngươi nếu là có biện pháp đem Đầu Tử tìm tới, để ta nuốt, kia ‌ trợ giúp ta lớn hơn."
"Đầu Tử. . . ." Cao Chí Kiên cau mày suy tư lên tới, hắn nghĩ một lát sau điểm gật đầu, "Được. Ta đã biết, ta sẽ mau chóng phân phó người phía dưới đi làm."
Đối với Cao Chí Kiên lời này, Lý Hỏa Vượng cảm thấy hi vọng không lớn, nếu là Đầu Tử thật như vậy dễ đối phó, liền sẽ không nháo đằng lâu như vậy, liền là không chết được.
Nhất là bây giờ hắn còn cùng Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh câu được, liền phiền toái hơn.
"Sự tình khác trước để một bên, hôm nay thiên hạ đại kiếp sắp tới, ta nghĩ mời Lý sư huynh giúp một chuyện, giờ đây này bận bịu cũng chỉ có ngươi có thể giúp đỡ."

--------------------------------------------------

Chương 966: Màu đen

Sự tình gì? Ta hiện tại bề bộn nhiều việc, chuyện nhỏ liền đi tìm người khác a." Lý Hỏa Vượng nói xong, đưa tay tiếp tục lật ra trang kế tiếp.
Nếu hiện tại bên kia thu thập không tới Ti Mệnh tình báo, vậy bây giờ chỉ có thể từ bên này nghĩ biện pháp, hiện tại loại tình huống này, đối bọn hắn hiểu càng nhiều, đối với mình tiếp xuống giao thủ liền càng có trợ giúp, dù sao biết người biết ta trăm chiến không thua. ‌
"Lý sư huynh, chỉ sợ vấn đề này thật muốn ngươi không đi không được, dù sao bọn ta cái khác người đi không được Thiên Trần Quốc."
Nghe nói như ‌ vậy Lý Hỏa Vượng chậm rãi quay đầu, nhìn về phía tới sau lưng Cao Chí Kiên, "Ngươi này sự tình cùng Tả Khâu Vịnh có quan hệ?"
Hiện tại Thiên Trần Quốc bên kia khả năng hấp dẫn ‌ Cao Chí Kiên chú ý, chỉ sợ chỉ có cái kia nhục thân Ti Mệnh.
Cao Chí Kiên điểm gật đầu, "Không tệ, việc này Thiên Trần Quốc tự nhiên không thể tin thân sự tình bên ngoài, nếu hắn chính là Thiên Trần chi chủ, nguy cơ phủ đầu, hắn tự nhiên cũng muốn hạ đạt Nhiễm Sát Lệnh, thiên hạ ‌ hưng vong thất phu hữu trách, Thiên Trần Quốc bách tính cũng muốn ra một phần lực."
Cao Chí Kiên nói lời này, tỏ ra vô cùng đương ‌ nhiên, phảng phất hắn chỉ là mời bách tính lao dịch.
"Hây, ngươi nói hữu dụng không? Ngươi nói để Thiên Trần Quốc nhuộm sát liền nhuộm sát? Thiên Trần Quốc nhưng so sánh Đại Tề không nhỏ hơn bao nhiêu, bách tính khẳng định cũng chỉ nhiều không ít, ngươi cảm thấy Tả Khâu Vịnh lại tin ngươi sao?"
Cao Chí Kiên lắc đầu, "Ta nói vô dụng, nhưng là ngươi nói hữu dụng, Lý sư huynh, Thiên Trần Quốc nhân số không thể so với thời trước Đại Tề người ít, nếu như Thiên Trần người nhuộm sát, vậy ta chờ phần thắng lại nhiều hơn một phần."
"Chúng ta muốn thắng, chẳng lẽ Lý sư huynh không muốn thắng sao? Huống hồ chúng ta nếu bị thua, Thiên Trần Quốc bách tính bọn hắn cũng muốn chết."
Lý Hỏa Vượng cầm trong tay thư tịch hợp lại, đứng lên, im lặng không lên tiếng hướng về ngoài phòng đi đến, giờ này khắc này nói cái gì đều là phí công, hoặc là đều sống hoặc là đều chết."Ta đi cùng Tả Khâu Vịnh nói chuyện, Thiên Trần Quốc hẳn là còn có một số Binh gia."
"Lý sư huynh đại thiện, việc này liền nhờ ngươi." Cao Chí Kiên hướng về Lý Hỏa Vượng hành lễ.
Lý Hỏa Vượng đi đến Cao Chí Kiên trước mặt, nắm chặt nắm đấm đối hắn trên mặt liền là trùng điệp tới một cái."Thiếu mẹ nó lấy ta làm thương dùng! Ta phát hiện ta hiện tại càng ngày càng nhìn ngươi không vừa mắt!"
Cao Chí Kiên nhẹ nhàng khoát tay, ngăn cản sau lưng hộ vệ cùng thái giám.
"Lý sư huynh, chính ngươi nói, tốt hoàng đế. Tốt hoàng đế ở trong mắt người khác cho tới bây giờ liền không có thuận mắt qua."
"Nghĩ tại tốt hoàng đế đúng không? Đi! Ta hôm nay liền dẫn ngươi đi đơn đao dự tiệc! Chính ngươi đi nói với Tả Khâu Vịnh! Nếu là hắn đem ngươi giết chết lộng tàn phế, ta tuyệt đối không động thủ!" Lý Hỏa Vượng đi tới, một tay đáp lên trên vai của hắn, dùng sức một đập, trực tiếp theo Đại Lương đi tới Thiên Trần Quốc.
Đại Lương phía trong là trên kinh thành, mà tại này Thiên Trần Quốc bên trong, nơi này lại là từng đám lớn rừng cây rậm rạp, nơi xa là liên miên bất tuyệt hắc sắc sơn mạch.
"Lý sư huynh, hắn không lại động thủ với ta, vô luận người nào tới đều một dạng, Tả Khâu Vịnh sẽ đồng ý, dù là hắn là cao quý Ti Mệnh, thế nhưng là việc này hắn vô pháp chỉ lo thân mình." Đối diện bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm, Cao Chí Kiên tỏ ra rất trấn định, như xưa có công phu cùng Lý Hỏa Vượng nghị luận.
"Xuỵt! Đừng nói chuyện, nơi này có chút không đúng!" Đứng tại trong rừng cây Lý Hỏa Vượng cau mày mà nhìn xem bốn phía hết thảy.
Thiên Trần hết thảy đều là như vậy bình thường, thế nhưng là trong mắt hắn nhưng lại tỏ ra là như vậy kỳ quái, luôn cảm giác có đồ vật gì không giống nhau.
"Làm sao? Hẳn là Phúc Sinh Thiên ‌ người đem Thiên Trần chiếm? Vẫn là nói có mai phục?" Cao Chí Kiên lập tức nghĩ tới xấu nhất có thể.
"Không phải!" Lý Hỏa Vượng nói xong bỗng nhiên đem tầm mắt dừng lại ở phía xa phía trên dãy núi, càng xem càng cảm thấy dãy núi kia ‌ làm sao như người, hơn nữa căn cứ hắn giải, Thiên Trần Quốc này một bên trên cơ bản đều là cánh rừng, không có cái gì ngọn núi.
"Đi!" Lý Hỏa Vượng quăng lên Cao Chí Kiên, lập tức súc địa thành thốn, nhanh chóng hướng về ‌ sơn mạch bên kia tới gần.
Theo Lý Hỏa Vượng không ngừng tới gần, sắc mặt của hắn dần dần trở nên khó coi, kia Hắc Sơn tại động.
Đến cuối cùng tới đến núi bên dưới, xông vào mũi hôi thối để Lý Hỏa Vượng dạ dày không ngừng cuồn cuộn, giờ phút này trước mặt hắn là một tòa không ngừng ông ông tác hưởng Thi Sơn ruồi biển!
Sở dĩ là màu đen, chỉ là bởi vì khắp bầu trời ruồi đem này như là ngọn núi một loại lớn nhục thể cấp che đậy được cực kỳ chặt chẽ! Cho nên ở phía xa nhìn mới biết là ‌ màu đen.
"Đây rốt cuộc ‌ là làm sao một lần
Sự tình!" Theo Lý Hỏa Vượng lớn tiếng gầm thét, tức khắc quấy nhiễu đến những cái kia lít nha lít nhít ruồi.
Màu đen lít nha lít nhít dâng lên, che đậy toàn bộ không trung, mà khi kia phiến màu đen lên tới không trung lúc, trên mặt đất chỉ còn lại bị nhu động giòi bọ bao trùm không gì sánh được cực lớn hư thối Thi Sơn.
Mặc dù rất không nguyện ý tin tưởng, nhưng là hiện thực không có nói láo, này như là ngọn núi thật lớn nhục thể, không phải người khác, liền là kia chưởng quản sinh trưởng thiên đạo Tả Khâu Vịnh, Tả Khâu Vịnh thân thể đã ‌ bị hư thối tiếp quản.
Hắn chết, chết như là một chuyện cười đồng dạng.
"Đây không có khả năng, đây không có khả năng a!" Lý Hỏa Vượng khó có thể tin lui lại mấy bước, nhìn lấy trước mắt minh hữu thi thể, "Rõ ràng chúng ta thắng a! Tả Khâu Vịnh làm sao lại chết rồi đâu? ! !"
Lý Hỏa Vượng nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, trước mắt Tả Khâu Vịnh đến cùng là thế nào chết. Bản thân rõ ràng đánh bại bọn hắn, rõ ràng giết Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh mới đúng! !
"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!" Lý Hỏa Vượng khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn về phía Cao Chí Kiên, nhưng mà đối diện chuyện này, Cao Chí Kiên biết đến so Lý Hỏa Vượng còn ít hơn, căn bản không biết rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.
Có khả năng nhất biết rõ chân tướng sự tình Huyền Tẫn đã chết đi, thậm chí có thể nói, hiện tại không có người so hắn đối cả kiện sự tình giải sâu hơn, nếu như hắn cũng không biết, kia chỉ sợ người khác sẽ chỉ càng không biết.
Không cam lòng Lý Hỏa Vượng hai chân dùng sức trên mặt đất đạp mạnh, liền hướng về Tả Khâu Vịnh thi thể bên trong vọt vào, chuẩn bị bản thân đi tìm manh mối.
Hắn đầu tiên là đi Tả Khâu Vịnh trong đại não không ngừng tìm kiếm, ngay sau đó lại chui vào trong cơ thể của hắn các nơi, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.
Thật lâu sau đó, tại Cao Chí Kiên nhìn thấy Lý Hỏa Vượng một lần nữa đi ra, hắn lập tức nghênh đón hỏi: "Lý sư huynh, đây chính là phát sinh chuyện gì?"
Lý Hỏa Vượng khó có thể tin lắc đầu, "Sinh trưởng thiên đạo không còn, ta tìm khắp cả đều không tìm được sinh trưởng thiên đạo, sinh trưởng thiên đạo từ trên thân Tả Khâu Vịnh không thấy!"
"Chẳng lẽ Phúc Sinh Thiên thừa dịp ta không chú ý trong khoảng thời gian này, đánh lén Tả Khâu Vịnh? Cướp đi sinh trưởng thiên đạo?" Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong ám đạo.
Nhưng là ngay sau đó hắn lại dùng sức lắc đầu, "Đây không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, nếu như bọn hắn cưỡng ép cướp đi một vị Ti Mệnh thiên đạo, không có khả năng như vậy lặng yên không một tiếng động, huống chi, quan hệ này đến thiên đạo."
"Nếu như sinh trưởng thiên đạo bị Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh cướp đi, vậy tuyệt đối lại thiên tai! Sinh trưởng này đầu thiên đạo tuyệt đối sẽ theo Ngũ Giới bên trong biến mất triệt để mới đúng!"
"Thế nhưng là vô luận là Đại Tề vẫn là Đại Lương thậm chí là Thiên Trần, như xưa có sinh trưởng, điều này đại biểu lấy sinh trưởng thiên đạo không hề rời đi Bạch Ngọc Kinh!"

--------------------------------------------------

Chương 967: Chuyển biến

Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng bộ dáng khiếp sợ, Cao Chí Kiên cũng mà bắt đầu lo lắng, phải biết Tả Khâu Vịnh hiện tại thế nhưng là trên một cái thuyền minh ‌ hữu.
Giờ đây thân thể này Ti Mệnh, như vậy cường đại minh hữu không có dấu hiệu nào, thế mà liền như vậy bỗng nhiên chết rồi, này không thể nghi ngờ liền là để giờ phút này nghiêm trọng cục diện đã rét vì tuyết lại ‌ lạnh vì sương.
"Lý sư huynh, nhanh chóng đưa ta ‌ trở về!"
"Chờ ta họp mặt, ngươi chờ ta một hồi! Ta biết này sự tình ta muốn hỏi người nào! Ta có thể tìm tới đáp án!"
Lý Hỏa Vượng nói xong trực tiếp hai chân ngồi xếp bằng, hai tay ôm não tử không ngừng dùng sức, phảng phất muốn đem đầu của mình triệt để bóp nát một loại, hơn nữa hắn bắt đầu ở trong lòng không ngừng đọc thầm lên tới.
"Ta là Thất Luân, ta hiện tại ‌ là Thất Luân, ta hiện tại khẳng định là Thất Luân!"
Đem so với trước, lần này tỏ ra là như vậy gian nan, tỏ ra không gì sánh được không lưu loát.
Không biết rõ niệm bao lâu, Lý Hỏa Vượng chợt vừa mở mắt, liền nhìn thấy Thanh Vượng Lai hai tay ôm ngực đi theo cái khác người đánh giá bản thân, rốt cục trở về.
"Tam Thanh! Ngươi chưởng quản lấy bí mật! Nói cho ta! Tả Khâu Vịnh đến cùng là thế nào chết! Hắn sinh trưởng thiên đạo đến cùng đi đâu?"
Mà đối diện Lý Hỏa Vượng không kịp chờ đợi đặt câu hỏi, Thanh Vượng Lai cũng không nói lời nào, hắn nghiêng người cùng một bên Triệu Sương Điểm thấp giọng nghị luận gì đó.
Nhìn xem Thanh Vượng Lai cử động, ngay sau đó có nhìn thấy cái khác trên mặt người biểu lộ, Lý Hỏa Vượng giờ phút này cuối cùng tại phát hiện có chút không giống.
Tại hắn cúi đầu nhìn mình thân thể lúc, tức khắc tựa như sấm sét giữa trời quang phủ đầu một kích.
"Các ngươi trói lấy ta gì đó? Đem ta thả ra! Các ngươi trói lấy ta làm cái gì!"
Mình bây giờ như là ban đầu ở bệnh viện tâm thần phía trong một dạng, bị trói rắn rắn chắc chắc, một đầu ngón tay đều không thể động đậy.
Bản thân trước mắt đều loại này tình cảnh, đã chẳng quan tâm Tả Khâu Vịnh tử vong.
"Yên tĩnh chút!" Một bàn tay đánh vào Lý Hỏa Vượng trên ót, bàn tay chủ nhân là Ba Nam Húc.
"Miệng thảo luận lấy ăn nói khùng điên, chạy đến trên đường cái, lật người ta tiểu hài sách bài tập nhìn, không trói lấy ngươi đi sao? Thật vất vả đem ngươi lấy ra, ngươi đây là dự định lại đem bản thân đưa trở về?"
"Gì đó? !" Lý Hỏa Vượng mặt khó có thể tin, liên tưởng đến phía trước không lưu loát, một cái đáng sợ phỏng đoán xuất hiện tại hắn não hải."Ta lại rút lui đến tình huống trước rồi? Ta lại phân không rõ?"
Toàn thân trói gô Lý Hỏa Vượng nằm ở trên giường nghĩ quá lâu, nhưng là cần phải tiếp nhận cái này hiện thực.
Hết thảy lần nữa về tới lúc trước, bản thân ở bên kia chỗ làm hành vi, cũng tương tự đem tại thế giới này lặp lại, mà hết thảy này phát sinh đều ngọn nguồn từ cái này khỏa cúc áo.
"Chẳng lẽ là hiện tại ta phân được rất rõ sao?" Khó có thể tin Lý Hỏa Vượng tự nhủ nghĩ đến.
Hắn nhớ tới đến chính ‌ mình lúc trước tiếp thụ qua Dịch Đông Lai trị liệu, nghĩ tới bản thân trong đầu đều thuộc về hai bên của mình bất đồng ký ức, càng nghĩ, Lý Hỏa Vượng đầu liền càng đau đầu.
"Dạng này không được, dạng này tuyệt ‌ đối không được! Hai bên nhất định phải tách ra! Bằng không hai bên căn bản phối hợp không được."
Hắn không nghĩ ‌ tới, Phúc Sinh Thiên thủ đoạn như vậy xảo trá quỷ dị, kia cúc áo ảnh hưởng như là ngộ độc một loại, để hắn hành động khó khăn trùng điệp.
Bản thân là Quý Tai, chưởng quản lấy mê võng thiên đạo, nhất định phải thời thời khắc khắc bảo trì lại mới ‌ được, kết quả đối phương đả phá tới sự cân bằng này.
Đại chiến sắp đến, bản thân nhất định phải trở lại phía trước trạng thái, bằng không tiếp xuống theo sát Phúc Sinh Thiên giao thủ, căn bản chính là từ đoạn hai tay.
"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Trong khoảng thời gian này ngươi ở bên kia đến cùng xảy ra ‌ chuyện gì?" Triệu Sương Điểm đi tới thăm dò, nhìn nàng kia vẻ mặt nghiêm túc, rất hiển nhiên tịnh không có đem Lý Hỏa Vượng cử động xem như phổ thông phát bệnh.
"Là Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh công kích! Cái kia lão khất cái cúc áo, dù là hắn đều đã chết ‌ rồi, thế nhưng là công kích của hắn y nguyên còn tại ảnh hưởng ta! !"
"Lúc trước giao thủ thời gian, liền ‌ có loại tình huống này, chỉ là ta không nghĩ tới ảnh hưởng sẽ là duy trì liên tục không ngừng."
Lý Hỏa Vượng hướng về Triệu Sương Điểm nói từ bản thân phán đoán, Tả Khâu Vịnh tử vong cùng với trước mắt bản thân bị động ‌ cục diện.
Khi hiểu rõ đến Lý Hỏa Vượng chân tướng đằng sau, Triệu Sương Điểm bắt đầu đánh lấy bàn phím, phảng phất tại tính toán gì đó.
Biết rõ Lý Hỏa Vượng triệt để thanh tỉnh, cái khác người đi lên phía trước, bắt đầu cấp Lý Hỏa Vượng mở trói.
Nhưng mà mở trói Lý Hỏa Vượng trên mặt không có nửa điểm cao hứng, hắn giờ phút này có thể cảm giác được, hiện tại bản thân ngay tại hướng về phía trước bản thân dần dần dựa sát vào.
"Chí Kiên, tìm dây thừng đem ta trói lại a, liền cùng năm đó nhất dạng."
Hắn hiện tại có thể nhìn thấy Cao Chí Kiên, nhưng là Cao Chí Kiên lại có vẻ rất mơ hồ, hơn nữa còn tại dần dần mơ hồ xuống dưới.
Khi thấy Cao Chí Kiên tìm đến dây leo, đem bản thân trói rắn rắn chắc chắc sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới thở dài một hơi, hướng về một bên Triệu Sương Điểm hỏi: "Thế nào? Tại ngươi thế giới quan bên trong, ngươi tính ra gì đó tới rồi sao?"
Triệu Sương Điểm buông xuống đánh bàn phím tay, không gật đầu cũng không có lắc đầu."Trong miệng ngươi Tả Khâu Vịnh ta tính toán một số, vấn đề này ngươi chớ để ý giao cho ta."
Trên thực tế Lý Hỏa Vượng hiện tại đã đem Tả Khâu Vịnh sự tình lui về phía sau xếp hàng, bản thân Đô Hỏa đốt lông mày, chỗ nào còn nhớ được người khác.
Dù sao Tả Khâu Vịnh đều đã chết, bản thân còn sống đây này, đừng quản Triệu Sương Điểm là gì đó Ti Mệnh, nếu Triệu Sương Điểm nói, nàng tới chịu trách nhiệm, vậy mình liền có thể chuyên tâm xử lý phiền phức của mình.
"Được, ngươi tới xử lý Tả Khâu Vịnh, vậy chuyện của ta đâu? Có tính tới biện pháp sao?"
Đối diện Lý Hỏa Vượng vấn đề, Triệu Sương Điểm trực tiếp lấy vấn đề trả lời vấn đề."Lần trước tình huống, ngươi là thế nào giải quyết?"
"Bên trên một lần? Bên trên một lần ta tiếp nhận Dịch Đông ‌ Lai trị liệu." Lý Hỏa Vượng trả lời nói ra.
"Vậy liền giống nhau tham số lần nữa thí nghiệm một lần, hắn lần trước có thể trị tốt ngươi, như vậy hắn lần này cũng có thể trị tốt ngươi, đi tìm ‌ hắn."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tức khắc mặt lộ vẻ khó khăn, "Ta tự nhiên là biết rõ Dịch bác sĩ có thể trị tốt ta, thế nhưng là giờ đây loại cục diện này, ngươi cảm thấy hắn sẽ hỗ trợ sao?" Nói xong hắn quơ quơ bản thân tay cụt.
Mặc dù bị băng bó kỹ, nhưng là bàn tay đã hoàn toàn không có.
Lý Hỏa Vượng, hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được, Dịch Đông Lai nhìn thấy mình đã bị nặng như thế tổn thương, hắn lại cho là như ‌ vậy, hắn tuyệt đối sẽ cho là mình triệt để điên rồi, triệt để không có thuốc nào cứu được.
"Để một cá nhân giúp, cũng không phải cỡ nào lớn sự tình, chúng ta có thể giúp lấy ngươi một khối nghĩ một chút biện pháp." Ngũ Kỳ mở miệng nói xong, Ba Nam Húc nói tiếp: "Hắn có thân nhân sao? Trói một cái tới uy hiếp hắn?"
"Đây đều là thứ gì! Chúng ta là bọn cướp sao? Thật muốn đem quy tắc dẫn tới sao?"
Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi tức giận, Dịch Đông Lai tốt xấu là thật tâm giúp mình, kết quả đám người này trực tiếp cầm đối đãi địch nhân phương thức mà đối đãi Dịch Đông Lai.
Nghiêm túc suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng nghĩ đến một cái biện ‌ pháp."Ta có thể thử để hắn tới, để hắn cũng thấy các ngươi."
"Chỉ cần hắn có thể hiểu được chúng ta, biết rõ chúng ta đến cùng xảy ra chuyện gì, ta tin tưởng lấy hắn chính trực vì người, nhất định sẽ giúp ta."
Qua Dịch Đông Lai thủy chung cho là mình là ảo giác, tự mình nhìn đến hết thảy đều là giả, vậy chỉ cần đem bằng chứng bày ở trước mặt của hắn, hắn hẳn là có thể làm cho mình ý nghĩ chuyển biến tới.

--------------------------------------------------

Chương 968: Dịch Đông Lai

Mặc dù Lý Hỏa Vượng một mực không muốn đem Dịch Đông Lai dính vào, dù sao Dịch Đông Lai qua đối với mình có ‌ ân.
Nhưng là giờ đây loại tình huống này, đã không quản được nhiều như vậy, dù sao nếu quả như thật thất bại, vậy hắn chỉ sợ cũng không có tốt.
Hơn nữa tin tưởng Dịch Đông Lai biết rõ trước mắt cục diện sau, nhất định sẽ giúp bản thân bận bịu.
Nếu xác định dự định, Lý Hỏa Vượng lập tức liền đứng lên, hắn trước hướng về Triệu Sương Điểm nói ra: "Tả Khâu Vịnh sự tình một khi có tin tức, trước tiên nói cho ta." Nói xong, Lý Hỏa Vượng liền hướng về Gara tầng ngầm đi đến.
Ngay tại Dương Na trực tiếp đuổi ‌ theo đằng sau, Thanh Vượng Lai kêu hắn lại."Ngươi làm gì đi?"
"Còn có thể làm gì, đương nhiên là đi ra Bạch Tháp ngục giam tìm Dịch Đông Lai, chờ ta đem hắn mang tới sau, các ngươi hảo hảo giải thích rõ ràng."
"Ngươi làm sao đi?"
"Cưỡi motor đi."
"Ngươi dự định ‌ một cái tay cưỡi motor đem bản thân đưa trở về?" Thanh Vượng Lai đưa tay chỉ hướng Lý Hỏa Vượng kia băng bó kỹ tay gãy.
"Quên đi, vấn đề này vẫn là ta tới giúp ngươi a." Ngồi ở trên ghế sa lon khiêu lấy chân bắt chéo Thanh Vượng Lai theo trong túi móc ra một cái điện thoại di động bắt đầu phát đánh lên tới.
Tại hướng về lo lắng kéo bản thân Dương Na, Lý Hỏa Vượng thấp giọng an ủi vài câu, ra hiệu đối phương đừng lo lắng sau, liền nghe đến Thanh Vượng Lai bắt đầu nói chuyện.
"Này? Lãnh đạo, chào ngươi chào ngươi, ta là ai? Ai nha, ngài quý nhân hay quên sự tình a, ta là thôi phong a, đúng đúng đúng, liền là cái kia thôi phong. . . . ."
Lý Hỏa Vượng nhíu mày xem lấy trước mắt một màn, nhìn Thanh Vượng Lai muốn lợi dụng trong miệng hắn nhân mạch, cũng không biết rõ có hữu dụng hay không.
Thanh Vượng Lai cầm điện thoại di động hàn huyên một lát sau cúp điện thoại, ngay sau đó hướng về Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng giương lên cái cằm."Giải quyết, đã cầm tới Dịch Đông Lai nhà địa chỉ."
"Ta một cá nhân đi hắn nhà có làm được cái gì, ta cần hắn thấy các ngươi! Dùng các ngươi hướng hắn giải thích, hắn là tồn tại!"
"Vậy chúng ta có thể đi theo ngươi cùng nhau đi, nhưng là không thể để cho hắn tới chúng ta này."
"Vì sao?"
Thanh Vượng Lai thân thể hiu hiu hướng về sau lưng ghế tràng kỷ một nằm, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Dịch Đông Lai có thể trị liệu ngươi, kia ngươi cảm thấy hắn là gì gì đó hình chiếu?"
"Đừng quá tín nhiệm người khác, hắn có lẽ chưa hẳn cùng chúng ta là một con đường."
"Dịch Đông Lai? Hình chiếu?" Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Hắn không có dính vào, có lẽ hắn không phải hình chiếu."
"Không, trên Địa Cầu tất cả mọi người là hình chiếu, chỉ là có chút người tạm thời còn chưa ý thức được mà thôi, ngươi biết ta sợ nhất là cái gì không? Ta sợ nhất liền là hắn là quy tắc ‌ hình chiếu."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu rõ ra, nhìn tới Thanh Vượng Lai thế giới quan có chỗ mâu thuẫn.
Loại chuyện này hắn không cần thiết cùng đối phương tranh luận gì đó, chỉ cần có thể thuyết phục Dịch Đông Lai trị liệu bản thân, kia cái khác đều có thể lui về phía sau thả.
"Được, ngươi nói đều đúng, nhưng là dù là hắn liền là quy tắc hình chiếu, chúng ta cũng phải tìm hắn, chỉ có hắn có thể trị tốt ta hiện tại phiền phức, Phúc Sinh Thiên bên dưới ‌ đợt công kích tùy thời có có thể tới, tranh thủ thời gian xuất phát!"
Rất nhanh theo trong ga ‌ ra tầng ngầm, Ngũ Kỳ xe dã ngoại, Thanh Vượng Lai xe sang trọng, cùng với Triệu Sương Điểm xe đều mở ra đây, hướng về Dịch Đông Lai nơi ở lái đi.
Này trên đường đi, Lý Hỏa Vượng tại trong đầu không ngừng mà suy tư, mình tới địa phương làm như thế nào thuyết phục, lại cần phải lấy loại nào chứng cứ hướng Dịch Đông Lai chứng minh.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng trong suy tư, ba chiếc xe dần dần tại một chỗ cửa tiểu khu ngừng lại, Long Hồ vịnh tiểu ‌ khu.
"Số mười sáu lầu, hai đơn nguyên, tầng 18, 1803 hôm ‌ nay hắn thay phiên nghỉ ngơi, hẳn là tại gia." Thanh Vượng Lai nói ra Dịch Đông Lai cụ thể địa chỉ.
Đội mũ cùng khẩu trang Lý Hỏa Vượng, ở những người khác yểm hộ bên dưới, tránh thoát các nơi tiểu khu giám sát hướng về phía trong đi đến.
Theo tất cả mọi người tràn vào, toàn bộ thang máy bị nhét đầy ắp, biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa ‌ Vượng đứng ở một góc, dùng tay gãy che chở Dương Na.
"Bọn hắn lần này thủ đoạn xác thực xảo trá, bất quá này cũng chứng minh ngươi phía trước hết thảy đều là chính xác, cho nên bọn hắn mới biết lợi dụng các loại biện pháp tới trọng điểm đối phó ngươi." Nói chuyện là Triệu Sương Điểm.
"Nhưng là đừng lo lắng, chúng ta cũng biết ngươi đặc thù, chúng ta
Cũng tương tự lại trọng điểm bảo hộ ngươi, ngươi không phải một cá nhân, bất cứ phiền phức gì có thể cùng nhau giúp ngươi vượt qua."
Triệu Sương Điểm thuyết phục, tịnh không để cho Lý Hỏa Vượng tâm tình tốt bao nhiêu, hắn nghiêm túc nhìn một chút Triệu Sương Điểm một cái sau, lại dời tầm mắt.
Phía trước trên thuyền Triệu Sương Điểm thái độ có thể để hắn không thể tin tưởng đối phương, ngoài miệng nói đến lại xinh đẹp cũng vô dụng, mấu chốt nhất là nhìn cái này người đang làm gì đó.
Mà so sánh Triệu Sương Điểm thuyết pháp, Thanh Vượng Lai thuyết từ nhưng vô cùng trực tiếp.
"Yên tâm đi, Lý Hỏa Vượng ngươi là đối phó một cái khác tồn tại hình chiếu dùng tốt phi thường công cụ, tốt như vậy công cụ cũng không thể tùy tiện phá hư, chúng ta sẽ dốc toàn lực đem ngươi sửa xong."
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn, châm chọc nói ra: "Thanh Vượng Lai, ngươi ngược lại vô tình vô nghĩa rất thẳng thắn."
Hắn thực nghĩ không hiểu, Gia Cát Uyên là Thanh Vượng Lai Tâm Bàn, hắn như vậy có tình có nghĩa, kết quả Thanh Vượng Lai lại là như thế vô tình vô nghĩa, một cái chân quân tử một cái thật tiểu nhân, vừa vặn liền hai cái mặt trái.
"Đinh" một tiếng, cửa thang máy mở ra, cắt ngang Lý Hỏa Vượng mạch suy nghĩ, hắn đi ra cửa thang máy, mang lấy đám người đi đến Dịch Đông Lai cửa ra vào nhấn Dịch Đông Lai chuông cửa.
Tại đại môn mở ra, Lý Hỏa Vượng tại ‌ Bạch Tháp bên ngoài lần nữa gặp được Dịch Đông Lai. Qua hắn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, một mực ăn mặc áo khoác trắng.
Tại lần thứ nhất nhìn thấy ăn mặc y phục hàng ngày Dịch Đông Lai, Lý Hỏa Vượng cảm thấy đối phương vô cùng lạ lẫm.
Trong phòng trang ‌ hoàng nhìn vô cùng ngắn gọn, chỉnh thể sắc điệu lấy lam xám vì chủ, hơn nữa theo cạnh cửa tủ giày bên trên đó có thể thấy được, Dịch Đông Lai nhà hắn tạm thời vẫn là một cá nhân ở.
"Lý. . . . Hỏa Vượng?" Một tay dắt lấy chốt cửa Dịch Đông Lai khó có thể tin xem lấy trước mắt thiếu niên, hư không tiêu thất tại bệnh viện triệu chứng nặng bệnh nhân thế mà xuất hiện tại cửa nhà mình.
"Dịch bác sĩ, ta cần hỗ trợ ‌ của ngươi, ta bệnh tình lại tái phát, ta cần ngươi trị liệu." Lý Hỏa Vượng thái độ thành khẩn nói ra.
Dịch Đông Lai nhịn không được cười lên, "Ngươi cũng biết ngươi bệnh? Ngươi cũng biết ngươi cần trị liệu? Ta còn tưởng rằng ngươi không biết rõ đâu."
Sau khi nói xong, hắn cầm một cái chế trụ Lý Hỏa Vượng tay, liền lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại. "Này! Là ta! Để lão Dương mở bệnh viện xe mang ‌ người ----- "
Không đợi Dịch Đông Lai nói xong, "Ba" một tiếng, Dịch Đông Lai điện thoại di động liền bị ‌ Thanh Vượng Lai cấp cướp đi. Cái khác người khuynh sào mà vào, bắt đầu kiểm tra lên trong phòng hết thảy, máy vi tính mờ ra cùng với các loại có thể truyền tin điện tử sản phẩm hết thảy tắt máy.
Tất cả mọi người tỉ mỉ kiểm tra, không cắt ngang bỏ qua bất luận cái gì một chỗ chi tiết.
Triệu Sương Điểm ‌ càng là móc ra nàng kia sổ ghi chép máy tính, bắt đầu tính toán gì đó.
Mà ngồi ở ghế tràng kỷ bên trên Dịch Đông Lai nhìn xem bốn phía hết thảy, trong lòng thật lâu không thể yên lặng.
Lý Hỏa Vượng mang lấy một chén nước đặt ở Dịch Đông Lai trước mặt, trong lòng bên trong châm chước mấy giây sau dùng thủ chỉ hướng Thanh Vượng Lai, "Dịch bác sĩ, ngươi nhìn, vị này liền là Thanh Vượng Lai, ta phía trước nói qua nghiên cứu sinh."

--------------------------------------------------

Chương 969: Thuyết phục

Dịch Đông Lai trong phòng, Lý Hỏa Vượng hướng về Dịch Đông Lai giải thích bản thân đi qua nhìn đến cũng không phải là vọng tưởng, đều là ‌ thật.
"Ngươi nhìn, bọn hắn không phải ta tưởng tượng ra đây ảo giác, bọn hắn là thực, không tin ngươi dùng tay sờ một cái xem."
Dịch Đông Lai bưng chén nước lên, nhìn xem đám người chung quanh, suy tư một lát ‌ sau, mở miệng hướng về Lý Hỏa Vượng nói ra: "Những người này ngươi đều là từ đâu nhận biết?"
"Dịch bác sĩ, ta đã nói với ngươi, bọn hắn đều là Bạch Ngọc Kinh bên trong Ti Mệnh, ngươi quên sao? Ta phía trước hướng ngươi trình bày qua bệnh tình. Bọn hắn đều là thật a, thật sự có mặt khác một cái thế giới."
Dịch Đông Lai nghe nói như thế, đảo mắt một vòng sau một lần nữa mở miệng, "Các ngươi người đó là người cầm đầu?"
"Ta là." Triệu Sương Điểm nói ra. ‌
"Các ngươi lừa gạt bệnh tâm thần có ý tứ sao? Các ngươi là cảm thấy bệnh tâm thần giết người không đền mạng, liền có thể lợi dụng Lý Hỏa Vượng tới muốn làm gì thì làm sao?" Dịch Đông Lai biểu lộ phẫn nộ lên tới.
"Ta nói cho các ngươi biết! Mặc kệ phát sinh gì đó, dựa theo hình pháp! Các ngươi mới là thủ phạm! Lý Hỏa Vượng phạm vào hết thảy tội đều phân định trên người các ngươi!"
"Không phải, bọn ‌ hắn không có gạt ta!" Lý Hỏa Vượng ý đồ tranh luận, nhưng mà Dịch Đông Lai tựa hồ có bản thân một bộ ý nghĩ.
"Lý Hỏa Vượng! Ta luận văn là công khai, ai cũng có thể tra được! Bọn hắn hoàn toàn có thể căn cứ luận văn bên trên ghi chép, tới ngụy trang ngươi ảo giác! Cuối cùng đi đến lợi dụng ngươi mục đích!"
"Ngươi cho rằng hắn là Thanh Vượng Lai? Sai! Hắn không phải! Hắn chỉ là một cái tự xưng là Thanh Vượng Lai lừa đảo! Thanh Vượng Lai chỉ là một cái tên, ai cũng có thể ở trước mặt ngươi tự xưng là Thanh Vượng Lai!"
"Không phải, không phải như vậy! Hắn là thực Thanh Vượng Lai a!" Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi đau đầu, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao thuyết phục.
"Chơi liều gì đó, ngươi làm gì nhất định để hắn tin ngươi? Ngươi để hắn động thủ chữa khỏi liền đi rồi? Hắn tin hay không có khác biệt sao?"
Ba Nam Húc nói xong, từ bên hông móc ra một cây dao găm đi lên phía trước, một đao cắm trước mặt Dịch Đông Lai.
Nàng dùng kia hoa văn đầy hình xăm thủ chỉ hướng Lý Hỏa Vượng đầu nói ra: "Chữa khỏi hắn, bằng không lột ngươi da!"
Dịch Đông Lai đẩy bản thân gác ở trên mũi kính mắt, im lặng lắc đầu.
Không đợi hắn mở miệng nói xong, Ba Nam Húc trực tiếp lật cầm dao găm, dùng chuôi đem hung hăng đập vào Dịch Đông Lai ngón út móng tay bên trên.
"Ngươi làm gì!" Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, phẫn nộ liền đẩy ra nàng.
Tại hắn quay đầu nhìn về phía Dịch Đông Lai thương thế lúc, liền nhìn thấy Dịch Đông Lai kia ngón út móng tay đã bị gõ rớt xuống, ngay ngắn thủ chỉ bị nện được tím thẫm, móng tay vậy còn đang không ngừng ra bên ngoài rướm máu.
Bị Lý Hỏa Vượng đẩy được sau đi mấy bước Ba Nam Húc, cười lạnh nhìn xem Dịch Đông Lai uy hiếp được, "Chữa khỏi hắn, bằng không tay ta chân mỗi cái đều tới một cái."
Bưng lấy thủ chỉ hít vào khí lạnh Dịch Đông Lai, khó có thể tin xem lấy trước mắt cùng một chỗ, "Để ta chữa khỏi? Các ngươi một bên lợi dụng hắn vọng tưởng tới lợi dụng hắn, ‌ một bên còn nói muốn để ta chữa khỏi hắn! Các ngươi không cảm thấy đây là từ tướng mâu thuẫn sao?"
"Không, không dùng hết toàn chữa khỏi, chỉ cần chữa khỏi hắn một bộ phận liền đi, tựa như bên trên một lần làm được một dạng, chỉ cần ngươi có thể làm được, lâm sàng phí không là vấn đề."
Tiếng đinh đông vang dội tới, kia là Dịch Đông Lai điện thoại di động, tại hắn cầm điện thoại di động lên nhìn thấy phía trên liên tiếp linh, hắn bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh đến nói không ra lời.
Dịch Đông Lai mày nhăn ‌ lại lần nữa quan sát lấy trước mắt những người này, những người này ăn mặc thấy thế nào đều không giống như là sẽ tụ tập đến cùng nhau người. Hết thảy đều lộ ra cổ quái.
"Dịch bác sĩ, ngươi giúp ta lần này, này thực quan hệ trọng đại, ta hướng ngươi phát thệ, ta bây giờ nói đều là thật!" Lý Hỏa Vượng như cũ tại hướng Dịch Đông Lai giải thích hắn bộ kia, nhưng là rất hiển nhiên Dịch Đông Lai cũng không tán thành.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi là ta bệnh nhân, bệnh tình của ngươi ta hiểu rõ nhất, ngươi đi qua kinh lịch hết thảy ta đều biết, khỏi cần lại một lần nữa.'
"Không giống nhau, phía trước ta khi đó tịnh không có trở thành Ti Mệnh! Hơn nữa khi đó Phúc Sinh Thiên bên kia cũng không có công tới! Cùng phía trước so sánh hết thảy đều phát sinh nghiêng trời lệch đất ‌ biến hóa!"
"Phải không? Tốt! Ngươi để ta tin ngươi có thể! Không có vấn đề!" Dịch Đông Lai nói xong nâng lên điện thoại di động của mình."Ngươi chỉ cần đem những này tiếng người cấp cha mẹ ‌ ngươi nói một
Khắp cả, ta liền tin ngươi." hiện
Lý Hỏa Vượng biểu lộ phiền não, "Tại sao muốn đem bọn hắn liên luỵ vào! Vấn đề này không có quan hệ gì với bọn họ!"
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ tới gì đó, đem Dương Na kéo đến bản thân bên người, "Ngươi hỏi nàng! Nàng cũng biết ta nói chính là thực!"
Nhìn thấy liên tục gật đầu Dương Na, Dịch Đông Lai nhìn xem người xung quanh khẽ thở dài một hơi."Các ngươi quá trẻ tuổi, trên xã hội người xấu thực rất nhiều, tuyệt đối đừng bị bọn hắn lợi dụng a."
Gặp Dịch Đông Lai như xưa không tin, Triệu Sương Điểm rốt cục vẫn là đi tới mở miệng."Dịch bác sĩ, chúng ta lý tính thảo luận một chút a, nếu như ngươi cảm thấy chúng ta là lợi dụng Lý Hỏa Vượng bệnh tâm thần thân phận tới mò Thiên Môn lời nói, vậy chúng ta tại sao muốn để ngươi trị tốt hắn đâu? Hắn điên được càng lợi hại chẳng phải là càng tốt lợi dụng?"
"Tiếp theo, ngươi cảm thấy dạng gì phạm tội tổ chức sẽ trực tiếp cấp ngươi như vậy nhiều lâm sàng phí? Điểm này là không phải cùng ngươi suy luận xung đột?"
Đối với Triệu Sương Điểm lời nói, Dịch Đông Lai không nói gì, rất hiển nhiên hắn cũng không có đáp án, mặc dù trong lòng của hắn còn có lo nghĩ, nhưng là hắn như xưa không chịu tuỳ tiện tin tưởng.
Thấy cảnh này Triệu Sương Điểm lui lại hai bước, đưa thay sờ sờ vành tai của mình.
Ngay sau đó Ba Nam Húc thanh âm khiến người khác nhìn sang."Dịch bác sĩ a, này tiểu cô nương đối ngươi rất trọng yếu a?"
Mang trên mặt cười lạnh Ba Nam Húc đưa ra kia phân nhánh lưỡi, chậm rãi liếm láp trong tay khung ảnh lồng kính.
Trong gương Dịch Đông Lai mặt mang vui vẻ ôm một cái tay cầm khí cầu tám chín tuổi tiểu nữ hài.
"Ngươi muốn làm gì!" Nhìn thấy đối phương cầm khung hình, Dịch Đông Lai biểu lộ lần thứ nhất mang tới kinh hoảng.
Mà đúng lúc này, thủy chung trầm mặc không nói Ba Thịnh Thanh đi tới, đưa tay cướp đi Dịch Đông Lai điện thoại di động, ném cho hắn tỷ.
"Nếu nàng đối ngươi trọng yếu như vậy, vậy ta tin tưởng thông qua điện thoại di động của ngươi đến tìm đến tin tức của nàng không khó lắm a?' ‌
"Tốt! Các ngươi thắng! Ngươi ‌ thắng! Ta nhận thua! Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"
Dịch Đông Lai sắc mặt biến được trắng bệch, cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi, mặc kệ những người này là thân phận gì, hắn không dám đánh cược. ‌
Ba Nam Húc tiện tay một ném, trong tay khung hình bị ném ‌ tới trên mặt đất, quẳng thành đập tan."Cấp ta chữa khỏi này điên."
"Đi! Ta trị!"
Vấn đề giải quyết Ba Nam Húc mang trên mặt khinh bỉ nhìn về phía Lý Hỏa Vượng đám người."Loại chuyện này gọn gàng dứt khoát không được sao? Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, thật sự là nhàn."
Đối với uy hiếp như vậy Dịch ‌ Đông Lai, Lý Hỏa Vượng tự nhiên là rất áy náy, nhưng khi trước tình huống cấp bách, đúng là không có thời gian lãng phí, bản thân nhất định phải thoát khỏi ảnh hưởng.
"Xin lỗi, Dịch bác sĩ, chờ sự tình kết thúc sau, ta chuyên cấp ngươi bồi lễ ‌ nói xin lỗi."
Lý Hỏa Vượng nói xong đi đến Dịch Đông Lai bên người, bắt đầu tiếp nhận hắn ‌ trị liệu.

--------------------------------------------------

Chương 970: Trị liệu

Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó, hít sâu một hơi, nhìn lấy trước mắt Dịch Đông Lai, chờ đợi lo lắng lấy đối phương trị liệu.
Cùng phía trước còn mơ hồ so sánh, hắn hiện tại đã hoàn toàn không nhìn thấy Cao Chí Kiên thân ảnh, rất hiển nhiên mình bây giờ trạng thái đã hoàn toàn biến được giống như trước đó, tình huống càng ngày càng nguy cơ.
Nhìn thoáng qua bốn phía cái khác người, Dịch Đông Lai tại Lý Hỏa Vượng trước mặt ngồi xuống."Tiểu Lý, hiện tại đem ngươi kinh lịch hết thảy đều nói cho ta, không buông tha bất luận cái gì chi tiết, bất luận cái gì một điểm đều chớ bỏ qua."
"Ta chỉ có biết rõ ngươi kinh lịch gì đó, mới có thể nghĩ biện pháp trị liệu ngươi."
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, liền ‌ bắt đầu trình bày lên tới."Kia muốn theo phía trước bắt đầu, lúc trước đi qua ngươi trị liệu sau đó, ta trở thành Quý Tai, nhưng là ta không đơn giản trở thành Quý Tai, thế giới kia ta cũng như nhau tồn tại, một phân thành hai, chỉ bất quá bên kia thế giới ta là quá khứ ta, hiện tại ta là ta của tương lai."
"Ngươi chờ chút đã, lời này của ngươi có thể hay không nói tỉ mỉ chút? Ta làm sao nghe không hiểu nhiều?" Dịch Đông Lai cắt ngang Lý Hỏa Vượng lời nói.
"Nói đơn giản, ta chính là chưởng quản mê võng Ti Mệnh, ta vốn là hẳn là thời khắc bảo trì mê võng mới đúng! Thế nhưng là Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh cắt ngang loại này mê võng!"
"Chỉ có ta ‌ mới có thể thời gian cảnh hồi tưởng, biết được những cái kia vốn hẳn nên bị lãng quên thế giới! Cho nên bọn hắn mới biết như vậy nhằm vào ta!"
Dịch Đông Lai rơi vào trầm tư, cau mày nghe Lý Hỏa Vượng các loại kỳ quái giải thích, hơn nữa ý đồ ‌ nỗ lực tiếp nhận.
Vừa mới bắt đầu hắn hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng là theo thời gian chầm chậm trôi qua, Dịch Đông Lai dần dần hiểu rõ Lý Hỏa Vượng đến cùng kinh lịch gì đó.
Hắn tịnh không có lập tức liền bắt đầu trị liệu, mà là tại trong phòng bắt đầu tìm kiếm đạo cụ lên tới.
Một cái trong bàn ăn quả táo, một cái chén một bả cái nĩa, cùng với theo sân thượng chỗ lấy đi vào một thùng nhiều thịt bồn hoa.
"Đây là gì đó phương pháp trị liệu? Tiểu tử ngươi đừng có đùa bịp bợm, nếu là ngươi to gan vụng trộm đùa nghịch thủ đoạn, chúng ta còn sẽ tới tìm ngươi." Ba Nam Húc dao găm trong tay dán vào Dịch Đông Lai trên mặt xẹt qua.
"Các ngươi có thể không tin, nhưng là ta xác thực muốn lợi dụng những vật này trị liệu Lý Hỏa Vượng, nếu là không thư, các ngươi có thể đi tìm người khác, nhưng là ta dám khẳng định, trên thế giới này trừ ta ra, không có người khác có thể trị tốt Lý Hỏa Vượng!" Chạm tới chuyên nghiệp bên trên sự tình, Dịch Đông Lai tỏ ra vô cùng cố chấp.
"Tốt, có gan, ta có chút thích ngươi." Ba Nam Húc nói xong, lui lại nửa bước, tới đến không ngừng tính toán Triệu Sương Điểm bên người.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng tự hỏi mấy thứ này phân biệt lại đại biểu cho gì gì đó thời gian, Dịch Đông Lai ngăn cách mấy thứ này, ở trước mặt hắn đi theo hắn mặt đối mặt nhìn nhau.
Hữu dụng tay gắt gao án lấy kia đoạn đi móng tay ngón tay, mang trên mặt một chút thất vọng nhìn xem độc nhãn độc tí thiếu niên."Lý Hỏa Vượng, hiện tại từ bọn hắn xướng mặt đen, ngươi hát mặt đỏ phải không? Có phải là không có bọn hắn, ngươi cũng định dùng loại phương thức này tới uy hiếp ta?"
"Ta hiện tại có chút hối hận tiếp ngươi đơn, có lẽ đem ngươi cả một đời nhốt tại tinh Thần Viện bên trong mới là lựa chọn tốt nhất."
Đối mặt với Dịch Đông Lai nói mình như vậy, Lý Hỏa Vượng tâm vô cùng không dễ chịu, thế nhưng là nhớ tới kia chết đi vô cùng vô tận Binh gia, kia trước khi chết Huyền Tẫn, hắn lập tức cắn chặt răng. "Vâng! Không sai! Ta không thể thua! Nếu bị thua liền đều tất cả đều xong rồi!"
"Tốt, rất tốt." Dịch Đông Lai tán đồng điểm gật đầu, phảng phất thái độ đối với Lý Hỏa Vượng một điểm cũng không có cảm thấy kinh ngạc."Hiện tại Lý Hỏa Vượng, ngươi nhìn ta, nhìn ta ánh mắt." Lý Hỏa Vượng làm theo.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy Dịch Đông Lai hướng về bản thân chậm rãi mở miệng, "Quý Tai, ngươi biết ta là ai sao? Ngươi biết phía trước vì sao bởi vì trợ giúp của ta, ngươi mới có thể trở thành Ti Mệnh sao?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn chậm rãi lắc đầu.
Dịch Đông Lai chợt đứng lên, hai tay một tay cầm bồn hoa một tay cầm tới quả táo, hướng về Lý Hỏa Vượng la lớn: "Ta chính là Đại Na! Ta chính là Ngũ Trí thế giới bản thân!"
"Phốc ~ "
Nén cười thanh âm trong nháy mắt cắt ngang Dịch Đông Lai trị liệu, Lý Hỏa Vượng cùng Dịch Đông Lai đồng thời nhìn về phía, một bên không nhịn được cười Ba Nam Húc.
"Thật không tiện, thật không tiện, các ngươi tiếp tục." Ba Nam Húc nhìn thấy hai người mặt liền muốn cười, xoay người sau bả vai không ngừng run run.
Dịch Đông Lai nghiêng đầu lại, tiếp tục xem Lý Hỏa Vượng, ý vị thâm trường nói ra: "Quý Tai, thấy rõ ràng! Ta mới là thế giới bản thân! Ta mới là Đại Ty Mệnh!"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Dịch Đông Lai, trong lúc nhất thời có chút do dự."Ngươi nói đều là thật? Ngươi thật sự là Đại Na? Nhưng vấn đề là Đại Na cũng sớm đã điên rồi!"
"Quý Tai! Ngươi chẳng lẽ còn không hiểu sao? Đại Ty Mệnh không có hướng cũng vô địch! Ta chú định lại điên, nhưng là không phải hiện tại!' ‌
"Ha ha ha ha! !" Tiếng cười chói tai vang lên lần nữa, Ba Nam Húc đầu chống đỡ tại bản thân đệ đệ trên bờ vai, miệng lớn rách lấy, cười đều nhanh muốn ‌ bất tỉnh đi nhất dạng.
Dịch Đông Lai cầm trên tay hai thứ một thả, biểu lộ có vẻ hơi tức giận."Dạng này ta trị liệu không có cách nào tiếp tục, muốn trị liệu Lý Hỏa Vượng, ta cần an tĩnh tuyệt đối hoàn cảnh."
Triệu Sương Điểm đá Ba Nam Húc một cước, mở miệng nói ra: "Ngươi tiếp tục, đây chỉ là một cái ngoài ý muốn."
Dịch Đông Lai nhìn xem đám người chung quanh thở dài một hơi, "Nơi này quá lớn, đi ta thư phòng a."
Nói xong hắn xoay người cầm lấy quả táo cùng bồn hoa, Lý Hỏa Vượng đưa tay giúp đỡ hắn cầm chén cùng cái nĩa cầm lên, đi theo hắn đằng sau hướng thư phòng đi đến.
Vừa đi chưa được hai bước, Dịch Đông Lai cầm trong tay quả táo cùng bồn hoa phóng tới Lý Hỏa Vượng trong ngực, "Ngươi trước đi thư phòng, ta đi nhà vệ sinh."
Dịch Đông Lai vừa mới tiến nhà vệ sinh, Ba Thịnh Thanh lập tức liền đi vào theo, nhìn chòng chọc vào hắn.
Mà lúc này Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong ngực bốn dạng đồ vật, thầm nghĩ trong lòng: "Dịch Đông Lai thực sẽ là Đại Na sao? Nếu như hắn là Đại Na, vậy này bốn dạng đồ vật phân biệt đại biểu cho gì đó? Hắn lại vì cái gì cấp ta?"
"Chờ một chút, có hay không một loại khả năng, hắn cũng không phải là Đại Na, hắn chỉ là đang làm bộ Đại Na, ngay tại cấp ta tiến hành trị liệu."
"Nhưng nếu như hắn không phải Đại Na, vậy hắn là gì gì đó hình chiếu? Hắn định dùng phương thức gì tới trị liệu ta?"
Dịch Đông Lai thư phòng nhìn hai mươi nhà trệt, bên trái mặt tường một mặt tường đều là sách thuốc, bên phải thả một cái vải ka-ki sắc ghế tràng kỷ, trừ cái đó ra không có cái gì thả, tỏ ra vô cùng ngắn gọn.
Lý Hỏa Vượng ngồi tại thư phòng suy tư vấn đề này, trong lúc nhất thời mười phần xoắn xuýt.
"Có thể vấn đề hắn bây giờ tại trị liệu ta, nếu như ta muốn đạt được phía trước hiệu quả ‌ trị liệu, vậy có phải hay không nói ta hẳn là làm bộ thư đối phương nói bất luận cái gì lời nói?"
Nhưng nghĩ một hồi Lý Hỏa Vượng phát hiện bốn phía không có động tĩnh, chờ hắn lúc ngẩng đầu lên, nhưng kinh ngạc phát hiện Dịch Đông Lai cùng cái khác người thế mà không có tiến đến."Chuyện gì xảy ra?"
Lý Hỏa Vượng đem trong ngực ôm bốn dạng đồ vật ‌ đều đặt ở ghế tràng kỷ bên trên, liền làm sao hướng về cửa thư phòng đi đến.
Có thể tại Lý Hỏa Vượng vừa đi qua, liền nhìn thấy những người khác hướng về thư phòng bên trong vọt tới.
Tại Dịch Đông Lai cùng Lý Hỏa Vượng vừa vặn gặp thoáng qua thời điểm, loáng thoáng thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn.
"Lý Khoái, . Tỉnh. Tỉnh."

--------------------------------------------------

Chương 971: Hoán đổi

"Lý. . . . Nhanh. . . . . Tỉnh. . . . Tỉnh. . . ."
Nghe tới lời này lúc, Lý Hỏa Vượng toàn thân run lên, khó có thể tin lui lại tốt bước, như là gặp được hồng thủy mãnh thú, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía trước mắt Dịch Đông Lai."Ngươi vừa mới nói cái gì? !' ‌
"Gì đó?" Dịch Đông Lai nhướng mày, phảng phất ‌ không làm rõ ràng được Lý Hỏa Vượng đến cùng nghĩ biểu đạt gì đó.
"Không phải ngươi? Ngươi vừa mới không ‌ nói chuyện?"
"Không có." Dịch Đông Lai phi thường quả quyết trả lời đến.
"Nếu như không phải ngươi! Nếu như không phải ngươi, vậy chỉ có một loại khả năng, vừa mới thanh âm kia là một bên khác Cao Chí Kiên! Không tốt! Cao Chí Kiên gặp nguy hiểm!" Lý Hỏa Vượng thanh âm chợt thêm đến cao nhất.
"Dịch bác sĩ! Nhanh nghĩ biện pháp! Nhanh nghĩ biện pháp đem ta đưa trở về! Cao Chí Kiên ‌ là Long Mạch! Vẫn là sư đệ ta! Hắn không thể có nguy hiểm!" Lo lắng Lý Hỏa Vượng vọt lên, gắt gao dắt lấy Dịch Đông Lai cổ áo.
"Ta trị liệu đều không có bắt đầu đâu! Ta làm ra sao để ngươi một lần nữa cảm thụ vọng tưởng! !" Dịch Đông Lai giãy giụa lui lại nửa bước, ánh mắt bên trong mang lấy một tia nghĩ mà sợ.
Lòng nóng như lửa đốt Lý Hỏa Vượng đứng tại chỗ, lo lắng nghĩ đến đối sách. ‌
Bỗng nhiên hắn dừng lại, đối bên người hô lớn: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Ngươi nếu là dám động Đại Lương Long Mạch! Ngươi có gan liền thử ‌ nhìn một chút!"
"Ha ha ha ha ~" cực kỳ bén nhọn tiếng cười vang lên lần nữa, xăm Lý Hỏa Vượng tai đau nhức.
Bất quá giờ phút này Lý Hỏa Vượng căn bản lười nhác quan tâm nàng ấy ư, hắn lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía Triệu Sương Điểm!"Dùng máy vi tính của ngươi tính toán! Đến cùng phải hay không Phúc Sinh Thiên người tới đánh lén!"
Triệu Sương Điểm chậm rãi lắc đầu, "Lý sư huynh, ta không có việc gì, không có người uy hiếp ta."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt liền sững sờ tại nguyên địa, thẳng tắp nhìn xem Triệu Sương Điểm.
"Không có việc gì? Thiên Trần Quốc bên kia tạm thời không có người uy hiếp Cao Chí Kiên, nhưng nếu như hắn không có chuyện, cái kia vừa mới thanh âm là của ai?"
Nghĩ đến cái này Lý Hỏa Vượng, chần chờ lại nhìn hồi Dịch Đông Lai, "Là hắn nói? Hắn vì sao muốn cho ta tỉnh rồi? Chẳng lẽ ta hiện tại không có tỉnh sao?"
"Lại hoặc là nói. . . Ta hiện tại cảm nhận cái này thế giới là giả?"
"Tỉnh. . . . ." Tương tự chói tai thanh âm vang lên lần nữa, để Lý Hỏa Vượng biểu lộ hắn thống khổ che tai.
Ba Nam Húc lại tại cười, thanh âm của nàng cười được cực kỳ khó nghe. Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ qua nàng chưa từng có như vậy ưa thích cười.
"Không. . . . Không thích hợp! Nàng vì sao cười? Chưởng khống đau đớn Ba Hủy vì sao đang cười! ! Ngươi đến cùng đang cười cái gì! !" Lý Hỏa Vượng nhào tới, trực tiếp cưỡi tại trên người nàng.
"Làm gì chứ! Càng ngày càng điên rồi."
"Tranh thủ thời gian thả ra!"
"Này sự tình lộng được.' ‌
Tại những người khác ba chân bốn cẳng đem Lý Hỏa Vượng kéo lên thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhìn xem Ba Nam Húc mặt, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức mở miệng nói ra: "Ta đã biết! Ta rốt cuộc biết ngươi tại sao ‌ muốn cười! Khẳng định tại một nơi nào đó, có cái gì cực hạn khó khăn ngay tại lấy lòng ngươi! ! Ba Hủy, ta hiểu rõ ngươi! Bởi vì lúc trước ta chính là làm như vậy!"
Có thể để ‌ cho Ba Hủy cười thành như vậy, tuyệt đối không phải phổ thông thống khổ, loại này thống khổ thậm chí vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.
Mặc dù bị Lý Hỏa Vượng bổ nhào, nhưng là Ba Nam Húc lại có vẻ một điểm cũng không tức ‌ giận, ngược lại mang lấy trêu chọc cười nói: "Ha ha ha, muốn lấy duyệt ta, chỉ bằng ngươi cái này Tiểu Cao bên trong sinh, chỉ sợ là có chút khó khăn."
"Bớt nói nhảm cho ta nhờ! Ngươi đến cùng đang làm gì! Trả lời ta! Đến cùng ở đâu ‌ lại xảy ra chuyện gì! Này cỗ đau đớn đến cùng là ở đâu ra!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng ‌ vừa muốn nhìn quanh bốn phía thời điểm, toàn bộ thư phòng tính cả tất cả mọi người đều hóa thành từng bãi từng bãi hạt cát, nhao nhao vung trên mặt đất.
Mà mặt kinh ngạc Cao Chí Kiên liền đứng tại cách đó không xa, nhìn xem giờ phút này tâm tình không ổn định Lý Hỏa Vượng."Lý sư huynh. . . . Ngươi không sao chứ?"
Hắn trở về, không biết rõ lúc nào hai ‌ bên lại lần nữa hoán đổi trở về.
"Xuỵt. . . . Chờ chút đã. . . Để ta suy nghĩ thật kỹ, để ta suy nghĩ thật kỹ! !" Biểu lộ giãy dụa Lý Hỏa Vượng giơ hai tay lên, một cái nặng một cái không ngừng đấm vào đầu của mình, đau đớn có thể để hắn não tử tỉnh táo lại.
Ngay tại đầu hắn phá máu chảy thời điểm, Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng thiểm thước biến mất, lại tại Cao Chí Kiên trước mặt đúc lại."Kia mười năm đầu Long Mạch hiện tại ở đâu? Còn không có đưa tới cho! !"
"Còn không có, Lý sư huynh ngươi không tiễn, người khác đưa không được, đều tại hoàng miếu chỗ cuộn lại đâu, Lý sư huynh, ngươi hỏi Long Mạch làm cái gì?"
"Ta phải đi Bạch Ngọc Kinh! Ta muốn biết rõ ràng đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!" Có vẻ hơi bệnh tâm thần Lý Hỏa Vượng nói xong, bắt được Cao Chí Kiên bả vai chân phải đạp mạnh, trực tiếp về tới Đại Lương trong hoàng thành.
Khi đi tới hoàng miếu trước mặt, theo Lý Hỏa Vượng hai tay đối mặt đất chợt vỗ, nương theo lấy hắn một tiếng nộ hống, nổ thật to âm thanh tới, một cái to lớn vô cùng thanh đồng cổ thụ, đem toàn bộ hoàng miếu đâm nát, treo những cái kia vặn vẹo Long Mạch đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Sáu cái cánh tay theo Lý Hỏa Vượng trên thân dài đi ra, bắt đầu đi theo Lý Hỏa Vượng niệm chú thanh âm bắt đầu thi triển kia Chước Long Tru Tiên trận.
Kia nhìn không thấy mò mẫm không ở long khí tại Lý Hỏa Vượng bốn phía vờn quanh, dần dần bị hắn hấp nhập thể nội, từng để cho nhiễm lên hết thảy đều long hóa long khí, tại tu chân đại thành Lý Hỏa Vượng thân bên trên lại không có bất kỳ phản ứng nào.
Lý Hỏa Vượng hai chân chợt giẫm mạnh, mang lấy toàn thân long khí hướng về kia Thiên Ngoại Thiên phóng đi. Phá vỡ tầng mây, lại phá vỡ này chút ít phồn tinh bên ngoài Thiên Ngoại Thiên.
Tại Lý Hỏa Vượng xuyên qua này phồn tinh thời điểm, một số dị dạng khủng bố, nhưng là lại không nói rõ được cũng không tả rõ được quái vật xuất hiện tại kia khắp bầu trời bên trong.
Tại Lý Hỏa Vượng xuất hiện lúc, những này Hỗn Độn đồ vật đều nhìn lại.
Bất quá bọn hắn tựa hồ đã nhận ra gì đó, lại nhao ‌ nhao biến mất, đem kia treo tại thiên địa bên trong, một mảnh Hỗn Độn vô sắc ngọc bài lộ ra, vừa mới những vật kia đều là bị ngọc bài này hấp dẫn tới.
Ngọc bài này phảng phất là bị nơi xa cực hạn tối tăm một thứ gì đó treo, theo bọn chúng kia vô ‌ định loại hình thân thể không ngừng nhu động, chảy xuôi, kia ngọc bài cũng lúc lên lúc xuống.
Xuyên thấu qua kia môn, Lý Hỏa Vượng thấy được Bạch Ngọc Kinh phía trong có đồ vật gì tại động, phi thường nhiều đồ vật tại động, Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh đều tại!
Toàn thân bọc lấy long khí Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, hướng về phía trong phóng đi.
Song khi hắn xông vào ngọc bội kia trong lỗ thủng lúc, nhưng khiếp sợ phát hiện bản thân thế mà theo một mặt khác ra đây."Gì đó? ! Sao lại thế!"
Lý Hỏa Vượng lơ lửng giữa trời, nhìn xem trước mặt kia giống như núi cực lớn Ly môn, làm sao cũng không nghĩ tới bản thân thế mà còn có vào không được ngày nào đó.
Dù là lúc trước bản ‌ thân đi theo Đan Dương Tử đều có thể vào, kết quả hiện tại bản thân thế mà không đi vào.
"Để ta đi vào! Ta là Quý Tai!" Lý Hỏa Vượng nộ hống lần nữa hướng về kia Ly môn phóng đi.
Mà này cùng một chỗ, mắt thấy hắn sắp một lần nữa đi vào thời điểm, hết thảy trước mắt trong nháy mắt biến thành trong suốt, đặc thù nào đó đình trệ cảm giác bọc khắp cả toàn thân, Lý ‌ Hỏa Vượng lần nữa theo Ly môn một mặt khác vọt ra.

--------------------------------------------------

Chương 972: Trong

Vừa đi vừa về mấy ‌ lần sau, Lý Hỏa Vượng xoay người lại, kia cực lớn Ly môn như xưa còn lơ lửng ở nơi đó không có bất cứ thứ gì biến hoá.
Lý Hỏa Vượng không tiếp tục thi, hắn giờ phút này cũng rốt cuộc hiểu rõ, cũng không phải là bản thân vào không được, mà là có người ngăn cản không để cho mình đi vào, hiện trong Bạch Ngọc Kinh khẳng định có tình huống!
"Là ai? Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh tới đánh lén?" Lý Hỏa Vượng lập tức đem cái này tuyển hạng loại trừ, nếu là Bạch Ngọc Kinh ‌ phía trong thật sự có Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh, cái kia vừa mới Bạch Ngọc Kinh phía trong Ti Mệnh căn bản cũng không có thể có thời gian quấn quanh tự mình nhìn hí kịch.
"Chẳng lẽ lại là Bạch Ngọc Kinh bên trong Ti Mệnh? Nhưng vấn đề là nó đến tột cùng là người nào vậy? Hắn đến cùng muốn làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau, bỗng nhiên có một ý kiến, hắn nhìn lấy trước mắt cực lớn ‌ ngọc môn la lớn: "Triệu Sương Điểm! Thanh Vượng Lai! Các ngươi đã nghe chưa? Ta bây giờ tại nói chuyện với các ngươi!"
"Chớ trả lời ta! Ta hiện tại không biết rõ các ngươi nói tiếp cái ‌ gì! Ta muốn nói là, các ngươi đều chú ý lẫn nhau cử động, nhìn xem người nào có lạ thường hành vi, lại hoặc là dị thường cử động! Ta muốn biết rõ ràng đến cùng là ai không để ta tiến Bạch Ngọc Kinh!"
Vì để tránh cho hiểu lầm, Lý Hỏa Vượng ngay sau đó lại bồi thêm một câu, "Đừng hiểu lầm, ta cũng không phải là hoài nghi các ngươi, ta chỉ là đang lợi dụng phương pháp bài trừ, chỉ cần các ngươi không có vấn đề, đó chính là Bạch ‌ Ngọc Kinh phía trong cái khác Ti Mệnh ngăn cản ta đi vào! !"
"Giúp ta lần này! Nếu như các ngươi tương lai còn màn muốn cho ‌ ta tới giúp các ngươi!"
Lý Hỏa Vượng nói xong, hít sâu một hơi, yên lặng chờ đợi mấy giây, lần nữa hai chân đạp một cái hướng về kia Bạch Ngọc Kinh phóng đi.
Mà lần này hắn gần như liền muốn đi vào đồng thời, loại nào đặc thù đình trệ cảm giác xuất hiện lần nữa.
Mắt thấy bản thân lại muốn một lần nữa xuyên qua thời điểm, Lý Hỏa Vượng lớn tiếng giận dữ hét: "Đều nhìn chằm chằm cái khác người! Nhìn xem là ai tại phá hư ta chuyện tốt!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng hô lên lời này trong nháy mắt, thân bên trên loại nào đình trệ cảm giác cuối cùng tại biến mất, hắn cuối cùng xông vào Bạch Ngọc Kinh bên trong.
Trong chốc lát chỗ cũ tại hiện ra một hệ liệt như là kính vạn hoa kỳ diệu cảnh tượng
Hiện ra tại Lý Hỏa Vượng trước mặt là, lẫn nhau vặn vẹo dây dưa hơn mười vị so núi còn muốn đại bỉ biển còn muốn sâu Tả Khâu Vịnh kêu thảm giãy dụa lấy, thân thể dần dần hòa tan vào.
Thân thể của bọn hắn không ngừng hòa tan lại khép lại, thừa nhận này cực hạn thống khổ.
"Tả Khâu Vịnh? ! Hắn không phải chết sao?" Bất quá rất nhanh Lý Hỏa Vượng rốt cuộc biết đó là cái gì, kia là Tả Khâu Vịnh thập tình bát khổ!
Tại kia trên mặt đất hư thối chỉ bất quá là Tả Khâu Vịnh túi da mà thôi, chân chính Tả Khâu Vịnh sớm đã bị kéo đến Bạch Ngọc Kinh đến rồi!
Tả Khâu Vịnh nhục thân bản thân liền rất cực lớn, càng khỏi phải nói hiện tại trước mặt có mười tám cái Tả Khâu Vịnh, này mười tám cái Tả Khâu Vịnh dây dưa cùng nhau cùng một chỗ, tại Lý Hỏa Vượng trước mặt tạo thành một cái không ngừng nhu động hòa tan huyết nhục hòa tan tinh cầu.
Nghe Tả Khâu Vịnh kêu rên, nhìn xem cái kia thập tình bát khổ từng chút một hòa tan, Lý Hỏa Vượng rốt cục biết rõ, nguyên lai là Tả Khâu Vịnh thập tình bát khổ tra tấn. Lấy lòng Ba Hủy! Cũng chỉ có đối với một cái Ti Mệnh đau đớn tra tấn mới có thể để cho nàng cười được mất trạng thái!
Theo Tả Khâu Vịnh thân thể dần dần hòa tan, trong cơ thể hắn từng sợi từng sợi thứ màu trắng đang không ngừng bị loại bỏ ra đây, dần dần biến mất trên không trung.
Vật kia phi thường được đặc biệt, nhưng là xem như ‌ Ti Mệnh Lý Hỏa Vượng vẫn là một cái có thể nhìn ra, vật kia không phải cái khác, liền là sinh trưởng thiên đạo!
Mặc dù nó bên người trống rỗng, nhưng là rất rõ ràng hiện tại có đồ vật gì đánh lén Tả Khâu Vịnh, hơn nữa còn nghĩ đoạt xá hắn sinh trưởng thiên đạo!
"Không được! Ta muốn đi giúp Tả Khâu Vịnh!" Lý Hỏa Vượng không hề nghĩ ‌ ngợi, lập tức vọt tới.
Một bên xông lên, Lý Hỏa Vượng còn một bên hướng về bốn phía hô lớn: "Này cũng không có nhìn thấy có địch nhân sao? Các ngươi đang làm gì! ‌ Mau ra tay a! !"
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng vừa tới Tả Khâu Vịnh bên người thời điểm, tại kia trống rỗng bốn phía bên trong, hắn cảm giác được có đồ vật gì tại trên thân thể mình xẹt qua.
Lý Hỏa Vượng vô ý thức đưa tay chộp một cái, cũng cảm giác được từng sợi từng sợi tương tự tóc đồ vật theo bản thân bắt lấy dần dần biến mất ‌ tại lòng bàn tay của mình phía trong.
Ngay tại giờ này khắc này, một ‌ đạo hắc ảnh mang lấy tàn ảnh theo bên cạnh bay ra, trực tiếp đụng trên người Lý Hỏa Vượng, trực tiếp đem hắn đụng bay ra Bạch Ngọc Kinh, một lần nữa về tới kia bầu trời đầy sao bên trong.
Ngay sau đó tại Lý Hỏa Vượng chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, thiên địa rung động, Lý Hỏa Vượng bốn phía nhanh chóng ‌ biến hóa, không lâu lắm, hắn một lần nữa về tới Dịch Đông Lai trong thư phòng. Tất cả những người khác giờ phút này đang đánh giá lấy chính mình.
Ba Hủy bén nhọn tiếng cười vẫn còn tiếp tục, có thể Lý Hỏa Vượng thời khắc này ánh mắt nhưng gắt gao định tại Thanh Vượng Lai trên thân.
Lý Hỏa Vượng nâng tay phải lên, cảm thụ được vừa mới kia xẹt qua bàn tay của mình xúc giác, hướng về Thanh Vượng Lai nói ra: "Ngươi mặc dù ngăn trở ta, nhưng là ta hay là đụng phải ngươi, Tam Thanh! Là ngươi! Nguyên lai là ngươi làm!"
"Lý Hỏa Vượng, ngươi đến cùng thế nào? Ngươi bây giờ cũng không thể có chuyện a." Thanh Vượng Lai lo âu nhìn về phía Lý Hỏa Vượng.
"Bớt cấp ta giả bộ tỏi! Ta tận mắt thấy! Là ngươi! Là ngươi giết chết Tả Khâu Vịnh! Là ngươi ngay tại cướp đi Tả Khâu Vịnh sinh trưởng thiên đạo! Mặc dù ta nhìn không thấy ngươi, nhưng là ta đụng phải!"
"Thanh Vượng Lai! Ngươi rốt cuộc muốn làm gì! Ngươi rõ ràng chưởng quản lấy bí mật thiên đạo! Tại sao muốn cướp Tả Khâu Vịnh thiên đạo!"
"Ngươi không phải người thông minh sao? Phúc Sinh Thiên nhìn chằm chằm, ngươi lúc này thế mà còn dám nội đấu!"
Thanh Vượng Lai đẩy trên mặt mình kính mắt, có chút bất mãn nhìn về phía Dịch Đông Lai, "Dịch bác sĩ, ngươi đến cùng đối hắn làm tới gì đó? Ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta uy hiếp ngươi, cho nên ngươi mới dùng tâm lý của ngươi tri thức tới ly gián Lý Hỏa Vượng cùng chúng ta quan hệ?"
"Nói cho ngươi, này vô dụng, nếu như hôm nay Lý Hỏa Vượng không tốt đẹp được, kia thực rất xin lỗi." Thanh Vượng Lai nói xong từ miệng túi bên trong móc ra súng lục của mình đến.
Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng tiến lên phía trước mấy bước, ngăn tại Dịch Đông Lai cùng hắn ở giữa, "Thiếu cấp ta nói sang chuyện khác! Thanh Vượng Lai, ngươi nhất định phải cấp ta một lời giải thích!"
Phía trước Lý Hỏa Vượng đã cảm thấy Thanh Vượng Lai có vấn đề, cùng Phúc Sinh Thiên giao thủ quá trình bên trong, hắn căn bản là không có làm sao từng góp sức!
Đem so với trước cảm thấy Thanh Vượng Lai là trong đó không vừa ý dùng phế vật, Lý Hỏa Vượng lo lắng hơn này gia hỏa căn bản đã sớm trong bóng tối đầu nhập vào Phúc Sinh Thiên!
"Bó lại a, Lý Hỏa Vượng triệt để điên rồi, Triệu Lôi, Trần tỷ, tới phụ một tay."
Nhưng lại tại Thanh Vượng Lai mang lấy cái khác người tiến lên phía trước thời điểm, Dương Na tay mang theo quân đao người thứ nhất xông tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, mà trong tay nâng sổ ghi chép Triệu Sương Điểm liền là cái thứ hai."Thanh Tử, đối với Lý Hỏa Vượng vấn đề, ta cũng rất tò mò đáp án."
Nhìn xem trước mặt ngăn cản bản thân nữ nhân, Thanh Vượng Lai mang trên mặt mấy phần bất đắc dĩ cười cười, "Không thể nào? Triệu Sương Điểm, ngươi sẽ không phải thực tin hắn lời nói a?"
Triệu Sương Điểm nhìn thời khắc này Lý Hỏa Vượng rất tự nhiên điểm gật đầu, "Không sai, ta thư a, chí ít hắn cung cấp tham số trên cơ bản đều không sai, ngược lại là ngươi, ta ‌ lúc nào cũng nhìn không thấu."

--------------------------------------------------

Chương 973: Chất vấn

Tại Triệu Sương Điểm cùng Thanh Vượng ‌ Lai mặt đối mặt đứng đấy thời điểm, bọn hắn người lẫn nhau đứng tại bản thân dẫn đầu sau lưng, trong thư phòng bầu không khí biến được giương cung bạt kiếm lên tới.
Mà xem như ngoại nhân Dịch Đông Lai thần sắc chần chờ nhìn lấy trước mắt hết thảy, tựa hồ đang tự hỏi lấy trước mắt một màn này đến cùng ý vị như thế nào.
Thanh Vượng Lai bỗng nhiên ha ha cười cười, nhìn xem Triệu Sương Điểm nói ra: "Ta có bí mật của ‌ ta, ta cũng có quyền không nói cho ngươi, ta đề nghị chúng ta đem cái này vấn đề gác lại. Dù sao vô luận chết rồi người nào, đối với chúng ta tiếp xuống giao thủ, chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt a."
"Triệu Sương Điểm, đừng quên chúng ta phía trước hợp tác, không được bởi vì này không có chứng cớ một chút chuyện nhỏ, mà làm trễ nải đại sự, ngươi nói đúng không?"
Triệu Sương Điểm không có lập tức mở miệng, nàng đứng tại chỗ phảng phất tại trong lòng cân đối lấy gì đó.
Nàng không có mở miệng, Lý Hỏa Vượng lại mở miệng trước, hắn tiến lên phía trước một bước, "Ngươi không chỉ giết Tả Khâu Vịnh a? Lúc trước tử vong Ti Mệnh Tiền Phúc ‌ chết đi thời điểm, cùng ngươi cũng có quan hệ a?"
Lý Hỏa Vượng từng bước một tiến lên phía trước, đi tới Thanh Vượng Lai trước mặt, nhìn chằm chặp ánh mắt của hắn."Ngươi cũng muốn tử vong thiên đạo a? Dù là Tiền Phúc là ngươi bên kia, ngươi vì thiên đạo, cũng không chút do dự động thủ!'
"Thanh Vượng Lai a, Thanh Vượng Lai, ngươi thật được rất máu lạnh!"
"Đáng tiếc Tiền Phúc mặc dù nhìn ngốc, nhưng là hắn không phải thực ngốc, để ngươi không nghĩ tới là, hắn vừa lúc tại Triệu Sương Điểm tới hỗ trợ thời điểm, đem tử vong thiên đạo cấp Vô Sinh Lão Mẫu! !" Lý Hỏa Vượng gắt gao dắt lấy Dương Na tay.
"Tam Thanh, ngươi làm sao như vậy lòng tham không đáy đâu? Ngươi làm sao ‌ gì đó đều muốn a? Ngươi cướp như vậy nhiều ngày đạo đến cùng muốn làm gì? Ngươi đến cùng là bên nào?"
Thanh Vượng Lai hiu hiu cúi đầu, phản quang tròng kính đem hắn hai mắt đều cấp che khuất."Ta tự nhiên là chúng ta bên này, điểm này không thể nghi ngờ, nhưng là ta có kế hoạch của ta, không thể nói cho ngươi."
"Vì sao? Ta đã nghĩ hỏi vì sao! ! Cũng bởi vì ngươi chưởng quản lấy bí mật thiên đạo! Cho nên ngươi liền suốt ngày tại Mê Ngữ Nhân sao? Người khác đều đánh tới, còn tại kia che giấu! !"
"Bởi vì ta không tin ngươi a, ta không tin ngươi cái này bệnh tâm thần, ta dựa vào cái gì nói cho ngươi." Thanh Vượng Lai lời nói để Lý Hỏa Vượng cứng tại nguyên địa.
"Ha ha. . . . Ngươi không tin ta. . . . ." Lý Hỏa Vượng không ngừng lắc đầu chậm rãi lui về phía sau."Ha ha. . . . Ngươi lại không tin ta. . . . . Ta sớm cần phải nghĩ tới. . . . ."
"Không sai, ta không tin ngươi, hiện tại lợi hại sao?" Thanh Vượng Lai mỉm cười hướng về Lý Hỏa Vượng nhẹ giọng hỏi.
"Ta có chính ta dự định, lại nói, chúng ta bây giờ có thể đứng ở cùng một chỗ, chẳng lẽ không phải bởi vì tình thế bức bách sao? Kế hoạch của ta không nói cho ngươi không phải sao?"
"Huống hồ ngươi đều thêm vào Triệu Sương Điểm bên kia, chẳng lẽ ta sự tình gì còn cần đi qua đồng ý của ngươi sao?"
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng biểu lộ bắt đầu dữ tợn, Trần Hồng Du đi tới hoà giải, "Tốt tốt, chớ ồn ào, cũng còn không có giao thủ đâu, các ngươi liền tranh đấu thì còn đến đâu?"
"Chúng ta hôm nay tới này địa phương, không phải nói vì chữa khỏi Lý Hỏa Vượng sao? Làm sao lấy tới lấy lui càng kéo càng xa? Tranh thủ thời gian bận bịu chính sự a."
Nghe nói như thế, tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía một bên Dịch Đông Lai, hắn ngồi ở chỗ đó cầm bản tựa hồ hướng về mọi người tại không ngừng mà ghi chép gì đó.
"Ghi nhớ gì đó đâu? Chớ ghi, tranh thủ thời gian trị xong đi nhanh lên đi." Ngay tại trong phòng chủ đề chuyển dời đến Lý Hỏa Vượng bệnh tình bên trên ‌ thời điểm, một tiếng các loại làm cho tất cả mọi người đều nghe xuống tới.
Kia thanh âm các loại là Lý Hỏa Vượng nói, vừa mới còn tại lắc đầu hắn giờ phút này ngay ‌ tại dùng cực độ căm hận chán ghét biểu lộ nhìn lấy trước mắt Thanh Vượng Lai.
"Không chỉ Tả Khâu Vịnh, cùng với tra Tiền Phúc! Ngươi chỗ làm hết thảy xa xa không chỉ những này! Ngươi theo quá lâu phía trước liền bắt đầu chuẩn bị! Ta rốt cuộc hiểu rõ!"
"Mặc kệ ta đến cùng dự định làm cái gì, vậy cũng là ta sự tình, với ngươi không quan hệ a? Lý Hỏa Vượng?" Thanh Vượng Lai mỉm cười nói ra.
"Không quan hệ với ta? Thực không quan hệ với ta ‌ sao? Kia ngươi tại sao muốn đổi tên của ta! Vì sao ngươi cướp đi danh tự bên trong vượng!"
"Ngươi không chỉ ‌ tại đối Tả Khâu Vịnh cùng Tiền Phúc hạ thủ, ngươi cũng sớm đã xuống tay với ta!" Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng biểu lộ biến được càng phát dữ tợn."Hơn nữa còn là mượn dùng ngươi Tâm Bàn Gia Cát Uyên chi thủ! ! Nói! Ngươi đến cùng từ trên người ta cầm đi cái gì! !"
Lý Hỏa Vượng có thể khẳng định, Ti Mệnh danh tự không có khả năng chỉ là thiếu một cái chữ đơn giản như vậy, Tam Thanh toan tính quá lớn, hắn lấy đi vượng chữ khẳng định còn đi đại biểu cho một số trọng yếu đồ vật! !
"Ai, đừng như vậy, đều là người một nhà, ngồi xuống từ từ nói." Ngũ Kỳ đi tới hoà giải.
"Ngũ tỷ, ngươi còn giúp hắn? Năm cái thế giới quá nhiều, ngươi một cái Ti Mệnh không quản được phải không? Tam Thanh đều đem Gia Cát Uyên hướng Chính Đức Tự bên trong lập Phật tượng! Ngươi còn giúp hắn! Ngươi cho rằng hắn không có đối ngươi thiên đạo vụng trộm động thủ?"
Nhớ tới kia Phật Đường phía trên, mi tâm điểm Chu Sa Gia Cát Uyên, Lý Hỏa Vượng liền mong muốn đem trước mắt Tam Thanh rút gân rút cốt.
Gia Cát Uyên là huynh đệ mình, nhưng là Tam Thanh nhưng như là đề tuyến tượng gỗ một dạng, đem Gia Cát Uyên tùy ý đùa bỡn lợi dụng! ! Thậm chí Gia Cát Uyên chết sau, hắn y nguyên còn tại lợi dụng Gia Cát Uyên cứu Đại Tề uy danh, tới đoạt xá Ngũ Trí Như Lai thiên đạo!
Hắn vũ nhục Gia Cát Uyên, càng là đem mình làm con khỉ đùa nghịch!
"Ta không biết rõ ngươi đến cùng nói tiếp cái gì, Lý Hỏa Vượng bệnh của ngươi càng ngày càng nặng, ngươi hẳn là mau chóng tiếp nhận trị liệu."
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, "Không, ngươi trọng yếu ở xa bệnh tình của ta phía trên! Nếu như không đem ngươi sự tình tình giải quyết tốt, kia làm không cẩn thận toàn bộ Bạch Ngọc Kinh đều muốn bị ngươi cấp lộng mất rồi!"
"Sinh trưởng, tử vong! Mê võng! Huyết nhục! Ngươi tại ta còn không có nhìn ra được sao? Nhà ngươi hỏa căn bản chính là trăm phương ngàn kế cướp đi chúng ta hết thảy thiên đạo! Dù là đem chúng ta toàn giết chết đều sẽ không tiếc! Từ vừa mới bắt đầu liền một dạng! Ngươi căn bản gì đó đều muốn!"
Triệu Sương Điểm nhanh chóng tính toán lên tới, ba ba ba thanh âm không ngừng tại trong thư phòng vang dội lên.
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, giờ phút này trong phòng tất cả mọi người nhìn về phía Thanh Vượng Lai, chờ đợi hắn một lời giải thích.
"Ta thực không biết rõ ngươi nói tiếp cái gì, các vị, các ngươi thực tin hắn, mà không tin ta?" Thanh Vượng Lai đẩy trên sống mũi kính mắt.
"Các vị, các ngươi thực cảm thấy ta sẽ đem các ngươi toàn giết sạch, liền vì trong miệng hắn gì đó thiên đạo?"
"Ha ha." Ba Nam Húc mang lấy nàng đệ cười ha hả tới đến Lý Hỏa Vượng sau lưng, "Hắn mặc dù thần kinh, nhưng là ta cùng hắn liên hệ quá trình bên trong, đối với hắn cũng hiểu rõ một số, mò mẫm ra như vậy một đống lớn đồ vật lừa gạt người, ta cảm thấy lấy sự thông minh của hắn làm không được."
Ngũ Kỳ chần chờ nhìn về phía Thanh Vượng Lai, "Thanh Vượng Lai, ngươi có thể hay không nói một chút ngươi kế hoạch kia là gì đó? Có phải thật vậy hay không cùng Lý Hỏa Vượng trong miệng gì đó thiên đạo có quan hệ? Chỉ cần ngươi nói ra tới, hiểu lầm tự nhiên là giải quyết."
Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Thanh Vượng Lai móc ra ‌ hai cái Đầu Tử, dùng kia mấy thon dài trắng nõn thủ chỉ, tại giữa ngón tay nhanh chóng quay vòng lên.

--------------------------------------------------

Chương 974: Đầu Tử

"Đầu Tử?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trong tay hắn kia không ngừng chuyển động Đầu Tử, hắn lúc trước bản thân nói lời nói tại bên tai vang lên."Người nào thắng ta giúp ai.' ‌
Đầu Tử lúc trước xác thực nói là lời thật, chỉ là hắn cho rằng sẽ thắng ‌ người, cũng không phải là bản thân, mà là Thanh Vượng Lai!
Mà lại là hai cái Đầu Tử, như vậy nói cách khác, Đại Lương Quốc sư cũng là Tam Thanh người!
"Không đúng! Có lẽ càng hỏng bét! Đấu Mỗ thiên đạo cũng sớm đã bị ‌ Tam Thanh đoạt đi!" Lý Hỏa Vượng chợt quay đầu nhìn về phía càng ngày càng không có tồn tại cảm giác Triệu Lôi.
Nhìn xem bốn phía nhìn mình cái khác người, Thanh Vượng Lai nhẹ nhàng đẩy gác ở trên sống mũi kính mắt, trên mặt mỉm cười.'Nhìn tới ta hôm nay không có nói, ta là đi không được?"
Ngay sau đó hắn đưa ánh mắt tìm đến phía Lý Hỏa Vượng, "Không tệ, đây đúng là ta làm, trên thực tế ta đã làm xong càng nhiều, bất quá nhìn tới ngươi không tìm được."
"Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, ngươi chỉ bất quá là ta rất nhiều quân cờ bên trong mà thôi, hết thảy đều tại trong lòng bàn ‌ tay của ta."
"Nhưng là a, ngươi cái ‌ này quân cờ thủy chung quá nhảy thoát, nhiều lần thoát khỏi ta chưởng khống, để đầu ta đau đến vô cùng."
"Ta lúc đầu chỉ là nghĩ cấp ta sáng tác ra một cái đắc lực trợ thủ mà thôi, không nghĩ tới đầu tới, ngươi thế mà có thể trộn lẫn đến một bước này, có đôi khi ta thực không thể nào hiểu được ngươi não tử bên trong đến cùng đang suy nghĩ gì, rõ ràng là tối ưu hiểu, ngươi hết lần này tới lần khác không tuyển, ‌ để ta cũng không biết làm như thế nào chỉ dẫn ngươi."
"Đương nhiên, ngươi có thể có được hôm nay thân phận này, loại trừ ngươi phi thường không an phận bên ngoài, cũng bởi vì trong quá trình này luôn có người quấn lấy ngươi bên người cản trở ta." Thanh Vượng Lai nói xong, tầm mắt theo Ba Thịnh Thanh, Ba Nam Húc hai tỷ đệ.
Nhưng là ngay sau đó, hắn ánh mắt lần nữa chuyển di, cuối cùng chuyển dời đến Triệu Sương Điểm thân bên trên."Ta tân tân khổ khổ quân cờ, kết quả là nhưng giúp người khác làm đồ cưới. Triệu Sương Điểm, ta xem thường ngươi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng khó có thể tin mà nhìn xem hắn, nhìn lấy trước mắt Tam Thanh.
Ba Hủy là Triệu Sương Điểm người, mà Đấu Mỗ lại là Thanh Vượng Lai người! Ngay sau đó Ba Hủy phía dưới là Áo Cảnh Giáo, Đấu Mỗ phía dưới là Tọa Vong Đạo, cho nên từ vừa mới bắt đầu, bản thân theo Thanh Phong Quan ra đây liền cùng này hai cái giáo phái dây dưa mơ hồ.
Đau đớn cùng hoang ngôn thủy chung tại nương theo lấy bản thân bên người, không ngừng mà tra tấn bản thân, để cho mình nhiều lần chết đi sống lại, nguyên lai đây hết thảy ngọn nguồn tới từ hai vị Ti Mệnh đọ sức?
Lý Hỏa Vượng qua vẫn cho là, Ti Mệnh ở giữa giao thủ, nhất định kinh thiên động địa,
Thế nhưng là Thanh Vượng Lai lời nói, để Lý Hỏa Vượng minh bạch, Ti Mệnh ở giữa đọ sức, phàm nhân căn bản không cảm giác được, bởi vì bọn họ giao thủ kết quả chính là phàm nhân bình thường kinh lịch mọi chuyện.
"Ta không biết rõ ngươi nói tiếp cái gì." Triệu Sương Điểm biểu lộ như xưa phi thường lý trí."Có thể hay không tiến hành giải thích?"
Thanh Vượng Lai chợt nắm chặt giữa ngón tay hai khỏa Đầu Tử, dài nhỏ ngón trỏ thẳng tắp hướng về Triệu Sương Điểm chỉ đi."Ngươi đương nhiên không biết, bởi vì ngươi chỉ bất quá là một cái hình chiếu mà thôi, ta tại cùng hình chiếu ở dưới chân thực tồn tại nói chuyện!"
Lý Hỏa Vượng tiến lên phía trước một bước, hô hấp dồn dập mà nhìn xem hắn, "Cho nên ngươi biết kia Đại Na thế giới? Ngươi thậm chí có thể khống chế Đại Na thế giới bên trong đủ loại sự vật! Ngươi nguyên lai sớm đã biết bên kia phát sinh hết thảy?"
Tam Thanh các loại thiết lập ván cục, đoạt xá cái khác Ti Mệnh thiên đạo, đây hết thảy đều biểu lộ này gia hỏa đã sớm có thể làm như vậy! Nhưng là hắn nhưng một mực giấu diếm tất cả mọi người.
"Không, ta nhìn thấy cũng không phải ngươi thấy loại nào, dù sao thân phận chúng ta bất đồng, thụ giáo dục mức độ cũng khác biệt.' ‌
"Bất quá ngươi nói không sai, ta xác thực có thể. Trên thực tế các ngươi cũng được, chỉ là các ngươi đều là theo bản năng cử động, mà ta là chủ quan." Thanh Vượng Lai trên mặt như xưa treo kia nhàn nhạt hiền lành tiếu dung.
"Tam Thanh! !" "Ầm" một tiếng, tại Đại Na thế giới kinh lịch hết thảy ‌ sự vật đều tại Lý Hỏa Vượng trong đầu nổ tung.
Có Thanh Phong Quan bên trong kia ba tôn tượng đất sư tôn, có sư thái nhi tử điên mất nguyên nhân. Còn có lúc trước bản thân tiếp nhận Hồng Trung ký ức lúc kia cảm giác đã từng quen biết, Thượng Cực Quán Khẩu, Tọa Vong Đạo đối Đại Lương Giám Thiên Ti mai phục cùng với Gia Cát Uyên tử vong.
Đây hết thảy đều là chân thực phát sinh qua, nhưng là nguyên lai tại càng cao vĩ độ tồn tại, hết thảy đều có nhân quả.
Bỗng nhiên kia khỏa cúc áo tại Lý Hỏa Vượng trong đầu nhảy ra đây, trong mắt của hắn tức giận dần dần biến thành mãnh liệt ‌ sát ý.
"Tam Thanh! Ngươi đến cùng muốn làm gì? Vì đi đến cá nhân của ngươi mục đích, ngươi thế mà không tiếc lợi dụng năng lực của ngươi! Giúp Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh đối ‌ phó ta! ? Nếu không phải ngươi! Lý Tuế căn bản liền sẽ không chết! !"
Lúc trước kia khỏa cúc áo, rõ ràng loại trừ sư thái căn bản không có người khác biết, sư thái chết rồi, vậy cái này bí mật nên hoàn toàn biến mất mới đúng, càng không khả năng để Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh ‌ lợi dụng!
Cúc áo có thể xuất hiện lần nữa ở trước mặt mình, đáp án kia chỉ có một cái, Bạch Ngọc Kinh phía ‌ trong chưởng quản lấy bí mật thiên đạo Ti Mệnh thông đồng với địch! Vì đối phó bản thân, hắn thế mà liền trực tiếp đem cúc áo bí mật cấp Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh!
Đối diện Lý Hỏa Vượng lên án, Thanh Vượng Lai không có phủ nhận gì đó, "Lý Hỏa Vượng, ngươi thực tự cho là hiểu rõ rất nhiều sao? Ngươi thực cảm thấy ngươi kia một đầu Ti Mệnh thiên đạo lý luận liền là chân lý sao?'
"Không, ngươi sai, Lý Hỏa Vượng, ngươi thực cảm thấy cái gọi là Phúc Sinh Thiên chính là chúng ta địch nhân sao? Ngươi lại sai."
Thanh Vượng Lai biểu lộ dần dần lạnh xuống."Nhất Diệp che mắt ngươi, chỉ lo lấy trước mắt phiền toái nhỏ, hồn nhiên không biết lý do đến cùng là từ đâu tới, chỉ có ta biết người ngoài này vô pháp biết được bí mật."
"Ngươi có suy nghĩ hay không qua, trong mắt ngươi kia không gì sánh được nguy hiểm Phúc Sinh Thiên, cũng không phải là một đầu voi lớn, mà là vừa vặn chỉ là voi lớn thân bên trên lau qua một đạo nếp uốn hình chiếu đâu?"
"Ngươi có suy nghĩ hay không qua, bọn hắn cũng không phải là nghĩ xâm lấn, bọn hắn xâm lấn kỳ thật chỉ là một lần nào đó chân thực tồn tại trong lúc vô tình đi qua hiển hiện hình chiếu mà thôi?"
"Ngươi biết đứng đầu tuyệt vọng là cái gì không? Đứng đầu tuyệt vọng chính là chúng ta đem hết toàn lực chỗ chống cự địch nhân, chỉ bất quá là một vị nào đó tồn tại tùy ý khoát tay mà đưa tới gió nhẹ!"
Thanh Vượng Lai trên mặt cuối cùng tại không phải kia mặt hiền hoà biểu lộ, biến được lạnh lùng lại dữ tợn, có lẽ hắn hiện tại mới thật sự là hắn.
"Các ngươi căn bản không hiểu rõ, gì đó mới thật sự là chân thực! ! Chân thực xa so với các ngươi tưởng tượng còn kinh khủng hơn!"
Nói đến đây, trong mắt của hắn thế mà dần dần lộ ra một tia hoảng sợ, hơn nữa loại nào hoảng sợ ngay tại dần dần càng sâu.
"Chúng ta hình chiếu xuất hiện mâu thuẫn điểm, hơn nữa không chỉ một lần, vừa vặn chỉ là bọn hắn vô ý thức tới gần, cũng đã bắt đầu quấy nhiễu được hình chiếu, tại mâu thuẫn điểm cũng đủ lớn thời điểm, kia toàn bộ thế giới sẽ sụp đổ! Hết thảy tất cả đều đem triệt để biến thành giả!"
"Thanh Vượng Lai, khác nhau ở chỗ nào?" Triệu Sương Điểm đâm vào chủ đề."Mặc kệ địch nhân của chúng ta đến cùng lấy gì đó hình thức tồn tại, mọi người cùng nhau nỗ lực, dù sao cũng so một mình ngươi đơn đả độc đấu mạnh."
"Dựa vào ngoặc các ngươi? Ha ha ha. . . Dựa vào các ngươi? Dựa vào các ngươi đám này bệnh tâm thần nội chiến sao? Ta cho tới bây giờ liền không trông cậy vào các ngươi, cùng các ngươi câu thông hiệu suất quá thấp, ta chỉ thư chính ta."
Thanh Vượng Lai trong tay Đầu Tử hất một cái, một cái mang lấy phản quang kính mát tuổi trẻ chợt phá tan đại môn, vững vàng bắt được kia hai cái Đầu ‌ Tử.
"Hắc hắc ~~~ tiểu gia ta tới cũng ~~" nắm Đầu Tử nam nhân kia cười ha hả hướng về Lý Hỏa Vượng cười nói.

--------------------------------------------------

Chương 975: Đuổi theo

Lý Hỏa Vượng nhìn xem ‌ cái kia mang theo phản quang kính mát thanh niên bộ dáng.
Hắn chải lấy đại bối đầu, mặc trên người một kiện áo khoác da, dưới thân nhưng là một kiện hơi cũ quần jean, bình thường trên mặt có mấy khỏa bất quy tắc lớn nhỏ nốt ruồi.
Lý Hỏa Vượng có thể khẳng định, bản thân qua từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này người, nhưng là người trước mắt này nhưng cấp hắn một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.
Loại này cảm ‌ giác để hắn vô ý thức liền thốt ra."Đầu Tử?"
Nhưng mà kia kính mát nam tử cũng không trả lời gì đó, một tay từ trong ngực sờ mó, ba khỏa lựu đạn liền xuất hiện trong tay.
Ngay sau đó hắn hướng miệng bên trong khẽ cắn, không chút do dự liền hướng về Lý Hỏa Vượng đám người trực tiếp ném tới, "Đi đây ngài rồi!"
Một màn này thực tế phát sinh quá nhanh, gần như tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.
Nhìn xem bay đến trước mặt mình lựu đạn, Lý Hỏa Vượng lập tức cắn răng xông lên phía trước, giơ lên tay cụt đối vật kia dùng sức vung lên.
Có thể để Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không có nghĩ tới thời gian, theo bản thân tay cụt tiện tay lôi tiếp xúc, nương theo lấy phốc âm thanh tới, tay kia Lôi Mãnh tăng mở, cuồn cuộn khói đen trong nháy mắt bao phủ tại toàn bộ trong phòng, để trong phòng tất cả mọi người tức khắc gì đó đều nhìn không thấy.
Lý Hỏa Vượng bị lừa, kia ba cái đồ vật không căn bản cũng không là lựu đạn, chỉ là ba cái đạn khói, sở dĩ làm ra loại nào bộ dáng tới chỉ bất quá là vì phô trương thanh thế mà thôi.
"A ~~ a ~~~ a ~~" nghe tới kia cực kỳ thanh âm phách lối từ từ đi xa, Lý Hỏa Vượng trong lòng tức khắc hơi hồi hộp một chút, "Không tốt! Này gia hỏa là tới yểm hộ Tam Thanh chạy trốn!"
Hắn vừa mới mở miệng, kia sâu cay mùi trong nháy mắt chui vào hắn bên trong, thứ này chẳng những đen nhánh che phủ tầm mắt, hơn nữa cực kỳ gay mũi cùng cay mắt, để hắn mở mắt không ra.
"Tam Thanh! Đừng hòng chạy!" Lý Hỏa Vượng bịt lại miệng mũi hướng về ô tô phát động Dẫn Kình thanh âm phương hướng phóng đi.
Ngay tại nước mắt lan tràn Lý Hỏa Vượng mới vừa xông ra hắc vụ, liền thấy một cỗ không có đỉnh Jeep ô tô mở ra gần quang đèn, lấy tốc độ cực nhanh hướng về bản thân đánh tới, lái xe là kia cóc nam tử, chỗ ngồi phía sau là Thanh Vượng Lai.
Lý Hỏa Vượng cắn chặt răng, chợt hướng bên cạnh bổ nhào về phía trước, tiếng thắng xe chói tai vang dội tới, kia xe Jeep bắt đầu chuyển hướng, xuyên qua trúc lâm tiểu đạo, nhanh chóng rời khỏi này phiến khu biệt thự.
Dùng sức vuốt mặt một cái, tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kia xe Jeep chỗ ngồi phía sau Thanh Vượng Lai, hắn lập tức quay người hướng về Gara tầng ngầm phóng đi.
Ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau, tiếng nổ vang dội tới, Lý Hỏa Vượng cưỡi cái kia chiếc hạng nặng máy nổ, theo trong ga-ra vọt ra, hướng về vừa mới xe Jeep đuổi tới.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy bị sặc đến lê hoa đái vũ Dương Na đứng tại ven đường, một tay nắm chặt một bả quân đao, một tay đối với mình này một bên bên cạnh giơ lên kia ngón cái.
Ngay tại hai người giao thoa trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng đưa ra tay gãy hướng về bên kia duỗi ra, Dương Na hai tay dùng sức vừa kéo, mượn này cỗ xung lực, trực tiếp nhảy tới máy nổ chỗ ngồi phía sau, dùng sức ôm lấy eo của hắn.
"Vù ~!" Nương theo lấy Dẫn Kình nộ hống, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đem máy nổ tốc độ tăng đến tối đa, hướng về phía trước xe Jeep đuổi theo.
Vùng ngoại thành trên đường, Thanh Vượng Lai ở phía trước chạy, mà Lý Hỏa Vượng ở phía sau đuổi theo.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng tốc độ rất nhanh, nhưng là mỗi lần đến chỗ khúc quanh tổng sẽ bị đối phương kéo dài khoảng cách, trong lúc nhất thời hai bên người này cũng không thể làm gì được người kia, thủy chung giằng co.
Ngồi ở phía sau tòa Dương Na nhìn ra lo lắng, sơ sơ đánh giá một chút cả hai khoảng cách, cầm trong tay quân đao đừng ở sau ‌ lưng, từ sau hông móc ra một cây súng lục tới, đối bên kia nhắm chuẩn lên tới.
"Bành" một tiếng, không có đánh trúng, "Bành" một tiếng lại không đánh trúng."Hỏa Vượng! Ngươi chớ hoảng a! Ta ngắm không chuẩn!"
"Đây là xe gắn máy, làm sao có thể không hoảng hốt! Chớ ngắm người, nhắm chuẩn Xa Luân!" Phanh phanh mấy phát đằng sau, nơi xa Jeep kịch liệt lay động, tốc độ trong nháy mắt chợt hạ xuống.
"Hấp dẫn!" Lý Hỏa Vượng lần nữa gia tăng mã lực, xông về phía trước, máy nổ tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền cùng kia xe Jeep ‌ song hành.
Mà liền tại trong chớp nhoáng này, Thanh Vượng Lai súng ngắn đã chỉ hướng Lý Hỏa Vượng quấn lấy băng gạc đầu.
"Bành" một tiếng súng vang, Thanh Vượng ‌ Lai cầm thương tay tiện tay bên trong thương trong nháy mắt nổ tung hoa, Dương Na ra tay.
"Na Na! Tiếp hảo xe!" Lý Hỏa Vượng bắt được Dương Na hai cái tay đè tại máy nổ cầm trên tay, ngay sau đó Lý Hỏa Vượng dùng sức trên xe đạp một cái, trực tiếp hướng về bên cạnh xe Jeep nhào tới.
Lý Hỏa Vượng chợt nện ở xe Jeep bên trên, hai tay gắt gao bóp lấy Thanh Vượng Lai cái cổ, không lâu lắm, mặt của hắn liền bị xẹp phát tím."Ta không biết rõ ngươi muốn làm gì! Ta cũng chẳng muốn quản! Ta duy nhất biết đến là! Là ngươi hại chết Tuế Tuế! Là ngươi! Ngươi là hại chết nữ nhi của ta!"
Lý Hỏa Vượng lực đạo hiếm thấy lớn, hơn nữa cực kỳ chấp nhất, dù là trên lưng chịu gã đeo kính mấy cái nặng, thế nhưng là vẫn không có buông tay ý tứ.
Mắt thấy trong vượng đến đầu đều nhanh muốn bị Lý Hỏa Vượng cấp bấm đi lên thời gian, Thanh Vượng Lai vươn tay ra bắt được Lý Hỏa Vượng cánh tay, màu đỏ tía trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười tự tin.
Ngay sau đó Thanh Vượng Lai hiu hiu hé miệng, dùng kia trong cổ họng cuối cùng một tia tức giận vô cùng hắn rất nhỏ nói: "Lý huynh, giúp ta."
Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng hoàn cảnh chung quanh biến trở về đến lúc trước Đại Na tàn phá thế giới, trong tay mình liền là Gia Cát Uyên kia chặt đầu.
Trong chớp nhoáng này, Gia Cát Uyên hình dạng cùng Thanh Vượng Lai hình dạng triệt để hòa làm một thể, mà một khắc này phát sinh sự tình cùng giờ khắc này phát sinh sự tình giờ phút này cũng trùng điệp.
Thừa dịp Lý Hỏa Vượng thất thần trong nháy mắt, Thanh Vượng Lai lập tức bắt được cơ hội, chân phải uốn gối đối Lý Hỏa Vượng trên bụng chợt đạp một cái.
Lý Hỏa Vượng bị đạp trực tiếp đằng không mà lên, thoát khỏi xe Jeep, tại hắn hạ xuống đất trong nháy mắt, liền nhìn thấy Thanh Vượng Lai tựa ở cửa sổ xe một bên, dùng chiêu bài kia tiếu dung nhìn lấy mình.
"Bành" một tiếng, Lý Hỏa Vượng sau lưng chấm đất hung hăng nện xuống đất. Nứt xương cùng bộ phận chuyển vị cảm giác trong nháy mắt để hắn nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.
Đầy bụi đất Lý Hỏa Vượng nằm rạp trên mặt đất, tại hắn ngẩng đầu lên, kia đơn độc tròng mắt lỗ bên trên phản chiếu ra đây xe Jeep đã càng lúc càng xa.
Lái máy nổ Dương Na vốn muốn đi đuổi theo, bất quá nhìn thấy trên mặt đất Lý Hỏa Vượng cuối cùng quyết định hắn quan trọng hơn.
Theo Dương Na vặn một cái phanh lại, kia xe gắn máy lốp xe trong nháy mắt tại Lý Hỏa Vượng trước mặt vạch ra một đầu màu đen đường vòng cung.
Nhanh chóng đem xe dừng hẳn sau, Dương Na vội vàng nhảy xuống xe, đem trên mặt đất Lý Hỏa Vượng vội vàng dìu dắt đứng lên."Hỏa Vượng, không có sao chứ? Chỗ nào đau?"
Lý Hỏa Vượng dùng kia tràn đầy hận ý hận ý nhìn xem đi xa xe Jeep, lớn tiếng quát ầm lên: "Thanh Vượng Lai! !"
Nửa giờ sau, vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng tại Dương Na nâng đỡ, một lần nữa đi vào Thanh Vượng Lai biệt thự.
Những người khác tại, bọn hắn đều vô sự người một dạng, xem tivi thì xem tivi, ăn cơm ăn cơm, thảo luận sự tình thảo luận sự tình.
Lý Hỏa Vượng theo trong ‌ bọn họ đi qua, đi tới Triệu Sương Điểm trước mặt, tay cụt vung lên, trực tiếp đem trước mặt nàng Laptop trực tiếp quẳng ở tường bên trên.
"Vì sao không giúp đỡ? Vì sao! ! Ngươi người vừa mới nếu là động thủ! Thanh Vượng Lai tuyệt đối không có khả năng dễ dàng ‌ như vậy đào tẩu! !"

--------------------------------------------------

Chương 976: Vô Đề

Triệu Sương Điểm bình tĩnh nhìn về phía trước mắt Lý Hỏa Vượng, phi thường tỉnh táo nói ra: "Làm sao động thủ? Chúng ta cùng hắn ‌ cá chết lưới rách sao?"
"Cá chết lưới rách đằng sau đâu? Cái khác voi lớn đánh tới, ‌ chúng ta lại một khối chờ chết?"
Nói xong lời này, Triệu Sương Điểm nhìn về phía ngay tại gọi điện thoại Ngũ Kỳ."Giúp ta cấp Thanh Vượng Lai chuyển lời, mặc kệ hắn qua làm gì đó, đều có thể ngồi xuống đàm luận, ta cùng lúc trước hắn hợp tác hiệp nghị hữu hiệu như cũ."
"Điều kiện của ta chỉ có một cái, đó ‌ chính là hắn nhất định phải đem hắn biết đến hết thảy đều nói cho ta, ta cần càng nhiều tham số tiến hành tính toán."
Giờ phút này rất là bực bội Ngũ Kỳ xoay người sang chỗ khác, tiện tay hướng về Triệu Sương Điểm này một bên loạn xạ quơ quơ.
Nhìn lấy trước mắt lộ ra khó có thể tin biểu lộ Lý Hỏa Vượng, Triệu Sương Điểm đứng lên, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn."Ta cũng rất chán ghét Thanh Vượng Lai, ta có thể hiểu được tâm tình của ‌ ngươi, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể minh bạch, đại cục làm trọng."
"Không! Ngươi không hiểu! Ngươi lại không có nữ ‌ nhi bị hắn hại chết! Ngươi làm sao có thể minh bạch ta cảm thụ!" Lý Hỏa Vượng trán nổi gân xanh tới hướng về nàng hét.
"Ngươi đem Thanh Vượng Lai giết chết lại như thế nào? Con gái của ngươi có thể sống sót sao? Thanh Vượng Lai chết rồi, chẳng những con gái của ngươi không sống được, không có Thanh Vượng Lai trợ giúp, tất cả chúng ta nói không chừng lại ở cái khác voi lớn công kích toàn diệt."
"Không, Thanh Vượng Lai không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn hiện tại chưởng quản thiên đạo!" Dương Na bỗng nhiên cắm vào chủ đề, cung cấp một cái khác mạch suy nghĩ."Chúng ta chỉ cần giết chết Thanh Vượng Lai, sau đó thôn phệ hết trên người hắn hết thảy thiên đạo không được sao, liền cùng hắn đối cái khác Ti Mệnh làm sự tình nhất dạng."
Dù là đối mặt với hai người kỳ quái giải thích, Triệu Sương Điểm biểu lộ nhưng vô cùng nghiêm túc."Ngươi không hiểu, ngươi cho rằng ta xem trọng là Thanh Vượng Lai thực lực sao? Không, ta kỳ thật càng xem trọng là Thanh Vượng Lai tình báo!' ‌
"Hắn biết rõ quá nhiều thứ chúng ta không biết, thậm chí còn có thể lấy thông qua đặc thù biện pháp thao tác voi lớn cái khác mặt, đây đều là trọng yếu tham số, thậm chí có thể sẽ trọng kiến toàn bộ mô hình tại, điểm này trọng yếu nhất!"
"Đối với chúng ta đối diện địch nhân đến cùng là gì đó, ta thậm chí vô pháp thành lập tới một cái phù hợp logic số học mô hình, chúng ta đối mặt khác voi lớn biết rõ quá ít."
Nghe nói như vậy Dương Na trên mặt lộ ra một tia xoắn xuýt, hiện tại cục diện này nàng cũng không biết rõ tiếp xuống nên làm cái gì.
Dương Na quay đầu nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, "Hỏa Vượng, ngươi thấy thế nào?"
Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên địa, không để ý đến Dương Na thăm dò, đợi một lát sau, hai tay của hắn che mặt mình vô thanh cay đắng nở nụ cười.
"Lý Hỏa Vượng, ta nói đến mới là tối ưu hiểu, chúng ta chỉ có làm như thế, mới có thể thắng dẫn đầu lớn nhất."
Nghe được Triệu Sương Điểm lời nói, Lý Hỏa Vượng đem tay theo trên mặt buông xuống, nhẹ nhàng nói: "Ta không có việc gì, Chí Kiên, đừng lo lắng, khiến người khác đều lui ra đi."
"Ân, ta vừa mới xử lý một ít chuyện, Long Mạch tạm thời trước phân một đầu cấp Thiên Trần còn có Đại Tề, cái khác Long Mạch tạm thời giữ lại, ta sau này chỉ sợ dùng đến."
"Ta còn có chuyện, ta đi trước." Lý Hỏa Vượng triển khai kéo bản thân Dương Na, bắt đầu ở trong đại sảnh mù quáng xung quanh lên tới.
Chuyển vài vòng sau, Lý Hỏa Vượng tại một chậu cây phát tài bồn hoa mặt ngừng lại, hắn hai mắt không có bất luận cái gì tiêu điểm nói: "Hiện tại không có người, Triệu Sương Điểm, ta đang cùng ngươi nói chuyện."
"Thanh Vượng Lai sự tình không để yên, hắn không đơn thuần là trộm tên của ta bên trong chữ đơn giản như vậy, hắn hại chết ta nữ nhi, nếu không phải là hắn kia cúc áo để ta bị ép theo Thất Luân lui trở về sáu vòng, ta đã sớm giết chết đối phương, nữ nhi của ta căn bản không cần thiết liều mình triệu hoán Tương Tương Thủ!' ‌
Lý Hỏa Vượng ‌ dừng một hồi, ngay sau đó đối trước mặt cây phát tài nói ra: "Không cần thiết sợ hãi Tam Thanh chết rồi sẽ như thế nào, hắn chết trên người hắn thiên đạo đều là chúng ta, thực lực của chúng ta không có yếu bớt, ngược lại còn tăng cường, nhiều lắm là thiên tai một hồi." Hắn nói ra vừa mới Dương Na nói ra lời giống vậy.
"Cùng lắm thì, công việc của hắn ta tới làm, huống chi, kinh lịch những chuyện này, Thanh Vượng Lai hắn ‌ cũng căn bản không có ra gì đó lực."
"Không phải, ta nói trọng điểm không phải cái này, ta muốn nói là ----" Triệu Sương Điểm vừa muốn lặp lại giải thích, vừa nghĩ tới hiện tại trạng thái Lý Hỏa Vượng, căn bản nghe không được bản thân nói cái gì, không khỏi cảm giác được mười phần đau đầu.
Thời khắc này Lý Hỏa Vượng y nguyên còn tại nói thẳng: "Ta hiện tại cùng ngươi thương lượng rất không tiện , chờ sau đó một lần chờ hoán đổi trở về thời điểm, ta lại tiếp nhận Dịch Đông Lai trị liệu, thoát khỏi trước mắt loại phiền toái này cục diện."
"Trong khoảng thời gian này, ngươi giúp ta hảo hảo nhìn kỹ Dịch Đông Lai, đừng để hắn chạy, bây giờ có thể trị liệu ta loại tình huống này chỉ có hắn, ‌ rất cảm ơn."
Giờ phút báo. này theo trong tủ lạnh xuất ra một bình bia ướp lạnh Ba Nam Húc thấy cảnh này, ngửa ‌ đầu uống một ngụm sau, khinh thường nói một câu."Happy."
Ngưu Tâm Thôn bên trong, một ngày ngày mùa kết thúc, đầu thôn đại thụ bóng râm bên dưới, tốp năm tốp ba dần dần tụ tập được, một số mang chén ăn cơm chiều người.
Nơi này là Ngưu Tâm Thôn hóng mát nói chuyện trời đất trọng yếu xã giao nơi chốn, khoác lác mò mẫm đều là tại nơi này.
Mỗi người đều mang lấy chén, chén bên trong có món ngon tận lực cầm chén cử được cao cao khoe khoang, đồ ăn không lấy ra được liền kéo, che che lấp lấp không để cho người khác trông thấy.
Có chút quan hệ tốt, còn lẫn nhau nếm thử nhà khác đồ ăn, hơn nữa đối với người khác vợ thủ nghệ xoi mói một phen.
"Ta nói ~~~" Cẩu Oa một xắn tay áo, mang lấy bản thân Na Cái đầy thịt kho tàu cơm trắng, ngay tại một chỗ chạc cây ở giữa ngồi xuống."Làm sao không thấy tiểu hài a?"
"Hắn liền cơm đều không làm, làm sao tới này, hắn lão bà có, nhìn kia đầu nhọn bụng, chưa chừng là cái nam oa ấy, những này ngày bảo bối được không được."
Kể từ Dương tiểu hài lần trước phát cáu, rất nghiêm túc biểu thị vợ mình lập tức sẽ sinh, không rảnh kiêu ngạo nồi cơm sau, Ngưu Tâm Thôn lại về tới bản thân ăn tình huống của mình.
"Này có cái gì a, ta cho ngươi biết a, này nam oa chính là không có nữ oa tốt biết rõ không? Tương lai lớn, cái kia nam trẻ con liền không có nữ oa hiểu chuyện." Cẩu Oa phí nửa ngày miệng lưỡi, chén bên trong thịt kho tàu nửa khối chưa ăn, ngược lại đem ngoài miệng trước mạt bóng loáng không dính nước.
"Ai, gần chút tuế nguyệt cuối cùng là an tâm không ít a, không đánh trận, cũng không thiên tai." Một bên phu tử đi lòng vòng thử trượt uống vào cái kia thả thịt khô cháo bột bắp.
"Đúng vậy a. Đúng vậy a." Cái khác người không khỏi đồng ý đáp lại nói, kể từ Pháp Giáo bị diệt sạch đằng sau, dân chúng thời gian tốt hơn không ít.
"Ha, kia là tự nhiên, đây đều là ta Cao sư huynh công lao, ngươi biết ta sư huynh là ai chăng?" Cẩu Oa toét miệng chờ lấy cái khác người tiếp lời nói.
"Lại tới."
"Chính là, ai hỏi hắn rồi?"
"Biết rõ biết rõ, là Đại Lương ‌ hoàng đế a, ngươi một ngày không đề cái này liền toàn thân khó chịu phải không?"
"Vấn đề này ngươi dự ‌ định khoe khoang cả một đời a?"
Cẩu Oa kẹp lên một khối chén bên trong thịt kho tàu hôn một chút lại thả trở về, chợt gạt bỏ một ngụm lớn cơm. Miệng bên trong căng phồng nói: "Thế nào? Lời nói thật cũng không để cho nói a? Vậy Hoàng đế chính là ta sư huynh, ta cũng coi như được là hoàng thân quốc thích."
"Lúc trước, chỉ bằng phần giao tình này a, Cao Chí Kiên chết sống lôi kéo ta đi tại Tể tướng, ta sững sờ là không có đồng ý."

--------------------------------------------------

Chương 977: Ngưu Tâm Thôn

Nghe được Cẩu Oa lại nói lên ‌ loại những lời này, phù một tiếng, dạy học phu tử nóng đến đầu lưỡi, một bên hút lấy khí lạnh vừa hướng Cẩu Oa trợn mắt nhìn.
"Ngươi ngươi ngươi! ! Lẽ nào lại như vậy! ‌ Há có thể như vậy vũ nhục Thánh Hiền! Ngươi có biết Tể tướng là quan lớn gì sao? Ngươi liền dám đảm đương?"
"Ngươi có biết tại này quan phải có cỡ nào lớn học vấn sao? Ngươi cái này liền Tam Tự Kinh đều sẽ không người ngu, làm sao có gan nói loại này lời nói!"
Đối với cái này Cẩu Oa nhưng vẻ mặt khinh thường một chú ý."Này có cái gì a, đồ đần đều có thể làm hoàng ‌ đế, vậy ta liền có thể tại Tể tướng."
Ngay tại Cẩu Oa cùng phu tử ngụy biện thời điểm, một vị gầy gò nữ nhân theo đầu thôn đi qua, nàng xem ra vô cùng tiều tụy.
Nàng vác lấy một cái giỏ, một đốt ngó sen theo rèm vải ở dưới đưa ra ngoài, nhìn thấy đầu thôn đám ‌ người sau, nàng tức khắc bước nhanh, vội vàng hướng về thôn bên trong đi đến.
Đi đường cực nhanh thậm ‌ chí kém chút cùng chạm mặt tới ba cái khỉ con đụng một cái chạm trán.
Bị Dương tiểu hài mang ‌ về khỉ con bây giờ nhìn lại đã tốt hơn rất nhiều, mặc dù còn có một số Hầu Tử cử động, nhưng là chí ít nhìn đã rất giống người, tỉ như giờ phút này ba người ngay tại hướng về kia nữ nhân chắp tay hành lễ.
Thấy cảnh này Triệu Ngũ hạ giọng hướng về cái khác người nói: "Các ngươi nghe nói sao? Nghe nói mấy cái này mới tới, qua đều phải cùng Lý sư huynh một dạng bệnh, chỉ bất quá đều tốt, cho nên mới đưa đến chúng ta này tới."
Triệu Ngũ lời nói mở ra câu chuyện, cây bên dưới cái khác người nhất thời nghị luận lên này Ngưu Tâm Thôn mới đến những cái kia người.
Những người này rất quái, không hài lòng cùng người trong thôn tiếp xúc, bình thường đều trải qua đi sâu vào trốn tránh sinh hoạt, thỉnh thoảng còn biết đụng phải bọn hắn, có đôi khi bọn hắn đi tới đi tới còn biết bỗng nhiên nhạc lên tiếng đến.
Dùng đũa phá hoại khỉ con sờ về phía bản thân chén bên trong thịt kho tàu tay, Cẩu Oa rất là kinh ngạc hỏi: "Lý sư huynh bệnh thế mà thực có thể trị hết? Mò mẫm a, ta nhìn Lý sư huynh bệnh cho tới bây giờ liền không có tốt hơn."
"Không phải, ngươi một cái tính sổ, ở đâu ra tin tức a? Cũng không thể là Bạch Liên Giáo phía trong Xuân Tiểu Mãn viết thư nói cho ngươi a?"
Vừa nghe đến Xuân Tiểu Mãn cái tên này, Triệu Ngũ sắc mặt tức khắc khó nhìn lên, "Ta sự tình, ngươi ít hỏi thăm, làm sao như vậy có nhiều việc?"
"Hắc ách hắc hắc." Nhìn thấy bản thân đem đối phương chọc tức, Cẩu Oa tức khắc ôm chén tiện hề hề nở nụ cười.
Ngay tại Triệu Ngũ chuẩn bị phản bác gì gì đó thời gian, kia ra thôn duy nhất một con đường bên trên, chậm rãi đi tới một chiếc xe ngựa.
Xe ngựa kia rất cũ kỹ, ngựa cũng là lão Mã, cẩn thận nhìn lên phát hiện đó chính là Lữ gia đội xe ngựa, ngồi trên xe không phải người khác, mà là Lữ tú tài.
"Tú tài này muốn đi chỗ nào a?"
"Hắc hắc, tú tài có thể đi đâu, tự nhiên là vào kinh đi thi."
"Loại bỏ đi, chớ nói mò." Cẩu Oa để bảo toàn thời trước bạn bè không tốt, "Từ lần trước trở về, hắn liền đem bản thân đều ở nhà, không đọc sách không cày ruộng cũng không phải tu luyện, cũng không biết rõ tiểu tử này thế nào."
"Ta hỏi hắn ‌ tay theo sau làm trình sao mọc trở lại, hắn cũng không nói."
"Có phải hay không gặp ma rồi? Muốn hay không tìm Bán Tiên nhìn xem?"
Đang khi nói chuyện, Lữ tú tài tới đến đầu thôn cây bên dưới, Cẩu Oa mở miệng hỏi: 'Tú tài, ngươi đây là muốn đi kia a?"
Lúc này Cẩu Oa lúc này mới phát hiện, Lữ gia đội hí kịch rương đồ thế mà cũng ở trên xe ngựa, không chỉ như thế, xe bên trên còn ‌ đặt vào Quyên Nhi, còn có hắn cái kia điên điên khùng khùng phụ thân Lữ trạng nguyên."Khá lắm, cả nhà đều đủ, ngươi đây là muốn dọn a?"
Cẩu Oa cười hì hì mới vừa nói xong, tức khắc bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt biểu lộ tức khắc hù doạ, "Ngươi sẽ không phải thật muốn ‌ theo Ngưu Tâm Thôn dọn đi a?"
Lữ tú tài im lặng cười cười, ngay sau đó lại lắc đầu, "Không có việc gì, ta mang Tú nhi theo cha ta ra ngoài đi dạo, thuận tiện cũng tìm ta kia không thấy chất tử, Lữ đồng sinh."
"Này, ngươi một người này tìm tới lúc nào, tìm người loại chuyện này, ngươi đi tìm Bạch sư muội a, nàng hiện tại thế nhưng là Bạch Liên Giáo đầu lĩnh, khắp thiên hạ Bạch Liên Giáo đều về nàng quản."
Nghe nói như thế, Lữ tú tài hồi tưởng lại khi đó mà yếu đuối khi thì điên dại Bạch Linh Miểu, ngay sau đó lại nghĩ tới ngày đó gặp gỡ tín ngưỡng Bạch Liên Giáo ăn người tà ma, trong mắt của hắn thần sắc dần dần ảm đạm xuống.
"Không cần, nàng biến, Bạch Liên Giáo ‌ cũng thay đổi, ta không biết, ta cũng không
Muốn làm hiểu, ta đã cấp sư phụ viết thư, tiếp xuống không phải ta cần phải bận tâm sự tình."
Nói xong Lữ tú tài cũng mặc kệ cái khác người la lên, lôi kéo xe ngựa hướng về kia rời thôn đường nhỏ đi đến, theo tiếng vó ngựa đi cạch cạch mà vang lên, không lâu lắm, Ngưu Tâm Thôn liền dần dần biến mất tại trong tầm mắt.
"Ức hiếp quả nhân ~. . . Tốt dường như hất lên. . . Tử Giang giá thuyền nhỏ, gió tung bay buông thả đánh, buông thả đánh gió tung bay. . . . . Liền không thể trở về. . . ." Điên điên khùng khùng Lữ trạng nguyên thân thể nghiêng dựa vào hí kịch trên cái rương, cười khúc khích miệng bên trong đứt quãng xướng lên lời hát.
"Phụ thân, ngươi đi qua nói không sai, chúng ta liền là Hạ Cửu Lưu đào kép, thiên đại sự tình, căn bản khỏi cần chúng ta bận tâm."
"Nếu Pháp Giáo toàn không còn, đại ca đại tẩu thù cũng báo, chúng ta tiếp xuống chỉ cần bận tâm nhà mình sự tình liền đi."
"Bất kể hắn là cái gì hoàng đế, quan tâm nàng gì đó Bạch Liên Giáo, cùng chúng ta Lữ gia đội cũng không quan hệ. Chính chúng ta chân thật sinh hoạt."
"Phụ thân, ngươi yên tâm đi, nếu đồng sinh khi đó không tìm được, vậy khẳng định là ném tịnh không có chết, chúng ta nhất định có thể tìm tới."
"Chờ tìm tới, ta liền dạy đồng sinh hát hí khúc, để chúng ta Lữ gia đội một lần nữa cấp dựng lên, chúng ta sẽ chậm chậm gom lại tiền, chúng ta không dựa vào người khác đưa, chúng ta dựa vào chính mình thân thủ gom lại!"
"Chờ chúng ta gom lại được rồi tiền, vậy chúng ta đi mua ngay hí lâu, phụ thân, ngươi nói tốt như vậy không tốt?"
Nói đến đây Lữ tú tài nghiêng đầu lại, nhìn về phía trên xe ngựa Lữ trạng nguyên, phát hiện hắn như xưa nghiêng dựa vào nơi nào không có phản ứng.
Tú nhi đứng lên, cầm lấy một cái khăn tay tới, cẩn thận lau sạch lấy gia gia mình khóe miệng nước miếng.
"Tốt, vậy chúng ta quyết định như vậy đi, hiện tại cuối cùng tại đến phiên ta làm hồi chủ." Nói xong lời này, Lữ tú tài tăng tốc bước Vala lấy xe ngựa đi thẳng về phía trước.
Tiếng vó ngựa dần dần lẫn vào mới tiếng bước chân, này vải bông giày tiếng bước chân tỏ ra phá lệ quen thuộc.
"Tú tài, ngươi có phải hay không quên ngươi còn có một cái vợ rồi? Ngươi có phải hay không dự định đi thẳng một mạch, mặc kệ ta rồi?" Một đạo u oán giọng nữ từ phía sau vang dội lên.
Lữ tú tài không quay đầu lại, "Lữ gia đội không có ở, lúc trước phân ruộng đều là ngươi, có những này ruộng, ngươi ngay tại Ngưu Tâm Thôn qua đi xuống đi.'
"Ta cũng không phải một cái nam nhân tốt, những này năm tháng đều không có làm sao trở về nhà, hơn nữa ngươi khi đó là ta tiêu tiền mua, khế ước bán thân ta sớm đốt, ngươi tự do.' ‌
"Tú tài! Nhưng ta là vợ ngươi a!"
"Ta là lừa trắng, ta hướng Vô Sinh Lão Mẫu đã thề, cả một đời không thể lấy, ta nếu là nuốt lời, Vô Sinh Lão Mẫu sẽ không bỏ qua cho ta."
Lữ tú tài dùng sức nhắm mắt lại, biểu lộ mang theo xoắn xuýt nói ra: "Đi thôi, trở về đi, thừa dịp còn trẻ một lần nữa tìm một cái a, gánh hát không thể cùng nữ nhân, ta không thể để cho ngươi theo tới, đại tẩu nhận qua khổ ta không thể để cho ngươi thụ."

--------------------------------------------------

Chương 978: Nhiễm sát

Nhìn xem Lữ tú tài thủy chung không quay đầu lại bóng lưng, giọng của nữ nhân bên trong bắt đầu kéo vẻ run rẩy ‌ cùng nghẹn ngào.
"Tìm tìm! Ngươi nói! Ngươi cho rằng ta không ai muốn sao? Ta cầm ngươi ruộng trồng ra tới lương thực dưỡng nam nhân khác! Chờ ngươi trở về thời điểm, ta lại để ngươi hối hận ruột đều thanh!"
Tiếng khóc đi theo tiếng bước chân dần dần đã đi xa, Lữ tú tài thật sâu thở dài một hơi, lôi kéo xe ngựa tiếp tục đi lên phía trước.
Nhìn xem này bốn phía xanh mơn mởn cánh rừng, Lữ Tú nghĩ nghĩ, lúc này mới kéo lấy cuống họng liền hát lên lúc trước bản thân phụ thân dạy cho mình hí kịch đến."Một đường đi tới ~~ thừa dịp thu quang! Lần này mừng thọ ~~ tại Chuyên Chư ngõ hẻm!"
Ngay tại Lữ tú tài mới vừa xướng không có vài câu, sau lưng truyền đến lão sinh giọng hát."Đại trượng phu ~ muốn đem kia kinh thiên động địa sự nghiệp vết ‌ thương ~!"
Nghe được âm thanh quen thuộc kia, Lữ tú tài ánh mắt lộ ra một vệt lệ ‌ quang, hắn xoay người lại, phát hiện kia là Lữ trạng nguyên xướng.
Hắn vẫn là ‌ điên, tịnh không có thanh tỉnh, chỉ bất quá là nghe được quen thuộc lời hát, theo bản năng bản năng phản ứng mà thôi.
Lữ tú tài ‌ thấy cảnh này, khóe miệng run nhè nhẹ một lát sau tiếp tục hát lên, "Học một cái thay đổi Càn Khôn ~ ngược lại cứu vãn Ngân Hà tắm Thái Dương!"
Một già một trẻ thanh âm bắt đầu trùng điệp, hơn nữa không phân khác ‌ biệt, tại trên đường này không ngừng quanh quẩn.
"Anh hùng hảo hán ~ tụ công đường đầy trời ngôi sao trao đổi văn kiện ngoại giao chương!"
"Đại trạch long xà ~ tới tứ phương ~ cao hứng bừng bừng đi đường bên trên!"
Theo hát hí khúc thanh âm không ngừng vang dội tới, đêm cũng dần dần sâu, Lữ tú tài đuổi tại canh hai trời phía trước, đưa xe ngựa lái vào một chỗ tiểu trấn.
Đêm đã khuya, trong trấn yên tĩnh, Lữ tú tài tại đen nhánh trong ngõ nhỏ đi tới, tìm kiếm lấy không có đóng cửa dịch trạm cùng khách sạn.
Lữ tú tài quay đầu nhìn thoáng qua xe bên trên lão cùng nhỏ, phát hiện bọn hắn nương đến một khối đều ngủ lấy, liền tiếp tục lôi kéo xe ngựa tiếp tục đi lên phía trước.
"Ba ~!" Một bên phòng bên trong gốm sứ nát tan thanh âm trong nháy mắt để Lữ tú tài cảnh giác lên, từ trong nhà truyền tới một vị tức giận thanh âm nữ nhân."Họ Trần! Lão nương hôm nay liều mạng với ngươi! ! Thời gian này ta bất quá!"
"Điên bà nương! Ngươi ôn a! Được a, ngươi cho rằng ta sợ ngươi đúng không? Ta hiện tại liền viết thư bỏ vợ! Ta bỏ ngươi! !"
Sững sờ tại nguyên địa dừng một hồi, phát hiện là hai ông bà cãi nhau, Lữ tú tài tức khắc thở dài một hơi, tiếp tục đi lên phía trước.
Có thể vừa đi chưa được hai bước, bên trái trong phòng lại vang lên."Ngươi là muốn tức chết ta à! Ái chà chà ~~! Ngươi, ngươi cái này Ôn Thần! Kể từ đến nhà chúng ta tới, ngươi làm qua một ngày sống sao?"
"Tử Lão Thái Bà! Ngươi mắt mù a? Chỗ nào không thấy được ta không làm việc! Đông Thiên Hạ sông giặt quần áo tay ta đều đông lạnh thành dạng gì! Ngươi không phải liền là cảm thấy ta không có cấp ngươi sinh nhi tử sao? Bụng là ta! Ta suy nghĩ gì thời gian vốn liền lúc nào sinh! Có năng lực ngươi cùng con của ngươi sinh đi a!"
Hai nữ nhân thanh âm không đợi hoàn toàn hạ xuống, một đạo thô kệch âm thanh nam nhân vang lên."Mả mẹ nó! Cấm thư phiền! Lại mẹ nó đánh lên tới, có thể hay không yên tĩnh điểm! Lão tử còn muốn ngủ đâu!"
Nghe được trong phòng binh binh bang bang thanh âm, Lữ tú tài ‌ không khỏi nhăn nhăn không có, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Này khu vực người tính khí làm sao đều như vậy bạo? Chỉ sợ cũng không có người nghe hí kịch, chờ ở xong một đêm liền đi nhanh lên đi."
Lữ tú tài tiếp tục đi lên phía trước lấy, nhưng mà theo dần dần nghe được càng ngày càng nhiều, hắn cảm ‌ giác được không thích hợp lên tới, này không khỏi tính khí kém người cũng quá là nhiều.
Nếu như nói chỉ là tỉnh người tính khí kém, còn chưa tính, làm sao nói liên tục chuyện hoang đường người đều đang mắng mắng rồi đâu?
Tại theo dần dần tiến vào tiểu trấn đường cái, cảm giác được kia dần dần nồng đậm sát khí lúc, Lữ tú tài lập tức lòng cảnh giác nổi lên, liền lập tức rút ra sau lưng mình Đồng Tiền Kiếm tới, liền chuẩn bị mang lấy xe ngựa theo này cổ quái trong trấn lui ra ngoài.
Giờ phút này an tĩnh hoàn cảnh đã hoàn toàn biến mất, tiếng chửi rủa tiếng rống giận dữ tiếng gầm gừ tại trong đêm đen liên tiếp, dần dần toàn bộ thị trấn đều đánh thức.
Ánh nến hình chiếu bên dưới, là các loại đánh lộn bóng người, ‌ cùng với một chút huyết dịch, toàn bộ thị trấn đều phảng phất điên rồi.
Mà liền tại Lữ tú tài vừa mới chuyển qua một chỗ ngoặt, trùng thiên sát khí xông thẳng hắn mặt, tại Lữ tú tài cố hết sức ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy, kia gần như thực chất sát khí theo một cỗ xe ba gác bên trong phun ra.
Xe ba gác phía trên là một khối cánh tay dài ‌
hắc quan vật liệu, kia quan tài mở ra, trùng thiên sát khí liền là từ trong phun ra ngoài, đem bốn phía phòng ốc bên trong ‌ người đều nhiễm sát!
Ngay tại Lữ tú tài vừa mới chuẩn bị xông đi lên đỉnh lấy sát khí chuẩn ‌ bị đem kia hắc quan vật liệu bản đóng lên thời điểm, một đạo hắc ảnh vọt lên, ngăn cản đường đi của hắn.
Gặp địch nhân xuất hiện, Lữ tú tài chợt hơi vung tay bên trong Đồng Tiền Kiếm, theo ào ào ào thanh âm vang dội tới, dây đỏ kết nối đồng tiền chợt hướng về kia người bỏ rơi đi.
Kia người chợt xốc lên áo choàng nhanh chóng mặc ngược, kia áo choàng bên trên treo các loại sinh Tú Đao cỗ, như là một kiện khôi giáp, bảo vệ tốt Lữ tú tài Đồng Tiền Kiếm công kích.
Không đợi Lữ Tú đem Đồng Tiền Kiếm thu hồi lại, một vị hai mắt cột đồng tiền nữ nhân từ một bên trên nóc nhà lật mình nhảy xuống tới.
Theo nàng tay áo dài một chiêu, Lữ tú tài Đồng Tiền Kiếm trong nháy mắt thoát khỏi khống chế của hắn, bị nàng bỏ vào trong túi.
"Tiếp lấy!" Một bả rỉ sét dao phay bay tới, tại Lữ tú tài hoàn toàn chưa kịp phản ứng thời điểm, bay vào trong tay của hắn.
Lữ tú tài hơi sững sờ, chợt ném đi trong tay Tú Đao, trực tiếp từ trong ngực móc ra Đại Thiên Lục ngay tại trên mặt đất mở rộng.
Không đợi hắn liều mạng, liền nghe đến đối phương nói chuyện, ngữ khí mang lấy ngạo mạn cùng một chút không kiên nhẫn.
"Áo Cảnh Giáo? Nhà ngươi trưởng lão đều nhận Nhiễm Sát Lệnh, tiểu tử ngươi to gan vi phạm nhà ngươi trưởng lão mệnh lệnh hay sao? Giám Thiên Ti làm việc, cút xa một chút! !"
"Giám Thiên Ti?" Lữ tú tài khó có thể tin xem lấy trước mắt những người này.
Hắn chẳng thể nghĩ tới vụng trộm khuya khoắt, nguy hại một phương người lại là Đại Lương Giám Thiên Ti? Giám Thiên Ti không phải hẳn là giúp đỡ triều đình giữ gìn Đại Lương trật tự sao?
Nhìn thoáng qua bọn hắn bên hông Yêu Bài, Lữ tú tài khó ‌ có thể tin mà hỏi thăm: "Đây là là gì? Các ngươi có biết này sát khí đem toàn trấn người đều nhiễm lên, sẽ có dạng gì kết quả?"
Giám Thiên Ti đám xuất người lẫn nhau quan sát mấy cái sau, kỳ quái xem lấy trước mắt Lữ tú tài.
"Tự nhiên là biết đến, sát khí nhập thể, sợ tâm yếu bớt, có cừu báo cừu có oán báo oán, địa phương đều biết loạn một đoạn thời gian, chết cái khoảng hơn trăm người a."
"Nhanh chóng thối lui, nếu không đừng trách Phật Gia ta không có mắt, đây là bệ hạ thánh chỉ, toàn Đại Lương đều muốn nhiễm sát, một cái cũng không ‌ thể thiếu!"
"Bệ hạ thánh chỉ? Cao Chí Kiên hạ lệnh?"
Lại nhớ tới kia thư Bạch Liên Giáo ăn người tà ma, Lữ tú tài thực không thể nào hiểu được, đây rốt cuộc là vì sao. ‌
Vì sao qua quen thuộc người biến được máu lạnh như vậy cùng lạ lẫm, vì sao bọn hắn căn bản cũng không coi nhân mạng là người nhìn! ? Bọn hắn chẳng lẽ không biết này lại chết bao nhiêu người sao?
"Chờ một chút, ngươi nói ‌ toàn Đại Lương đều muốn nhiễm sát?"
Lữ tú tài tâm tức khắc hơi hồi hộp một chút."Kia Ngưu Tâm Thôn cũng muốn?'
"Ngưu Tâm Thôn? Đằng sau cái kia Ngưu Tâm Thôn? Kia là tự nhiên, ta sư huynh đã mang lấy huyết Mạch Đao ‌ đi qua."

--------------------------------------------------

Chương 979: Bạch Dương

"Nhiễm sát? !" Lữ tú tài nhìn quanh bốn phía bởi vì sát khí mà hình thành rối loạn, cùng với bởi vì ‌ sát khí, tất cả đều tính tình đại biến bách tính.
Nghĩ đến đây loại tình huống lại xuất hiện tại vợ của mình thân bên trên, còn biết xuất hiện tại bằng hữu của mình thân bên trên, hắn tức khắc toàn thân mồ hôi lạnh liền xuống tới.
Giờ phút này lòng nóng như lửa đốt Lữ tú tài cũng không đoái hoài tới khác, lập tức dắt ngựa xe, đường cũ trở về hướng về Ngưu Tâm Thôn phương hướng phóng đi.
Lúc đi ra ‌ rất nhanh, nhưng là trở về cũng rất chậm, Lữ tú tài cũng không biết mình có thể hay không đuổi tới, chỉ có thể đem hết toàn lực đến.
Vì chạy trở về, hí kịch rương đồ cùng ‌ hành lý hết thảy ném xe, loại trừ một già một trẻ bên ngoài gì đó đều không mang.
Phi nước đại đường đất bên trên, Lữ tú tài biến ở bên trái ven đường nhìn thấy một cá nhân, kia người bộ dáng nhìn ‌ như tầm thường người nhà nông, thế nhưng là hắn bộ dáng bây giờ nhưng vô cùng không tầm thường.
Chỉ gặp tay hắn nhấc theo đem ‌ dao phay, ngoài miệng thân bên trên tất cả đều là huyết, không biết là chính hắn, hay là người khác.
Hắn đứng tại ven đường trong mắt tràn đầy lệ khí nhìn xem Lữ tú tài, rất hiển nhiên, mượn này cỗ sát khí, hắn làm tới chuyện không dám làm.
Mặc dù xe ngựa rất nhanh liền theo hắn bên người lướt qua, nhưng là người kia ánh mắt lại sâu sâu phản chiếu tại Lữ tú tài tâm lý.
Hắn hiểu được, loại chuyện này không đơn giản chỉ ở nơi này phát sinh qua, tại Đại Lương mỗi một chỗ đều đang phát sinh, toàn bộ Đại Lương đều điên rồi! ‌
"Cao Chí Kiên, ngươi rốt cuộc muốn làm gì! Ngươi mở mắt một chút a, ngươi làm đây đều là gì đó sự tình a! ! Ngươi hôn quân a! Ngươi hôn quân! !"
"Nhanh lên! Nhanh lên nữa! !" Trong lòng bên trong điên cuồng gào thét Lữ tú tài không ngừng quất lấy mông ngựa, dù là thu ruộng ngựa kéo xe miệng sùi bọt mép cũng không có dừng lại.
Sự tình khác hắn không quản được, nhưng là Ngưu Tâm Thôn hắn nhất định phải giúp! Vậy cũng là bằng hữu của hắn!
Gắng sức đuổi theo phía dưới, Lữ tú tài cuối cùng tại tại hừng đông trước một khắc, chạy tới Ngưu Tâm Thôn, kia ngựa cũng trực tiếp ngã trên mặt đất kiệt lực mà chết.
Nhưng nhìn lấy nơi xa sương sớm tràn ngập thôn làng, đứng tại đầu thôn Lữ tú tài trong lúc nhất thời không dám qua, hắn sợ nhìn đến hắn sợ nhất nhìn thấy một màn kia, sợ hãi kia tiểu trấn bên trên phát sinh sự tình, lại ở Ngưu Tâm Thôn lại xuất hiện.
Sắc mặt có chút trắng bệch hắn, cuối cùng cưỡng ép trấn định bước vào kia sương sớm bên trong.
Có thể tại hắn cảm giác được sương sớm bên trong dần dần thẩm thấu ra điểm điểm sát khí, Lữ tú tài tâm tức khắc không ngừng mà rơi đi xuống."Không. . Không không không. . . !"
Dần dần biến được hốt hoảng Lữ tú tài giờ phút này rốt cuộc chẳng quan tâm khác, hoảng hốt chạy bừa hướng lấy Ngưu Tâm Thôn phía trong phóng đi.
Cuối cùng tại tại hắn đạp phá sương sớm thời điểm, nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, tức khắc sững sờ ngay tại chỗ, đó là một thanh hồng quang trùng thiên cực lớn Mạch Đao, không ngừng hướng về bốn phía tản ra nồng đậm sát khí.
Bất quá kia Mạch Đao tịnh không có tiến vào Ngưu Tâm Thôn, thời khắc này nó ngay tại an tĩnh cắm Bạch Linh Miểu một bên trên mặt đất
Toàn thân áo trắng Bạch Linh Miểu hai chân chụm lại an tĩnh ngồi chung một chỗ trên tảng đá, cùng màu đỏ Mạch Đao lẫn nhau đối ứng, yên lặng nhìn xem trước mặt nương theo lấy gà gáy thanh âm dần dần tỉnh táo lại Ngưu Tâm Thôn.
Bạch Linh Miểu thanh âm êm ái giải thích nói: "Không có chuyện gì, ta biết là hôm nay, ta tới ngăn cản bọn hắn."
Sau khi nói xong, Bạch Linh Miểu hiu hiu cúi thấp đầu xuống, biểu lộ biến được phi thường xoắn xuýt, "Theo lý mà nói, ta không phải làm như vậy mới đúng, hết thảy Bạch Liên tín đồ đều tại ta hiệu ‌ triệu bên dưới nhiễm sát, có thể ta lại tại dùng điểm tư quyền để ta sư huynh đệ tránh thoát lần này gặp trắc trở. . . ."
"Ta vốn hẳn nên muốn công chính liêm minh, thế nhưng là ta thực không ‌ đành lòng nhìn thấy đại gia biến thành Binh gia, cuối cùng bị hiến tế, dù là thì là thất bại, vậy ta cũng nghĩ để đại gia sống lâu một chút, ta thực không đành lòng. . . . ."
Lữ tú tài đi lên phía trước, mở miệng nói ra: "Sư nương, ‌ ta không biết rõ người khác làm sao nói, ta chỉ biết là ngươi làm được không sai."
"Trái phải rõ ràng quản nhiều như vậy làm cái gì, trời sập bên dưới có người cao đỉnh lấy, đại tai hoạ đại nạn trước mặt, chúng ta đầu tiên muốn để người nhà mình an toàn, đằng sau lại nghĩ cái khác."
Bạch Linh Miểu nghiêng đầu, cảm ứng ‌ lấy trước mắt Lữ tú tài, "Phải không? Nhưng nếu như chính ngươi là kia người cao đâu?"
Lời này Lữ tú tài vô pháp trả lời, trong lúc nhất thời đứng ở nơi đó không biết nên nói cái gì. ‌
Bạch Linh Miểu đứng lên, Nhị Thần theo sau lưng nàng ‌ chui ra, duỗi
Tay trực tiếp bắt được kia hồng sắc Mạch Đao, dùng một đầu trắng tay áo cuốn lấy cực kỳ chặt chẽ.
Nhìn thấy Bạch Linh Miểu muốn đi, Lữ tú tài vội vàng đuổi theo đi, bất quá còn không có cùng bao lâu, liền bị vợ hắn kích động nhào ở."Ta liền biết ngươi không nỡ ta! Ta liền biết!"
Bạch Linh Miểu không có để ý sau lưng hết thảy, nàng đi bộ nhàn nhã tại này từ nhỏ đến lớn sinh hoạt địa phương đi qua, rất lâu không có trở về, đã từng trống trải Ngưu Tâm Thôn giờ phút này đã đều đã chật cứng người, phảng phất qua náo nhiệt Ngưu Tâm Thôn lại trở về.
Đi tới đi tới, Bạch Linh Miểu lần nữa đi tới Bạch gia từ đường, nhìn xem kia chỉnh mặt tường linh bài, nàng theo bàn thờ bên trên rút ra ba cây hương tới, cẩn thận một chút cháy hướng về những này linh bài ba bái chín khấu.
Nàng quỳ gối bồ đoàn bên trên, nhìn xem trước mặt linh bài nghĩ quá lâu, ngay sau đó nàng đưa tay đem kia lụa trắng cuốn lấy Mạch Đao cầm tới.
"Ta có thể có tư tâm, để ta các sư huynh đệ tránh thoát này một kiếp, nhưng là ta không thể tự kiềm chế đều làm không được, nhưng muốn gạt lấy người tín nhiệm ta đi làm, dạng kia quá vô sỉ."
Lụa trắng bị từ từ mở ra, trùng thiên sát khí xông lên khắp tường linh bài không ngừng lắc lư."Hơn nữa ta lòng mềm yếu, thế nhưng là nếu như ta nghĩ giúp Tuế Tuế báo thù, ta liền không thể mềm lòng."
Theo Bạch Linh Miểu hai tay nắm ở Mạch Đao, trên mặt nàng xoắn xuýt cùng ưu sầu đều biến mất, lệ khí bắt đầu ở trên mặt nàng ngưng tụ.
Mà khi Bạch Linh Miểu trên mặt lệ khí ngưng tụ thời gian, Nhị Thần thần sắc lại bắt đầu biến được nhu nhược, song khi bốn cái tay đồng thời nắm chặt rồi Mạch Đao, lệ khí đồng thời tại hai người trên mặt ngưng tụ.
Hai người mặt đồng thời ngoài miệng hất lên, lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn đến.
Cực lớn Mạch Đao bị hai cái tay phải nắm chặt dùng sức vung lên, sắc bén đao nhận chặt đứt nến tâm, hòa với Chúc Thủy đổ vào hương bên trên.
Tại hương bị nhen lửa sau, hỏa diễm bắt đầu nhóm lửa bàn thờ, mà bàn thờ bị thiêu đốt hỏa diễm lại đem chỉnh mặt tường linh bài cấp nhóm lửa, tại Bạch Linh Miểu đi ra từ đường sau, phía trong đã bắt đầu khói đặc cuồn cuộn lên tới.
"Nước chảy! Mau ‌ tới cứu hỏa a! ! Phía dưới kia có thể tích trữ chúng ta thật nhiều lương thực a! Đủ chúng ta ăn mấy chục năm lương thực a! !" Cẩu Oa gấp đến độ dậm chân, mang lấy Ngưu Tâm Thôn cái khác người bắt đầu cứu hỏa.
Tại Bạch Linh Miểu theo Ngưu Tâm Thôn đi tới sau, trên người xăm lấy lừa trắng Bạch Liên tín đồ, trên người xăm lấy lừa trắng các loại, cùng với trên người xăm lấy lừa trắng thương Lão Lạt Ma, dần dần ở sau lưng nàng tụ tập lại, hơn nữa càng ngày càng nhiều, trùng trùng điệp điệp.
Bạch Linh Miểu hai cái tay phải cầm hồng Mạch Đao, một đầu tay trái cầm lấy bên hông trống, cuối cùng một cái tay cầm lấy một bả Tích Cốt Kiếm, kia là Lý Hỏa Vượng Tích Cốt Kiếm, bất quá hắn hiện tại không cần đến.
Bạch Linh Miểu cảm giác trong tay kết nối lấy Đại Tề cùng Đại Lương ‌ Tích Cốt Kiếm, hai cái miệng đồng thời mở miệng nói ra: "Để trong giáo chuẩn bị tốt người, nhất định phải nhanh để toàn Thiên Trần Quốc cũng đều nhiễm lên sát!"
"Giờ đây Thiên Trần Quốc không có chủ, bọn ta nhất định phải trợ giúp Vô Sinh Lão Mẫu đoạt lại thực không quê nhà!"
"Tuân mệnh, thánh nữ đại nhân! Hồng Dương kiếp tẫn, Bạch Dương tại hứng thú!" Lừa trắng nhóm đồng loạt đáp lại đến.

--------------------------------------------------

Chương 980: Phản kích

Gió nhẹ đem Lý Hỏa Vượng tóc nhẹ nhàng thổi lên, tay phải hắn xách một cái đẫm máu ‌ Đầu Tử đầu đứng ở nơi đó, một bên trên mặt đất là Đại Lương Quốc sư kia không đầu thi thể.
Qua hắn ngụy trang rất khá, nhưng là Lý Hỏa Vượng nếu biết, nếu Hoàng Phủ Thiên Cương là ‌ Tam Thanh đâm vào tới một cây châm, liền không khả năng lưu hắn.
Bất quá giờ phút này hắn chú ý lực hoàn toàn không có tại chết đi Đầu Tử thân bên trên, đứng tại trên kinh thành trên tường hắn, không chớp mắt nhìn xem ở dưới rối loạn hết thảy.
Dù là hắn đứng được như vậy cao, như xưa có thể cảm giác được ‌ ở dưới kia nồng đậm sát khí, nhiễm sát, cả kinh thành đã toàn nhiễm sát.
Ở trong kinh thành giờ đây không gì sánh được rối loạn, mỗi người đều có thể bởi vì một chút chuyện nhỏ, rút đao khiêu chiến, toàn bộ trật tự đều phảng phất tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, trong lòng mỗi người lệ khí thực tế quá nặng đi.
Lý Hỏa Vượng thị lực rất tốt, có thể ‌ nhìn thấy ở dưới phát sinh đủ loại sự tình, thời thời khắc khắc đều có xung đột, thời thời khắc khắc đều có người chết, cả kinh thành gần như sắp muốn biến thành chiến trường.
Nhiễm Sát Lệnh cũng không phải là nhẹ nhàng một câu đơn giản như vậy, nó đối với hết thảy bách tính tới nói đều nặng như Thái Sơn. ‌
Nhưng là rất hiển nhiên, Cao Chí Kiên nhiễm sát không hề chỉ đem bách tính nhiễm sát, sau đó gì đó đều mặc kệ."Loảng xoảng vù" gõ tiếng chiêng vang dội tới, một vị sau lưng cắm hai mặt tam giác cờ tiểu tướng cưỡi khoái mã, gõ chiêng tại trên đường lớn phi nước đại.
"Ăn lương thực trong kho! ! Ăn lương thực trong kho!" Kia người một bên gõ chiêng một bên lớn tiếng hô hào.
"Tám tuổi trở lên, bảy mươi trở xuống, nam nữ chẳng phân biệt được! Một tháng hai xâu tiền ba đấu gạo! Ngừng lại có thịt!"
Một tháng hai xâu tiền ba đấu gạo, hơn nữa còn ngừng lại có thịt, điều kiện này có thể tính được bên trên vô cùng phong phú, đây đối với tuyệt đại bộ phận bách tính tới nói đều là trí mạng dụ hoặc.
Đi lính có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng mà đối với nhiễm sát người mà nói, căn bản là hoàn toàn liền không quan tâm.
Nương theo lấy gõ tiếng chiêng, trên kinh thành bách tính nghe tin lập tức hành động, hình thành từng đầu dòng người, hướng về Binh Bộ chảy tới.
Rất hiển nhiên, loại chuyện này cũng không chỉ ở ở trong kinh thành phát sinh, tại Đại Lương lục đạo, tại Thanh Khâu tại Hậu Thục, đều tại thời thời khắc khắc phát sinh.
Cao Chí Kiên nói không sai, dân liền là binh, binh liền là dân, bách tính đến cùng là dân vẫn là binh đều xem hắn như vậy chọn, mới Binh gia rất nhanh liền có thể thành hình, hơn nữa xa xa so trước đó càng nhiều.
"Khắp thiên hạ có bao nhiêu người? Có thể tới bao nhiêu lần Tương Tương Thủ?" Nhìn xem ở dưới hết thảy, Lý Hỏa Vượng tự nhủ nói ra.
Hiện tại xem ra, rất khó nói Tương Tương Thủ là Ti Mệnh, so sánh cái khác Ti Mệnh, Tương Tương Thủ tỏ ra càng nguyên thuỷ, càng giống là thiên đạo bản thân.
Chỉ cần có thể bỏ ra nó cần đại giới, vậy liền có thể mượn dùng thiên đạo lực lượng.
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh đầu kia Thiên Ngoại Thiên, nghĩ đến những cái kia qua bản thân chưa thấy qua Ti Mệnh.
Tựa hồ Ti Mệnh cũng có khác biệt tồn tại phương thức, cũng không phải là chỉ có chính mình hiểu rõ kia số ít mấy loại.
Tiếng bước chân vang dội tới, Cao Chí Kiên tại thái giám ủng hộ bên dưới, đi lên tường thành."Lý sư huynh, không được bao lâu, mới Binh gia lập tức liền có thể dùng."
"Được." Tâm tình nặng nề Lý Hỏa Vượng gục đầu xuống tới, không nhìn nữa dưới tường thành những thăng trầm của cuộc sống.
"Thừa dịp này quay người, ta cùng ngươi nói một chút ta bên này sự tình a, kỳ thật ta có thể cùng Bạch Ngọc Kinh bên ngoài cái khác Ti Mệnh giao lưu, ta thậm chí trong khoảng thời gian này, một mực tại cùng cái khác Ti Mệnh đối ‌ kháng Phúc Sinh Thiên."
"Thế nhưng là. . ." Cao Chí Kiên chần chờ nhìn xem Lý Hỏa Vượng, "Thế nhưng là Lý ‌ sư huynh, ngươi gần nhất không phải vẫn luôn tại này? Chưa từng đi kia Bạch Ngọc Kinh a."
"Ta không có nói là hiện tại ta, bởi vì kia là một cái khác ta, cũng là ta, hắn làm được cũng là ta làm!"
Cao Chí Kiên không nói gì thêm, ‌ trên mặt lộ ra một tia hoang mang, rất hiển nhiên không có làm sao nghe hiểu.
"Ta biết ngươi nghe không hiểu, nhưng là sự thật chính là như vậy, bởi vì ta là chưởng quản mê võng thiên đạo, kỳ thật chính ta cũng phân không rõ lắm chuyện này rốt cuộc là như thế nào."
Nhìn thấy Cao Chí Kiên không nói chuyện, Lý Hỏa Vượng cười một cái tự giễu, "Ngươi là không ‌ tin ta sao? Hay là cảm thấy ta lại phát bệnh rồi? Ngươi nghĩ như vậy ta cũng có thể lý giải."
"Không, Lý sư huynh, ta thư, ngươi tiếp tục ‌ nói."
"Cũng không có gì nói, tiếp xuống có thể sẽ có một
Tràng ác chiến, lần này phàm nhân muốn cùng Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh cùng một chỗ liên thủ. Đối phó Phúc Sinh Thiên."
"Bởi vì nhân gian có Long Mạch chống đỡ, cái khác Ti Mệnh căn bản tiếp xúc không tới ở dưới, dù là thông qua cách thức khác truyền lại xuống tới, cũng sẽ có nhất định vặn vẹo, loại trừ ta, ta có thể chính xác biết được Bạch Ngọc Kinh đến cùng xảy ra chuyện gì."
"Tiếp xuống, đối diện Phúc Sinh Thiên làm sao giao thủ, làm sao động tác, khẳng định là lấy Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh vì chủ, ở dưới tiến hành phối hợp."
Phàm nhân là không thể nào cùng Ti Mệnh tiếp xúc, dù là vừa vặn chỉ là tới gần, chỉ sợ đều sẽ bị thiên đạo ảnh hưởng.
"Ta muốn nói là, tiếp xuống, toàn bộ thiên hạ làm sao hỗ trợ, từ khi nào Tương Tương Thủ, từ ta quyết định. Ngươi có thể hiểu được sao?"
"Ta không phải suy nghĩ nhiều xen vào chuyện bao đồng, đoạt ngươi quyền, nhưng là phía trên chiến cục chớp mắt vạn biến, không có khả năng sự tình gì đều chờ được các ngươi hoàng đế chậm chậm thương lượng."
Cao Chí Kiên lắc đầu, "Không, có ngươi ở phía trước mặt đỉnh lấy, trên người ta gánh nhẹ nhiều."
"Lý sư huynh. Ta lại cùng bọn hắn thương lượng xong, đến lúc đó làm sao làm, làm thế nào đều từ ngươi tới nói tính."
"Vậy thì tốt."
Có câu nói này , chờ sau đó lần đối diện Phúc Sinh Thiên đối thủ thời điểm, Lý Hỏa Vượng tùy thời có thể lấy mời Tương Tương Thủ hỗ trợ, để cho mình này một bên bằng thêm một đại trợ lực.
Đây cũng là vì sao Nhiễm Sát Lệnh mặc dù tàn khốc, nhưng lại không thể không làm nguyên nhân.
"Lý sư huynh, Bạch sư muội người đang làm gì đó, ngươi đều biết không?"
Nghe được Cao Chí Kiên lời nói, Lý Hỏa Vượng chậm rãi điểm gật đầu, "Ta biết, ‌ nàng nói với ta, Tích Cốt Kiếm cũng là ta cho nàng."
"Nha. Vậy thì tốt." Cao Chí Kiên điểm gật đầu, quay người liền chuẩn bị đi xuống tường thành, nhưng lại tại hắn mới vừa quá nhấc chân thời ‌ điểm, Lý Hỏa Vượng tức khắc biến sắc."Thiên tai."
Lần này thiên tai lặng yên không một tiếng động, không có cái gì phát sinh, tầm thường bách tính căn bản không phát hiện được, bởi vì lần ‌ này là sinh trưởng biến mất.
Loại này thiên tai đại biểu cho gì đó, Lý Hỏa ‌ Vượng tự nhiên là rõ ràng, nhìn tới Bạch Ngọc Kinh Tả Khâu Vịnh hẳn là là triệt để không còn, Tam Thanh chung quy vẫn là cướp đi hắn sinh trưởng thiên đạo.
Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, theo Tam Thanh dần dần trở nên cường đại, ai cũng không biết hắn tiếp xuống đến cùng muốn ‌ làm cái gì.
Nếu như tính luôn Đấu Mỗ hoang ngôn thiên đạo, kia Tam Thanh hiện tại chí ít nắm giữ bí mật, hoang ngôn còn có sinh trưởng ba đầu thiên đạo.
Sở dĩ nói là chí ít, là bởi vì không nói ‌ đến, Thanh Vượng Lai ngấm ngầm có hay không giấu cái khác thiên đạo, chí ít hắn từ trên người chính mình lấy đi đồ vật, còn có theo Ngũ Trí Như Lai nơi nào khẳng định cầm đi gì đó.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng tức khắc sững sờ, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức chân phải đạp mạnh, hoàn cảnh bốn phía nhanh chóng biến hóa, theo trên tường thành đi tới Chính Đức Tự phía trong.
Thời khắc này Chính Đức Tự biến được mười phần quạnh quẽ, khách dâng hương biến rất ít, khi tất cả người đều nhiễm sát, liền chết còn không sợ, bản thân cũng không có lòng kính sợ, cũng không có người nào tới bái phật.
Lý Hỏa Vượng không đếm xỉa hướng về bản thân chắp tay trước ngực Nghênh Khách Tăng, nhanh chóng theo mỗi cái điện chỗ đi xuyên, cuối cùng chui vào một chỗ Phật điện.
Này Phật điện hắn tới qua một lần, hôm nay là lần thứ hai, kia cao lớn Liên Hoa Tọa bên trên dựng đứng điêu khắc cũng không phải là người khác, chính là khoác trên người vải vàng mi tâm điểm Chu Sa Gia Cát Uyên.
Nhìn ra được nơi này, qua nơi này hương hỏa rất tốt, bên trong lư hương tro đều chất đầy không nói, Gia Cát Uyên càng là tố Kim Thân.
Đây là tôn thứ nhất Gia Cát Uyên điêu khắc, cái khác miếu bên trong, Gia Cát Uyên điêu khắc đều là từ nơi này lan tràn ra.
Thanh Vượng Lai cũng là mượn điểm này, không biết rõ âm thầm đối Ngũ Trí Như Lai làm gì đó.
Mặc kệ Tam Thanh đến cùng muốn làm cái gì, nếu hiện tại song phương là địch nhân, vậy chỉ cần là hắn muốn làm, Lý Hỏa Vượng đều muốn tận khả năng ngăn cản.
Theo Lý Hỏa Vượng một tay vừa nhấc, Phật điện đỉnh đầu kia thô tráng xà nhà trong nháy mắt đứt gãy, bọc lấy gạch ngói vụn Gia Cát Uyên điêu khắc trực tiếp đập xuống.
Mắt thấy trước mặt Gia Cát Uyên sắp tại xà nhà trọng áp bên dưới triệt để vỡ vụn, Lý Hỏa Vượng chợt nhất cử tay phải, tung tích xà nhà cùng gạch ngói vụn trong nháy mắt treo ở nơi đó, không còn hạ xuống.
Lý Hỏa Vượng run rẩy đem tay thu vào, ngửa đầu nhìn lấy trước mắt Gia Cát Uyên tượng đá."Ha ha. . . . Tam Thanh, này ngươi cũng nghĩ đến sao? Này ngươi cũng nghĩ đến sao?"
Tam Thanh phản kích thủy chung là dạng kia lặng yên không một tiếng động, thế nhưng là đối với Lý Hỏa Vượng tới nói, hắn mỗi một lần đều để hắn cảm ‌ giác nội tâm không gì sánh được khó chịu.
Lý Hỏa Vượng dần dần cắn chặt răng, hô hấp run rẩy lên, do dự mấy cái sau, theo cái kia nắm chặt nắm đấm chợt hướng hạ nhất rồi.
Treo ở xà nhà nặng nề mà nện xuống, kia Bảo Sinh Phật tướng Gia Cát Uyên tượng đá trong nháy mắt bị nện được tứ phân ngũ liệt, Gia Cát Uyên kia tàn phá đầu nương theo lấy bụi đất tung bay, loạng chà loạng choạng mà lăn đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

--------------------------------------------------

Chương 981: Trị liệu

Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở to mắt, bên trái ngoài ‌ cửa sổ bắn ra dương quang để có chút hắn mở mắt không ra.
Trải qua mấy ngày nữa chờ đợi, hắn cuối cùng tại lại trở về, bất quá trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có nhàn rỗi, triệt để đem Tam Thanh hết thảy thế lực toàn bộ thanh trừ.
Mặc kệ Tam Thanh sau này đến cùng tại Bạch Ngọc Kinh làm cái gì, sau này ở bên kia, chỉ cần có bản thân tại, hắn mơ tưởng lại cắm tay ảnh hưởng nửa điểm.
Chờ Lý Hỏa Vượng sơ sơ thích ứng một cái dương quang sau, liền phát hiện hoàn cảnh bốn phía đã phát sinh biến hóa.
Qua Thanh Vượng Lai biệt thự sang trọng, giờ đây đã bị thay thế thành cũ kỹ nhà trệt, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ hẳn là là nơi nào đó ở nông ‌ thôn.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn mình thân bên trên, phát hiện mình ‌ đã bị bố điều trói rắn rắn chắc chắc.
Hiu hiu nghiêng đầu, Lý Hỏa Vượng liền nhìn thấy mặt tiều tụy Dương Na giờ phút ‌ này chính ghé vào bên trái của mình
Rất hiển nhiên, trong khoảng thời gian này, đều là nàng đang chiếu cố chính mình.
Nhẹ giọng tại Dương Na bên tai gọi vài tiếng, nửa mê nửa tỉnh Dương Na mơ mơ màng màng bò dậy.
Nàng mò tìm cấp Lý Hỏa Vượng mở trói sau, ngay sau đó ôm hắn hôn một chút sau, lại lần nữa nằm ở một bên nặng nề ngủ thiếp đi.
Cẩn thận đem chăn mền cấp Dương Na thân bên trên đậy chặt thực sau, Lý Hỏa Vượng xuyên tốt giày đi ra ngoài.
Mới vừa ra ngoài liền nhìn thấy cái khác người tại ăn điểm tâm, Dịch Đông Lai cũng ở trong đó.
"Tỉnh rồi? Ăn cơm đi, đã ngươi tỉnh, vậy liền lười nhác đưa." Một chén cháo hoa phối thêm hai cái bánh quẩy cuối cùng thêm một cái trứng vịt muối, bày ở trước mặt của hắn.
"Chúng ta làm sao tới này?" Lý Hỏa Vượng đi qua bắt đầu ăn.
Duy nhất không có ăn cái gì, ngay tại đánh lấy bàn phím Triệu Sương Điểm mở miệng nói ra: "Bên kia voi lớn lợi dụng quy tắc đánh lén chúng ta cứ điểm, chúng ta sớm dời đi."
Lời này nghe được Lý Hỏa Vượng trong lòng cảm giác nặng nề, rất hiển nhiên đối phương sẽ không ngồi chờ chết, thời khắc đều nghĩ đến, đưa tới phía bên mình vào chỗ chết.
Mặc dù lần này may mắn lẩn tránh, nhưng là lần tiếp theo chỉ sợ liền không có như vậy may mắn.
"Ngươi dự phán đến bên kia voi lớn cử động? Loại trừ cái này, ngươi còn có thể đoán trước đến gì đó?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt nàng Laptop vấn đạo.
Nếu như nói Triệu Sương Điểm này một bên có thể đối Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh tiến hành nhất định dự phán, kia kết nối xuống tới đối lập tốt một chút.
"Ta còn tại quan trắc. Nhưng là ta không xác định ta hiện tại mô hình đến cùng phải hay không chính xác, đến tột cùng tồn tại bao nhiêu sai sót, Thanh Vượng Lai vừa đi, chúng ta bây giờ cục diện càng thêm nghiêm trọng." Triệu Sương Điểm nhăn lại lông mày liền không có buông lỏng.
Vừa nghe đến Thanh Vượng Lai ba chữ này, Lý Hỏa Vượng biểu lộ lập tức biến được hiu hiu dữ tợn, hắn cưỡng chế lấy trong lòng lửa giận nói ra: "Đừng lo lắng, không còn Thanh Vượng Lai, địa cầu như thường con chuyển, ta đã tìm ‌ trợ thủ, quá nhiều quá nhiều trợ thủ."
"Không phải thực ‌ lực, là hắn tình báo, hắn trước khi đi nói những cái kia lời nói, ta thực rất để ý." Triệu Sương Điểm một tay nâng cằm lên, dùng ngón tay trỏ gõ nhẹ gò má của mình.
"Đừng tin hắn!" Lý Hỏa Vượng lời nói chợt đề cao một đốt, "Đầu Tử hiện tại đầu nhập vào hắn! Hoang ngôn thiên đạo bây giờ tại trong tay hắn! Hắn nói những cái kia lời nói, hoàn toàn liền là gạt người!"
"Thế nhưng là lý do đâu?" Triệu Sương Điểm hướng về Lý Hỏa Vượng nhìn lại.
"Gì đó?"
"Nếu như hắn nói là ‌ giả, vậy hắn gạt chúng ta lý do là gì đó? Ngươi nói tình huống ta cũng nghĩ qua, nhưng là ta tìm không thấy hắn nói láo lý do."
"Chúng ta có cùng chung địch nhân, điểm này là sự thật không thể chối cãi, tại địch nhân trên tình báo, biên nói dối gạt chúng ta, theo logic đã nói không thông, trừ phi hắn là một đầu khác voi lớn người."
"Tại loại chuyện này, hắn nói thật ra khả năng lớn nhất, bởi vì chỉ có dạng này, chúng ‌ ta mới có thể giúp hắn tiếp nhận tới từ địch nhân áp lực, đối hắn càng có lợi hơn."
"Kia ngươi tán đồng lời hắn nói, còn có cường đại hơn Ti Mệnh tồn tại? Đại Ty Mệnh sao? Chúng ta giờ đây đối phó cường đại địch nhân, vừa vặn chỉ là Đại Ty Mệnh lật mình mà kích thích gió nhẹ?"
"Cho nên tại Đại Ty Mệnh trước mặt, chúng ta làm cái gì đều không có ý nghĩa? Chúng ta không hề làm gì? Chúng ta trực tiếp chờ chết?"
Triệu Sương Điểm nghĩ quá lâu, cuối cùng lắc đầu."Ta không biết rõ."
"Mặc kệ ngươi tin hay không, ngược lại ta không tin!" Lý Hỏa Vượng phi thường chém đinh chặt sắt nói."Ta không tin lời hắn nói, ta không tin Thanh Vượng Lai, ta càng không tin Đầu Tử."
"Nếu không có bất kỳ phần thắng nào, kia Tam Thanh còn hao hết trăm cay nghìn đắng giày vò gì đó? Còn hoa thời gian dài như vậy, bố nhiều như vậy ván cờ? Hắn ăn quá no rảnh đến hoảng sao?"
"Hoặc là đây là lời nói dối, hoặc là đây là lời thật, nhưng là chỉ nói một nửa! Tin tưởng ta, đối phó Tọa Vong Đạo, ta so ngươi có kinh nghiệm!" Nói xong, Lý Hỏa Vượng cho mình chén bên trong múc thêm một chén cháo nữa, theo trên mặt bàn cầm lấy mấy cái bánh bao, hướng về mới vừa đi ra tới phòng ngủ đi đến.
Mặc kệ Tam Thanh miệng thảo luận gì đó, trừ phi tận mắt thấy, nếu không Lý Hỏa Vượng hết thảy dựa theo ảo giác tới xử lý.
Chờ hắn một lần nữa theo phòng ngủ đi ra, hướng về Dịch Đông Lai nói ra: "Dịch bác sĩ, ăn xong rồi sao? Ăn xong rồi, hỗ trợ trị liệu bệnh của ta a, xin lỗi những này ngày."
Mặc kệ tiếp xuống mình rốt cuộc cần trải qua gì đó. Lý Hỏa Vượng đầu tiên muốn đem bệnh của mình chữa lành.
Chỉ cần để cho mình trở lại thời kỳ toàn thịnh, mới có thể ở sau đó trong giao chiến thủ thắng.
Đến mức đối Dịch Đông Lai áy náy, đang nhìn gặp bởi vì Nhiễm Sát Lệnh, chết đi những cái kia bách tính sau đã không có nhiều.
Vì có thể thắng, mỗi người đều tại trả giá đắt, bản thân là như vậy, Dịch Đông Lai cũng là như thế, bản thân nhất định phải thắng, nếu không người đã chết đem triệt để mất đi ý nghĩa.
Dịch Đông Lai xuất ra khăn tay lau miệng, điểm gật đầu đứng lên, "Đi thôi, chúng ta đi thương khố, nơi nào yên tĩnh chút." Nói xong hắn cầm lấy bản thân bản.
Dịch Đông Lai phản ứng để Lý Hỏa Vượng có chút kỳ quái, hắn tựa hồ đã dần dần thích ứng nơi này hết thảy, mang lấy phần này nghi hoặc, Lý Hỏa Vượng cùng Dịch Đông Lai tới đến thương khố, mặt đối mặt ngồi xuống dưới.
"Lý Hỏa Vượng, không thể không nói, ta phía trước đối ngươi phán đoán có chút Thái Vũ đứt mất, nhận thức được những người này sau, ta mới biết được ngươi đến cùng kinh lịch gì đó."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng nhìn xem Dịch Đông Lai, nhíu mày nói: "Ngươi sẽ không phải là bị ‌ bọn hắn đồng hóa, tán đồng rồi bọn hắn quan điểm?"
"Đồng hóa không ‌ tốt sao? Nếu như ta bị các ngươi cũng cùng nhau đồng hóa lời nói, vậy các ngươi lại thêm một cái trợ thủ." Dịch Đông Lai xốc lên bản thân bản, ở phía trên ngoắc ngoắc vẽ tranh lên tới.
"Trên thực tế, ta cảm thấy các ngươi có thể thử đồng hóa càng nhiều người, đồng hóa càng nhiều người, các ngươi trợ thủ thì càng nhiều, các ngươi liền càng có có thể thắng."
Nghe nói như thực thế sau, Lý Hỏa Vượng biết ‌ rõ Dịch Đông Lai chỉ là đang nghiên cứu, tịnh không có bị đồng hóa.
"Không thể nào, Bạch Ngọc Kinh căn bản cũng không có nhiều như vậy Ti Mệnh hình chiếu, Dịch bác sĩ, hôm nay chớ nói những thứ kia, chờ ngươi đem ta chữa khỏi, lại giải quyết Phúc Sinh Thiên phiền phức. Ngươi muốn nói bao lâu đều được."
Dịch Đông Lai khẽ thở ‌ dài một hơi, cuối cùng điểm gật đầu, "Tốt a, như vậy hiện tại, ngươi nhìn xem chi này bút."
Hắn nói xong, cầm lấy một cái gọt nhọn bút chì dựng đứng trước mặt Lý Hỏa Vượng."Tiếp xuống ta nói mỗi một câu nói, ngươi đều phải nghiêm túc chấp hành, này phi thường trọng yếu, ngươi có thể hiểu được sao?"
"Ta có thể hiểu được."
"Rất tốt, hiện tại nghe qua ta, nhìn xem chi này bút sau đó chậm rãi nhắm mắt lại."
Lý Hỏa Vượng làm theo, Dịch Đông Lai thanh âm tiếp tục tại hắn bên tai vang lên."Hiện tại thân thể toàn thân thả lỏng hướng sau nằm đi, ngươi cảm giác được thân thể của mình không ngừng hướng hạ xuống đi, vĩnh viễn cảm giác không thấy cuối cùng."
Theo Dịch Đông Lai lời nói biến được dần dần mờ mịt, Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể của mình biến được càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng nhẹ, hơn nữa bốn phía một vùng tăm tối.
Mà đúng lúc này, Dịch Đông Lai thanh âm lần nữa tại hắn bên tai vang lên.". . . Lý. . . Hỏa. . . . Tỉnh lại. . . . Nhanh tỉnh lại. . . . ."

--------------------------------------------------

Chương 982: Tháp

Rối loạn trong kho hàng, Lý Hỏa Vượng dựa lưng vào vách tường, chưa tỉnh hồn xem ‌ lấy trước mắt Dịch Đông Lai.
Vừa mới thanh âm ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, để hắn mồ hôi lạnh túa ra."Ngươi đến cùng muốn ‌ làm cái gì? Ngươi đến cùng nói cái gì!"
Đối với vừa mới thanh âm, hắn thậm chí không dám nghĩ nhiều, chỉ cần càng nhiều nghĩ, liền không có tới nổi lên trong lòng cực hạn hoảng sợ.
Thanh âm của ‌ hắn rất mau đưa phía ngoài người đều hấp dẫn tiến đến, tất cả mọi người hoang mang mà nhìn xem trong phòng hết thảy.
Dịch Đông Lai nhìn thoáng qua cái khác người, ‌ cầm trong tay bản một lần nữa khép lại, "Lý Hỏa Vượng, ngươi không cần thiết phản ứng như vậy lớn, ta tại trị liệu ngươi a, chẳng lẽ đây không phải là ngươi để ta làm sự tình sao?"
"Để ta tỉnh lại cũng ‌ là trị liệu một bộ phận?"
"Gì đó để ‌ ngươi tỉnh lại? Đây không phải là ta nói, Lý Hỏa Vượng, ngươi đến cùng đang nói cái gì?"
"Có chút không đúng, khẳng định không thích hợp! Đây cũng không phải là lần đầu tiên!" Lý Hỏa Vượng vọt tới cửa sổ bên cạnh, nhìn xem phía ngoài non xanh nước biếc.
Ngay sau đó thần sắc hốt hoảng hắn lại đem tầm mắt chuyển dời đến phòng bên trong, khi thì nhìn một chút nóc nhà, khi thì lại nhìn về phía khu vực, thậm chí còn xoay người đưa tay dùng sức vuốt ve khu vực.
Trong đầu hoảng sợ cuối cùng vẫn không bị khống chế tại hắn trong đầu hiển hiện, tại sao muốn gọi ta tỉnh lại? Ta rõ ràng liền là tỉnh! Chẳng lẽ lại hiện tại ta trong mộng hay sao? ?
"Hỏa Vượng. . . Ngươi không sao chứ? Thế nào? Có phải hay không bên kia Bạch Ngọc Kinh đã xảy ra chuyện gì?" Dương Na lo âu đi thẳng về phía trước, nhưng lại liền lập tức lại bị Dịch Đông Lai cản lại."Không có việc gì, để cho ta tới, để cho ta tới."
Dịch Đông Lai đẩy trên mặt kính mắt, đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt."Lý Hỏa Vượng, ta biết ngươi khẳng định nghe được gì đó, nhưng là ngươi đừng quên ngươi có bệnh, ngươi có rất nghiêm trọng bệnh tâm thần, có nghe nhầm cùng ảo giác là phi thường bình thường."
"Ngươi nghe được cùng ngươi bây giờ tưởng tượng, cũng có thể là giả."
"Phải không? Hai lần giống nhau như đúc ảo giác? Chính ngươi tin sao? Còn có! ! Ta không có bệnh! Ta chỉ là tạm thời bị vây ở hai thế giới trong khe hẹp mà thôi!" Lý Hỏa Vượng nói xong đem bàn tay tiến trong ngực.
Dịch Đông Lai khẽ thở dài một hơi, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, hắn trong lòng bên trong châm chước vài câu sau, "Ta nhớ được đã nói với ngươi những này, có thể dù là ngươi nói đều là thật, kia ngươi cũng là có bệnh tâm thần Ti Mệnh a."
"Còn nhớ rõ ban đầu ở Bạch Tháp khu giam giữ thời điểm, ngươi tưởng tượng ra được ba vị đồng bạn sao? Ngươi thật sự có bệnh, điểm này là không thể nghi ngờ."
"Có bệnh liền cần tiến hành trị liệu, ngươi hao hết trăm cay nghìn đắng, tìm ta tới, chẳng lẽ không phải là vì trị liệu ngươi sao?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên địa nghĩ một lát, trong đầu kia phi thường xác định suy nghĩ trong nháy mắt biến được chẳng phải ổn định lên tới.
Hắn lại liếc mắt nhìn cửa ra vào cái khác người, chậm rãi theo bên cửa sổ lần nữa tới đến ghế băng một bên ngồi xuống.
Hiện tại bày ở trước mặt hắn, đơn giản là hai loại khả năng, một loại liền là giả, là bản thân ảo giác, này không có cần nói cái gì, một loại khác liền là thực, kia vấn đề nhưng lớn lắm.
Bất quá đối với hiện tại Lý Hỏa Vượng tới nói, ‌ hắn có một loại biện pháp, tới phân biệt thanh âm này thật giả.
"Tốt, Dịch bác sĩ, vấn đề này ta tạm thời gác lại, ta trước tiếp nhận ngươi trị liệu, nếu như tiếp nhận ngươi trị liệu sau, loại thanh âm này còn tại tồn tại! Vậy liền chứng minh thanh âm này khẳng định có vấn đề!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía Triệu Sương Điểm."Phiền phức giúp ta đi bên ngoài nhìn chằm chằm, cái khác ta còn không sợ, liền sợ đây là Phúc Sinh Thiên bên kia làm trò hề."
Hiện tại cùng bản thân có đại thù cũng chỉ có Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh, Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh chưởng khống thiên đạo đều vô cùng quái dị, Lý Hỏa Vượng quá khó không đi phỏng đoán, đây là âm mưu của bọn hắn, bọn hắn muốn thông qua loại biện ‌ pháp này đem bản thân bức điên!
"Nhưng nếu như thanh âm này là thực, kia. . ." Lý Hỏa Vượng biểu ‌ lộ biến được rối rắm, tâm tình biến được cực độ bực bội.
"Nếu như đây hết thảy đều là giả, vậy ta làm đây hết thảy còn có cái gì ý nghĩa?" Một loại cực kỳ mãnh liệt cảm giác bất lực theo Lý Hỏa Vượng trong đầu dâng lên.
"Không được. . . ! Ổn định, ta nhất định phải ổn định, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, bất kể như thế nào ta trước hết thoát khỏi Phúc Sinh Thiên đối ta ảnh hưởng lại nói!"
"Ta sẽ không dễ dàng ‌ nhận thua! Mặc kệ tiếp xuống ta đối diện là cái gì!"
Cố gắng hít sâu mấy hơi, một lần nữa bình phục tâm tình Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Những người khác ra ngoài đi, ta cần trước tiếp nhận trị liệu."
Cái khác người tốp năm tốp ba rời đi, bất quá ngay tại Dương Na lúc sắp đi, nhưng bị Lý Hỏa Vượng ngăn lại."Na Na, ngươi chớ đi, trước lưu tại nơi này."
Mặt khác loại tình huống này còn có một loại có thể, đây hết thảy đều là Dịch Đông Lai trò hề, hắn đối với mình bắt cóc hắn ghi hận trong lòng.
Mặc dù khả năng này phi thường nhỏ, nhưng là Lý Hỏa Vượng không dám có chút chủ quan.
"Na Na, giúp ta nhìn chằm chằm Dịch bác sĩ, nếu như hắn có cái gì dị thường, liền lập tức trước tiên đánh thức ta." Lý Hỏa Vượng lôi kéo Dương Na, tới đến phòng ốc một góc nói khẽ phân phó nói.
"Được." Dương Na khẽ gật đầu một cái, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên sau lưng súng ngắn.
Đợi đến trong phòng chỉ còn lại có ba cái người sau, Dịch Đông Lai trị liệu lại lần nữa bắt đầu."Lý Hỏa Vượng, ngươi bây giờ một lần nữa nhắm mắt lại, ổn định lại tâm thần, quá chú tâm cảm thụ sự miêu tả của ta."
Lý Hỏa Vượng làm theo, hắn tận khả năng bình phục tâm tình, tư duy đi theo Dịch Đông Lai miêu tả dần dần đi xuống dưới.
"Hiện tại, có thể tưởng tượng ngươi đứng tại một cái trên bảo tháp, chuẩn bị xuống lầu bậc thang trở lại địa hạ mặt cỏ, cái này thang lầu tổng cộng có cấp mười, ta lại dẫn đạo ngươi nhất cấp, nhất cấp hướng phía dưới đi, mỗi đi xuống dưới một bước, ngươi liền biết tiến vào càng sâu thôi miên trạng thái, thân thể của ngươi lại thoải mái hơn, thoải mái hơn, trong lòng của ngươi lại càng yên lặng, an tường. . ."
Lý Hỏa Vượng đứng tại bảo tháp phía trên, từng bước một đi xuống dưới, hướng về phía dưới mặt cỏ đi đến, tại hắn đứng tại ánh nắng tươi sáng lục sắc trên bãi cỏ, tức khắc cảm giác được bản thân tâm tình tức khắc đã khá nhiều.
Toàn bộ mặt cỏ chim hót hoa nở, Lý Hỏa Vượng thậm chí nghĩ vĩnh viễn tiếp tục chờ đợi.
Thế nhưng là cuối cùng hắn vẫn là di động lên tới, bắt đầu theo lục sắc mặt cỏ tiếp tục đi lên phía trước lấy, không biết đi được bao lâu, tiến vào cánh rừng hai con đường xuất hiện ở trước mặt hắn.
Một đầu lớn hơn một chút một đầu nhỏ một chút, lớn hơn một chút trên đường hiện đầy kinh cức, nhưng là nơi xa nhìn càng sáng ngời một số, trên đường nhỏ nhìn rất yên tĩnh, nhưng là nơi xa nhưng nhìn càng tối tăm một số.
Lý Hỏa Vượng đứng tại giữa đường bồi hồi một hồi, liền hướng lấy lớn hơn một chút con đường kia đi đến.
Không biết rõ đi được bao lâu, Lý Hỏa Vượng thấy được một đầu đầu đuôi tương giao cẩu, theo kia cẩu nhu động, kia cẩu không ngừng mà tới gần Lý Hỏa Vượng, cuối cùng không ngừng vuốt ve, cuối cùng biến thành một tấm cực lớn mặt nạ.
Tấm mặt nạ kia nhìn vô cùng thống khổ, hắn cố gắng nói cái gì, nhưng là trống trơn miệng rộng nhưng thanh âm gì cũng không có phát ra tới.
Mặt to dần dần biến lớn, biến được càng lúc càng lớn, cuối ‌ cùng đem Lý Hỏa Vượng hết thảy tầm mắt toàn bộ che lại lớn.
Trên mặt nếp nhăn biến thành một con đường đất, Lý Hỏa Vượng tiếp tục đạp vào này đầu đường đất tiếp tục đi lên phía trước.

--------------------------------------------------

Chương 983: Chuông

Lý Hỏa Vượng tiếp tục đi xuống dưới, ánh nắng tươi sáng thiên khí thay đổi mờ tối lên tới, cũng không lâu lắm, theo ‌ khu vực nhẹ nhàng, hắn thấy được xuất hiện trước mặt một tòa rách nát mộ đất, nấm mồ bên trên mọc đầy cỏ dại, mộ phần trước cắm ba nén hương.
Ít ỏi khói trắng tịnh không có tán đi, mà là lắc lư đem mộ phần bao phủ như ‌ thật như ảo.
Lý Hỏa Vượng đi vào khói trắng bên trong, muốn nhìn rõ ràng trên bia mộ chữ, mặc dù rõ ràng phía trên có chữ viết, thế nhưng là ‌ hắn làm thế nào cũng thấy không rõ kia chữ rốt cuộc là ý gì, hắn qua khẳng định nhận biết, nhưng là bây giờ lại không nhận ra, hơn nữa những chữ này đều là không ngừng biến hóa.
Tại hắn nhìn chăm chú, kia không ngừng biến hóa chữ dần dần ‌ biến thành hai cái chữ, một chữ là 橠, một chữ là 欎.
Hai chữ này bắt đầu bắt đầu chuyển động, lẫn nhau thăm dò một phen sau, liền bắt đầu lẫn nhau đánh nhau chém giết, hai chữ này, đang không ngừng rút ra trên người đối phương phiết nét Mác, giả bộ trên người mình.
Rất hiển nhiên, 橠 không phải 欎 đối thủ, chẳng những nét bút bị lột xuống không ít, nguyên lai trên thân thể bút họa cũng bị kéo tới loạn thất bát tao, biến được mười phần lỏng lẻo. ‌
Cuối cùng 橠 hướng về 欎 dùng sức đem "Nhiều" thả tới, thừa dịp đối phương lấy "Nhiều" thời điểm, 橠 hốt hoảng hướng phía dưới chạy trốn.
Theo Lý Hỏa Vượng thân thể chậm chậm ngồi xuống, 橠 dần dần đi tới mộ bia nửa đoạn dưới, nó đạp vượt qua núi non sông suối, bước qua đứng đầu xa ‌ xôi vực sâu thúy, lướt qua yếu ớt kỳ dị ánh sáng, cuối cùng đi tới khu vực, hơn nữa theo Lý Hỏa Vượng dưới hông chạy tới.
Lý Hỏa Vượng cúi đầu cũng đi theo 橠 theo dưới háng của mình chui ‌ qua, dần dần hướng về nơi xa phi nước đại.
Hắn một con mắt chuyển đến 橠 phía trên, một con mắt lại chuyển đến 欎 phía trên, nhìn chằm chằm bọn hắn nhìn xem bước kế tiếp cử động.
Mắt thấy 欎 liền phải đem 橠 đuổi kịp thời điểm, thân thể của bọn hắn bắt đầu không ngừng trùng điệp, theo một chữ biến thành một chồng chữ, hơn nữa những người này chữ còn cao tần run rẩy lên.
Nương theo lấy run rẩy, những chữ kia bắt đầu nhanh chóng biến lớn, không đơn thuần là 橠, sau lưng nó đuổi theo 欎 cũng ngay tại biến lớn.
Theo không ngừng biến hóa, trên người bọn họ nhất bút nhất hoạ dần dần cũng thay đổi thành những vật khác.
Lý Hỏa Vượng trầy trật di chuyển hai chân lui lại hai bước, ý đồ cùng biến lớn hai chữ đưa ra vị trí đến.
Nhưng mà để hắn làm sao cũng không có nghĩ tới là, hai chữ này biến lớn tốc độ vượt qua bản thân tưởng tượng.
Gần như ngay tại trong nháy mắt, cuối cùng hai người lấy tốc độ cực nhanh biến được so trời còn lớn hơn, đem Lý Hỏa Vượng triệt để bao phủ đằng sau, lại cuối cùng biến mất tại Lý Hỏa Vượng trong tầm mắt.
Lý Hỏa Vượng ngửa đầu, nhìn xem đỉnh đầu kia Hỗn Độn không trung, ngơ ngác sững sờ tại nguyên địa.
Theo hắn dùng nhẹ nhàng dùng tay hướng về phía trên xoa xoa, cuối cùng ngày đó tựa hồ biến được có chút tảng sáng lên tới.
Chờ Lý Hỏa Vượng rủ xuống đầu sau, phát hiện bên người phần mộ đã biến thành một tòa núi lớn, mà vừa mới hai chữ giao thủ mộ bia giờ phút này nhưng biến mất vô ảnh vô tung.
Xa xa ngắm nhìn, phát hiện này trên núi có đường, Lý Hỏa Vượng liền theo sơn thượng một đầu đường nhỏ, tiếp tục đi về phía trước.
Hắn đi không biết bao nhiêu lâu, nhưng là có thể ‌ khẳng định là đi quá lâu, tại Lý Hỏa Vượng lật qua ngọn núi kia, trời lại phát sáng lên, hắn vừa đi một bên nhìn xem bốn phía dần dần rõ ràng cây cối.
"Đinh linh ~!" Theo tiếng chuông vang dội lên. Tại một mảnh Lá rụng bị một trận hàn phong thổi hạ xuống, Lý Hỏa Vượng cảm giác được có chút lạnh, hắn ôm hai tay, thân thể còng xuống tiếp tục đi lên phía trước.
Khí trời càng ngày càng lạnh, Lý Hỏa Vượng ‌ bắt đầu chảy nước mũi, thân thể cũng không bị khống chế run rẩy lên.
Tại kia quen thuộc tiếng chuông vang lên lần nữa, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy rõ, nguyên lai kia là lạc đà trên cổ tiếng ‌ chuông.
Mấy con lạc đà đứng tại đơn sơ những quầy hàng trước mặt, chủ nhân của bọn chúng ngay tại quầy hàng phía trong ăn cái gì, theo quầy hàng nơi nào bay ra hương khí cùng ấm áp để Lý Hỏa Vượng bản năng tới gần tới.
Quầy hàng bên trên người nghe được tiếng bước chân đều nhao nhao quay đầu nhìn tới, những người này trên mặt không có ngũ quan, cầm đũa tay cũng đều là khép lại cùng một chỗ, hơn nữa y phục cùng da thịt màu sắc một bên ở giữa vô cùng mơ hồ.
Tại nhìn thấy ‌ Lý Hỏa Vượng tại một chỗ bàn trống bên trên chỗ ngồi xuống, những cái kia không phân rõ màu sắc biên giới cái khác người nhao nhao nghiêng đầu đi, tiếp tục ăn lấy trên mặt bàn đồ vật.
Rất nhanh một phần như nhau màu sắc biên giới như nhau mơ hồ đồ ăn đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, hắn cầm lấy đũa bắt đầu ăn.
Mặc dù bởi vì biên giới mơ hồ, Lý Hỏa Vượng ăn vào một số mâm nhỏ cùng cái bàn màu sắc, nhưng là hắn cảm giác thân thể rốt cục ấm áp.
Lau miệng, cảm giác tốt hơn nhiều Lý Hỏa Vượng đứng lên, liền chuẩn bị muốn đi.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy chủ quán tại kéo chính mình, Lý Hỏa Vượng biểu lộ có vẻ hơi chần chờ.
Hắn thăm dò tính đưa tay hướng về kia ngũ quan mơ hồ chủ quán nhẹ nhàng khẽ vươn tay, cái kia hình người trong nháy mắt như là hoàng thổ trên không trung tản ra.
Ngay sau đó quán cửa hàng, lạc đà còn có thực khách đều như là hoàng thổ trên không trung tản ra, bốn phía biến được một mảnh trắng xóa không có cái gì.
"Chuông ~" tiếng chuông vẫn còn tiếp tục, Lý Hỏa Vượng bản năng hướng về tiếng chuông vang dội tới phương hướng đi đến.
Một mảnh trắng xóa dần dần biến mất, màu xanh biếc rừng rậm lại xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Lý Hỏa Vượng ngay tại này phiến trong rừng đi theo tiếng chuông không ngừng đi tới, có thể đi lấy đi tới, hắn cảm giác được có chút không đúng, nơi này rất quen thuộc.
"Ta giống như tới qua nơi này." Theo mới mở miệng, Lý Hỏa Vượng liền phát hiện bốn phía cánh rừng biến được màu xanh lá cây đậm, khu vực cũng biến thành lầy lội lên tới, hai chân dẫm lên trên hết sức khó chịu.
Thân thể lại lạnh lại dính, Lý Hỏa Vượng bản năng muốn rời đi nơi này, hắn hướng về tiếng chuông vang dội tới thanh âm tăng nhanh bộ pháp.
Bốn phía cây một bên thạch đầu càng ngày càng nhiều quen thuộc đồ vật xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu.
Theo những vật này biến được càng phát quen thuộc, bốn phía cũng biến thành càng phát chân thực, thậm chí đến cuối cùng Lý Hỏa Vượng đều cảm thấy này tiếng chuông vô cùng quen thuộc."Ta là ai? Ta tại sao muốn tại nơi này? Ta phải về nhà?"
Giờ này khắc này tiếng chuông bắt đầu trở lên rõ ràng, hơn nữa bắt đầu biến phải gấp thúc giục, vừa mới còn tại trước mặt tiếng chuông, lại trở thành đằng sau.
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về ‌ phía sau lưng, lại phát hiện không có cái gì.
Giờ phút này cục diện phát sinh chuyển biến, vừa mới là Lý Hỏa Vượng tại đuổi theo tiếng chuông, giờ phút này lại trở thành tiếng chuông tại đuổi theo Lý Hỏa Vượng.
Rõ ràng sau lưng không có cái gì, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng bản năng cảm giác được hoảng sợ, hoảng hốt chạy bừa hướng về phía trước bỏ chạy. ‌
Nương theo lấy tiếng chuông, dần dần còn xuất hiện trùng ‌ điệp tiếng bước chân.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng cảm giác được sau lưng truyền đến một đạo cự lực, hắn bị trực tiếp đạp bay ra ngoài, hung hăng lắc tại trên mặt đất.
Một đầu mọc đầy nếp nhăn tay nắm lấy Lý Hỏa Vượng y phục đem hắn cấp nhấc lên, theo Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu, hắn tiện tay chủ nhân đến rồi một cái mặt đối mặt.
"Ha ha, may mắn tới cản cũng đỡ không nổi, Đạo gia ta trên đường ‌ đều có thể nhặt được một cái." Trong tay cầm một cái đạo linh Đan Dương Tử nhìn xem trong tay người, ngửa đầu cười ha hả.
"A!" Lý Hỏa Vượng chợt giật mình tỉnh lại, hắn nhìn xem này trống trải thương khố, còn có trước mắt Bạch Linh Miểu cùng với Dịch Đông Lai cảm giác được mười phần lạ lẫm.

--------------------------------------------------

Chương 984: Cải biến

Lý Hỏa Vượng ngồi tại giếng cạn bên trong, ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu kia hình tròn bạch quang, lại cúi đầu nhìn một chút bốn phía dán đầy phù lục cùng Hồng Tuyến, hắn cười."Thành công, cuối cùng thành công, ta rốt cục trở về!"
Có thể dần dần nụ trên mặt hắn lại cười dần dần đọng ‌ lại, "Ta đến cùng thành công gì đó rồi? Ta vì sao cao hứng như vậy?"
Lý Hỏa Vượng cố gắng suy nghĩ lấy, đi tìm lấy, thế nhưng là hắn nhưng sững sờ ngay tại chỗ, hắn phát hiện bản thân trong đầu, hết rồi một mảng lớn.
Hắn qua tựa hồ cùng một thứ gì đó trùng điệp, nhưng là hắn giờ phút này nghiêm túc suy nghĩ, nhưng gì đó đều không nhớ nổi.
Lý Hỏa Vượng trong đầu duy nhất thêm ra tới chính là, bản thân là bị Đan Dương Tử theo ven đường nhặt được.
Nhưng là đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là bản thân hiện tại ‌ đến cùng là chuyện gì xảy ra, vừa mới mình rốt cuộc cao hứng như vậy.
Rõ ràng Phúc Sinh Thiên đều muốn đánh tới cửa nhà, rõ ràng khắp thiên hạ bách tính đều muốn nhiễm sát biến thành Binh gia, vì sao bản thân như vậy cao hứng?
Lý Hỏa Vượng giãy dụa theo trong giếng bò lên ra đây, mới vừa leo ra liền nhìn thấy một nhóm mang theo cực lớn mặt nạ người, đi theo Vũ Sư cung Vũ Sư nhóm, tại từ quá nhiều khô héo thân tre ghép lại mà thành cực lớn thân ‌ tre trên mạng, nương theo lấy kéo dài địch thanh xê dịch xoay chuyển.
Mà tại kia thân tre lưới ở dưới, có chút mấy đoàn hừng hực thiêu đốt lửa trại
Hỏa diễm dấy lên sóng nhiệt khói đen không ngừng hun sấy lấy thân tre ‌ giá, để thân tre trên kệ người theo sóng nhiệt lắc lư vặn vẹo.
Lý Hỏa Vượng nhận ra, đây chính là Hậu Thục nghi thức rước thần,
"Đều chớ nhảy! Ai có thể nói cho ta đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!" Theo tâm phiền ý loạn Lý Hỏa Vượng dùng sức vung tay lên, lửa trại tính cả thân tre giá toàn bộ hất tung lên, để trước mặt trống không không ít.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng thở hổn hển thời điểm, một vị mang lấy nghi thức rước thần mặt nạ người đi lên phía trước, "Bọn ta thụ Đại Lương hoàng đế nhờ, tới na tới cứu ngươi, ngươi như vậy như vậy, khó tránh khỏi có chút không nói được."
"Là các ngươi cứu được ta?" Mặc dù không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể Lý Hỏa Vượng nghe nói như thế nhưng rõ ràng muốn cười.
Mặc kệ chính mình gặp được phiền phức gì, cũng không thể là những người trước mắt này cứu được chính mình.
"Tới na? Ngươi mời gì đó? Đại Na sao? Đại Na đều điên rồi! Nó thế nhưng là Đại Ty Mệnh! Nó phải có về tay không ứng với ngươi, làm sao không có gặp hắn xuất thủ giải quyết Phúc Sinh Thiên phiền phức! ?"
"Còn cứu ta, có bản lĩnh hắn cứu hắn trước bản thân a!"
Lý Hỏa Vượng liền đẩy ra hắn, trực tiếp nhảy đến cao nhất trên đại điện, đối cả kinh thành la lớn: "Người đâu? Ai có thể nói cho ta! Đến cùng xảy ra chuyện gì! !"
Theo Lý Hỏa Vượng thanh âm vang vọng không trung, rất nhanh có người đáp lại hắn la lên, kia người không phải người khác. Chính là Đại Lương hoàng đế Cao Chí Kiên.
Khi biết được Lý Hỏa Vượng khốn nhiễu sau, Dịch Đông Lai kinh ngạc nói ra: "Lý sư huynh, ngươi có thật không quên hết sạch sao? Ngươi không phải nói ngươi có thể cùng Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh nhóm trò chuyện sao? Ngươi không phải nói ngươi cùng bọn hắn cùng nhau tại cùng Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh giao thủ sao?"
"Phải không?" Lý Hỏa Vượng chần chờ hỏi ngược ‌ lại, trong mắt mang lấy thật sâu mê võng."Thế nhưng là ta làm sao gì đó đều không nhớ nổi đâu?"
"Ta của quá khứ là thông qua loại nào phương thức, tới cùng Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh đối phó Phúc ‌ Sinh Thiên?"
"Thế nào? Không có sao chứ?" Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng bộ dáng bây giờ, lo lắng Dương Na không khỏi đi tới, đem hắn dìu dắt đứng lên.
Lý Hỏa Vượng lăng lăng nhìn lấy trước mắt Dương Na dung mạo ngũ quan, nhìn một lát sau rốt cục nhận thức đến trước mắt vị này thiếu nữ là bạn gái của mình.
Lòng vẫn còn sợ hãi hắn đưa ra hai tay, ôm đem đối phương thật sâu ôm trong ngực chính mình.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi thế nào? Có phải hay ‌ không đã xảy ra chuyện gì?" Không yên lòng Dương Na tiếp lấy lặp lại nói.
Hồi tưởng đến vừa mới đủ loại, cùng với cuối cùng Đan Dương Tử kia trương xấu xí gương mặt, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra thật sâu mê võng."Ta cũng không biết, ta chính là cảm giác được có đồ vật gì tựa như là liền bên trên."
Đưa tay vuốt ve mấy cái Lý Hỏa Vượng cái ót, Dương Na buông ra ấp ủ, nghiêm túc nhìn về phía Lý Hỏa Vượng."Vậy ngươi bây giờ tình huống thế nào? Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh phiền phức, hiện tại giải quyết sao? Ngươi một lần nữa về tới phía trước trạng thái sao?"
Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ, có chút không xác định nghiêng đầu lại nhìn về phía hiện tại Dịch Đông Lai hỏi: "Dịch bác sĩ, ta hiện ‌ tại là tốt rồi a?"
Dịch Đông Lai đẩy trên sống mũi kính mắt, cầm trong tay bản ‌ một lần nữa khép lại, "Đây là chính ngươi bệnh, có được hay chưa chính ngươi không biết sao?"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, giơ bàn tay lên phóng trước mặt mình."Ta không biết, ta không biết rõ tình huống bên kia như thế nào, nếu như nói tiếp xuống ta không còn truyền trở về, vậy liền đại biểu cho Phúc Sinh Thiên bên kia lưu lại tai hoạ ngầm triệt để giải trừ."
"Vậy thì chờ a." Dịch Đông Lai biểu lộ bình thản nói ra."Nếu như không được, cùng lắm thì một lần nữa trị liệu một lần, một ngày nào đó sẽ thành công."
Nhìn thấy đối phương này thái độ, Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi lo lắng."Dịch bác sĩ, đây không phải là lần một lần hai sự tình, ta nhất định phải bảo đảm mau chóng trở lại phía trước trạng thái, chỉ có dạng này địch nhân đánh lén tới thời điểm, ta mới có thể miễn cưỡng có sức tự vệ."
"Vạn nhất ta nếu là tại thời khắc mấu chốt bị ép hoán đổi trở về, kia làm không tốt liền phải thua!"
Nếu như mình không về được phía trước trạng thái, căn bản là không liên lạc được Cao Chí Kiên bọn hắn, như vậy lợi dụng Đại Lương Binh gia hỗ trợ cũng liền không thể nào nói tới.
Dịch Đông Lai nhìn thoáng qua sau lưng đại môn, đối lập nhẹ giọng nói: "Vừa mới có bọn hắn uy hiếp, không dám nói lung tung, nếu hiện tại ngươi là ta bệnh nhân, vậy ta liền hướng về ngươi nói một chút vài câu xuất phát từ tâm can lời nói, nếu như ngươi thực nghĩ hoàn toàn tốt, như vậy đầu tiên ngươi muốn trong lòng bên trong có một cái rõ nét nhận biết."
"Dù là ta lại thế nào trị liệu, ngươi không phối hợp lời nói, ta y thuật cao siêu đến đâu, lúc nào cũng vô dụng."
"Mặc kệ ở bên kia kinh lịch gì đó, những cái kia đều là giả, đều là ảo giác. Ngươi chỉ có đối bên kia có một cái rõ nét nhận biết, ta tiếp xuống mới có thể trị liệu ngươi."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng tâm không khỏi lạnh một nửa, nhưng là ngay sau đó lại không cam lòng nói ra: "Dịch bác sĩ, thế nhưng là lúc trước ta cũng không có nhận biết, vì sao lúc trước ngươi vì sao có thể cứu ta?"
"Trước khác nay khác, khi đó ta có đầy đủ thời gian tiến hành bệnh tình phân tích, thế nhưng là ngươi cảm thấy hiện tại chúng ta có điều kiện này sao?"
"Lý Hỏa Vượng, ngươi tin ta, cùng bọn hắn lại tiếp tục như thế không có kết quả tốt. Bọn hắn thật là lừa ngươi, đều là nhìn lén ta luận văn sau, lợi dụng bên trên nội dung tới dụ dỗ ngươi." Dịch Đông Lai tận tình khuyên bảo khuyên."Những cái kia thực đều là giả."
"Những cái kia là giả?" Nghe nói ‌ như thế, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, mà Dương Na trong mắt chính là lộ ra một tia mê võng.
"Dịch bác sĩ, ta cũng nghĩ bên kia biến đều là giả, những cái kia đều là không tồn tại, thế nhưng là ta làm không được a! bên kia liền là thực a!"
"Biết hay không, bệnh của ta không chỉ quan hệ đến chính ta, càng là ‌ quan hệ đến khắp thiên hạ!"
"Kia nếu như ngươi vẫn là thái độ như vậy, ta không có cách nào tiến hành ‌ trị liệu."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng biểu lộ nhanh chóng biến hóa, hắn tựa hồ tại cân nhắc gì đó."Ngươi có phải hay không vẫn là không tin?"
"Ai, ngươi để ta làm sao thư? Ta chỉ thư khoa học, trừ phi ngươi ‌ để ta tin tưởng ngươi nói những cái kia kỳ quái ảo giác đều là thật."
"Lý Hỏa Vượng ‌ cắn răng một cái, trực tiếp từ trong ngực móc ra một bả đồ vật, đưa đến Dịch Đông Lai trước mặt.
Những vật kia nhìn đại khái có Tiểu Thang hình tròn lớn nhỏ, tròn trịa, phía trong mơ hồ mang lấy kim sắc thọ chữ du động tiểu cầu. ‌
"Đây là gì đó?"
"Dương Thọ Đan! Ta trước khi đến theo Giám Thiên Ti nội khố cầm!"

--------------------------------------------------

Chương 985: Na

"Dương Thọ Đan?" Dịch Đông ‌ Lai nhìn xem Lý Hỏa Vượng trong tay đồ vật, mạc danh cảm giác được nhìn quen mắt, bản thân tựa hồ qua nghe qua thứ này.
"Tiểu Lý, ngươi không sao chứ?" Dịch Đông Lai thân thể hiu hiu ngửa ra sau, hắn cảm giác được thời khắc này Lý Hỏa Vượng có vẻ hơi không bình thường.
Lý Hỏa Vượng hô hấp nặng nề, đồng tử lúc lớn lúc nhỏ."Ngươi không phải không tin sao? Ta để tận ‌ mắt nhìn, đến cùng cái gì là thực! Ta đến cùng có hay không ảo giác!"
Lý Hỏa Vượng xông ra thương khố, chờ hắn lần nữa trở về, kia Trần Hồng Du ôm khoai tây chiên lớn gặm cũng bị hắn dắt lấy đi đến.
"Ngươi nhìn kỹ!" Tại Lý Hỏa Vượng cầm trong tay đồ vật đưa một số đến Trần Hồng Du trước mặt, nàng không nói hai lời trực tiếp nhét vào miệng bên trong miệng bên trong răng rắc răng rắc nhai.
"Ngươi cấp ta ăn cái gì rồi?" Trần Hồng ‌ Du đem một ngón tay luồn vào miệng bên trong xỉa răng vấn đạo.
"Dương Thọ Đan, có thể để ngươi quay về thanh xuân!"
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, thần kỳ một màn xuất hiện, Trần Hồng Du lấy thật nhanh tốc độ đã ốm đi, dung mạo cũng bắt đầu thật nhanh trẻ tuổi.
Không lâu lắm, thời trước bác gái không thấy, một vị ngay tại gặm khoai tây chiên thiếu nữ xuất hiện tại mọi người trước ‌ mặt.
Đối với mình thân thể biến hóa, Trần Hồng Du tỏ ‌ ra phá lệ kinh ngạc, "Ai nha ta đi! Này cũng thật là lợi hại a! Lý Hỏa Vượng, năng lực của ngươi không phải biến vàng sao? Đặc dị công năng là lúc nào biến dị?"
Nhưng mà nàng lại kinh ngạc, cũng không có thời khắc này Dịch Đông Lai kinh ngạc, đối diện lấy trước mắt khó có thể tin một màn, hắn giờ phút này miệng mở lớn lấy, ánh mắt trừng so chuông đồng đều lớn.
Cái kia khỏa duy trì này lâu như vậy thủy chung không đổi quan niệm, tại này siêu tự nhiên một màn trước mặt cấp triệt để bị nện một cái đập tan.
Bị Dương Na dìu đỡ Lý Hỏa Vượng kích động tiến lên phía trước một bước, "Dịch bác sĩ, ngươi thấy rõ ràng chưa? Hiện tại ngươi có thể minh bạch ta mấy năm nay cảm thụ sao? ! Ngươi bây giờ rốt cuộc minh bạch ta đây hết thảy đến cùng kinh lịch gì đó sao?"
"Cái này sao có thể? Sao lại có thể như thế đây? Này không phù hợp logic! Đúng! Này nhất định là ma thuật!" Dịch Đông Lai không tin tà, nhanh chóng vọt tới Trần Hồng Du trước mặt, không ngừng quan sát chi tiết, hơn nữa lôi kéo y phục của nàng.
Dù là bị Trần Hồng Du một bàn tay phiến ở trên mặt, tố chất thần kinh Dịch Đông Lai không có bất luận cái gì nhụt chí, nằm rạp trên mặt đất chụp lấy cục gạch.
Nhưng vô luận hắn làm sao xem xét, hiện thực đều nói cho hắn, tịnh không có bất luận cái gì trò hề.
"Tỉnh táo! Ta nhất định phải tỉnh táo, cái này thế giới là duy vật!" Có chút mất khống chế Dịch Đông Lai nín thở ngưng thần, lợi dụng Tâm Lý Học thủ đoạn tới để cho mình tâm tính một lần nữa hồi phục bình thường.
Vào thời khắc này, Lý Hỏa Vượng tay nắm lấy cuối cùng bảy khỏa Dương Thọ Đan, đưa đến Dịch Đông Lai trước mặt, "Dịch bác sĩ, ta biết ngươi làm sao đều sẽ không tin, cảm thấy ta tại dùng cái khác trò hề lừa ngươi, nếu dạng này, không bằng chính ngươi thử một chút làm sao?"
Dịch Đông Lai mang lấy năm phần sợ hãi cùng năm phần vẻ mặt kích động đem kia bảy khỏa Dương Thọ Đan nhận lấy, run rẩy hết thảy nhét vào trong miệng của mình.
Rất nhanh Dịch Đông Lai cũng cảm giác được thân thể của mình thần kỳ biến hóa, nương theo lấy toàn thân làn da kéo căng cảm giác, hắn cảm giác được thân thể của mình trẻ ra.
Mang lấy cuối cùng một tia không cam tâm, Dịch Đông Lai quay người xông ra thương khố, bắt đầu ở cái khác phòng ốc lục tung lên tới."Đây không có khả năng! Đây tuyệt đối là không thể nào."
Nhìn xem giờ phút này đối phương kia bệnh tâm thần bóng lưng, Lý Hỏa Vượng cầm lấy Dương Na bao, từ bên ‌ trong xuất ra gương trang điểm đưa cho chưa từ bỏ ý định Dịch Đông Lai trước mặt.
Khi thấy kia gương trang điểm phía trong quen thuộc tuổi trẻ, cái kia một lần nữa tạo dựng lên tâm tính rốt cục triệt để hỏng mất."Không! ! Đây không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! !"
Biểu lộ phức tạp Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem tấm gương thu ‌ hồi lại, nhét về tới Dương Na trong tay, "Dịch bác sĩ, ngươi bây giờ cuối cùng tại có thể hiểu được ta cảm thụ a?"
"Ta trải qua hết thảy đều là thật, ngươi luận văn ghi chép những cái kia cũng ‌ quả thật đều là thật, bọn hắn không phải ảo giác, bọn hắn đều là sống sờ sờ người a."
Lý Hỏa Vượng nói xong dùng thủ chỉ hướng xem trò vui cái khác người, "Bọn hắn cũng không phải lừa đảo, bọn hắn đều là Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh a."
Hai tay ôm đầu Dịch Đông Lai sững sờ tại nguyên địa, lúc trước hắn lại một lần nữa nhìn xem bốn phía hết thảy, giờ phút này hắn tam quan ‌ triệt để sụp đổ.
Lý Hỏa Vượng đi tới, đem hắn dìu dắt lên tới, hết sức chăm chú nói: "Dịch bác sĩ, ta lúc đầu không muốn đem ngươi cuốn vào trong đó, thế nhưng là không có cách, nếu như ngươi không hiểu toàn bộ sự tình tầm quan trọng, ngươi căn bản là không hiểu chúng ta thời khắc này tình huống có nhiều nguy cấp."
"Quan hệ này đến tam trọng lịch sử bên trong hết thảy bách tính, ta cũng không biết rõ bọn hắn đến cùng có bao nhiêu người, nhưng là ‌ bọn hắn vì sống sót thực đã tận lực, bọn hắn chỉ là muốn sống mà thôi."
"Ta biết ngươi là một người tốt, cái gọi là thầy thuốc nhân tâm, ngươi khẳng định cũng không muốn nhìn thấy, người nhiều như vậy sinh ly tử biệt thê ly tử tán a?"
"Cho nên, cầu ngươi giúp ta một chút chữa khỏi ta, đây đối với tiếp xuống chiến cục cực kỳ trọng yếu."
Dịch Đông Lai sụp đổ vứt bỏ Lý Hỏa Vượng hai tay, hắn một bả cướp đi Dương Na trong tay gương trang điểm, thất tha thất thểu hướng về thương khố đi đến.
Ngay tại cấp súng ngắn bên trên viên đạn Ba Thịnh Thanh thấy cảnh này, tức khắc cười lạnh một tiếng, hướng về bản thân một bên hai tay ôm ngực tỷ tỷ nói ra: "Ha, lại điên một cái."
Một bên Ba Nam Húc hướng về Triệu Sương Điểm nói ra: "A Triệu a, chúng ta đây là lại là muốn sinh con trai a. Buổi trưa hôm nay ăn ngon một chút a?"
"Chớ suốt ngày không có chính hành, ta cảm thấy này sự tình không có đơn giản như vậy, đi giúp ta đem máy tính lấy tới." Triệu Sương Điểm nói xong, đi theo Lý Hỏa Vượng đằng sau hướng về thương khố đi đến.
Chờ bọn hắn đều đi vào thương khố đại môn, liền nhìn thấy Dịch Đông Lai, ngay tại giương cao một khối đồng hồ quả quýt, đối tấm gương kia bên trong bản thân, bắt đầu đung đưa.
"Hiện tại đưa ánh mắt nhìn chăm chú lên khối kia đồng hồ quả quýt, hơn nữa cố định tại kia một điểm, phi thường chuyên tâm ngưng mắt nhìn, một bên ngưng mắt nhìn, một bên cảm giác được thân thể của ngươi càng ngày càng thả lỏng, bất cứ lúc nào, làm ngươi cảm thấy mình tiến vào thôi miên trạng thái lúc, liền có thể đem ánh mắt đóng lại đến. . . ."
"Đây là đang làm gì?" Hoang mang Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi.
Ở trước mặt hắn, nương theo lấy tiếng trống cùng lửa trại lắc lư, trúc trên kệ mang lấy kỳ quái Dị Mộc đầu mặt cỗ người đi theo Bạch Tuệ Vũ Sư không ngừng nhảy vọt lên cao vượt qua.
Hơn nữa theo những cái kia sau mặt nạ mặt không ngừng truyền đến những cái kia chỉ tốt ở bề ngoài thanh âm.
"Sao mộtㄥˋ một uˇㄙ đích nhaˋ nãi ‌ W ồˊ, ㄓ Wˊ cưu một ânˋ một ânㄑ một W đíchˊ mộtㄤˊ đíchㄠˇ "
"Hậu Thục Ti Thiên Giám mệnh bọn hắn đang nhảy Đại Na, ngay tại thông qua đập hình tròn na múa tại mời Đại Na. ." Một bên Cao Chí Kiên mở miệng nói ra. ‌
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng không khỏi cười lạnh, "Hữu dụng không? Bọn hắn chẳng lẽ không ‌ biết Đại Na đều đã điên rồi sao? Chính hắn đều tự thân khó bảo toàn, nơi nào còn có không quản chúng ta, thật muốn hữu dụng, Pháp Giáo một lần kia, đã sớm cần phải xuất thủ."
"Căn cứ Hậu Thục Ti Thiên Giám chưởng đàn hắn nói, đập Đại Na cũng là tại ‌ cấp Đại Na chữa thương quá trình, góp gió thành bão, một ngày nào đó, thời trước Đại Na có thể trở về."

--------------------------------------------------

Chương 986: Bạch Ngọc Kinh

Phía trước nghi thức rước thần như cũ tại đập, ở phía dưới một đoàn ‌ lửa trại sóng nhiệt vặn vẹo bên dưới, làm cho cả trúc giá không ngừng nhảy lên lắc lư.
Mà thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi có mấy phần lắc đầu bất đắc dĩ, đối diện Phúc Sinh Thiên cường đại áp lực, bên này người hiển nhiên có chút hoảng hốt chạy bừa, mặc kệ có hữu dụng hay không đều lấy ra thử một ‌ chút.
Đại Na tại Hậu Thục xác thực có người thư, hơn nữa thụ chúng rất rộng rãi, nhưng là trông cậy vào một cái điên mất Ti Mệnh xuất thủ, cuối cùng kia vui như thế tha thứ nhất ‌ định là không thực tế.
"Bọn hắn cảm thấy hữu ‌ dụng liền hữu dụng không? Thật coi người đều Tâm Tố sao? Thật sự là đủ mê tín, đi thôi." Lý Hỏa Vượng nói xong theo Đại Lương Giám Thiên Ti một bên đi qua, mang lấy Cao Chí Kiên hướng về Đại Lương hoàng miếu đi đến.
Một thân kim sắc long bào cũng theo sau, hắn châm chước một lát sau, mở miệng khuyên: "Lý sư huynh, có thật không muốn như vậy sao? Bạch Ngọc Kinh phía trong hung hiểm ‌ vạn phần, dù là có long khí hộ thân, cũng không nhất định an toàn."
"Kia ngươi nói cho ta, chúng ta bây giờ còn có thể có biện pháp nào?" Lý Hỏa Vượng hỏi ngược lại.
"Chẳng lẽ lại chúng ta cứ như vậy ở phía dưới làm chờ lấy, chờ lấy người khác đánh tới sao?" Biểu lộ ngưng trọng Lý Hỏa Vượng khiêng hướng lên bầu trời, ý đồ thông qua tầm mắt nhìn về phía kia Thiên Ngoại Thiên.
"Dù là liền là tầm thường đánh trận, cũng muốn phái thám tử đi tìm hiểu hư thực a?"
"Cũng đừng quá lo lắng, chí ít Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh là chúng ta bên này, bọn hắn lúc trước còn nợ ta một món nợ ân tình."
Mặc dù mình một số ký ức đã biến mất, nhưng là Phúc Sinh Thiên phiền phức hắn có thể không quên.
Ánh sáng ở phía dưới lão nghĩ đến đối sách không thể được, bản thân phải đi Bạch Ngọc Kinh nhìn xem , bên kia đến cùng là tình huống như thế nào.
Địch ta không rõ tình huống dưới, bản thân ít nhất phải trước bảo đảm Bạch Ngọc Kinh có hay không lần nữa vỡ ra, bọn hắn đến tột cùng đến đâu một bước.
Cũng không thể mắt thấy đối phương đều muốn đánh tới, này một bên còn một mực vùi đầu gian khổ làm ra, liền địch nhân trước mắt tình huống như thế nào đều không hiểu rõ.
Huống hồ Bạch Ngọc Kinh phía trong không có thời gian khái niệm, nếu như có thể từ trong tìm tới tương lai đồ vật, vậy liền không thể tốt hơn.
Cao Chí Kiên nghe rõ lời nói sau, hiểu rõ gật gật đầu, "Tốt, vậy chúc Lý sư huynh thuận buồm xuôi gió, ở dưới hết thảy có ta cùng Bạch sư muội."
"Trí Kiên, ta biết ngươi đau lòng Long Mạch, thế nhưng là loại chuyện này chớ không nỡ Long Mạch, Phúc Sinh Thiên cũng có Long Mạch, chỉ cần chúng ta thắng, Long Mạch muốn bao nhiêu đều được!"
Lý Hỏa Vượng nói đến đây, nghĩ một lát nói tiếp: "Hơn nữa ta hoài nghi, Long Mạch là trật tự thiên đạo một bộ phận, nếu có trật tự thiên đạo, ta dự tính tám thành cũng có chưởng quản trật tự thiên đạo Ti Mệnh."
"Vạn nhất Phúc Sinh Thiên Long Mạch không có cách nào dùng, ta bảo đảm nhất định tìm tới trật tự Ti Mệnh, hủy đi trên người hắn thiên đạo, làm thành mới Long Mạch, cấp Đại Tề Đại Lương còn có Thiên Trần, còn một cái ban ngày ban mặt."
"Tốt, Lý sư huynh. Ta tin ngươi, mặt khác." Cao Chí Kiên nói đến đây, biểu lộ có vẻ hơi do dự, tựa hồ đang tính toán kế tiếp là không phải muốn nói với Lý Hỏa Vượng.
"Mặt khác gì đó, lúc này cũng đừng lề mề chậm chạp." Đối với hắn do dự thái độ, Lý Hỏa Vượng rất là bất mãn.
Cao Chí Kiên cười nhẹ lắc đầu, "Không có gì, được rồi được rồi, một số việc vặt mà thôi, giờ đây vẫn là này sinh tử tồn vong đại sự quan trọng hơn."
Cau mày Lý Hỏa Vượng kỳ quái nhìn hắn một cái, tăng nhanh hướng về hoàng trước miếu tiến bộ pháp."Có rắm mau thả!'
"Lý sư huynh, ta chỉ là muốn hỏi ngươi, giờ đây ta tính toán tốt hoàng đế sao?"
Lý Hỏa Vượng nhìn xem ‌ hắn rất nghiêm túc nghĩ nghĩ."Tính."
Cao Trí Kiên không thể nghi ngờ là một vị hoàng đế tốt, cẩn trọng tốt hoàng đế, chỉ bất quá qua bản thân có chút quá ngây thơ rồi, cũng không phải là nói có một vị hoàng đế tốt, trong thiên hạ bách tính liền có thể vượt qua ngày tốt.
"Vậy thì tốt, ha ha ha, trẫm cũng coi là không có phụ ngày đó Lý sư huynh sở thác." Cao Chí Kiên ‌ cao hứng thoải mái cười ha hả.
Rất nhanh nụ cười trên mặt hắn thu liễm biến thành lo lắng."Lý sư huynh a, chúng ta bây giờ đều nhờ vào ngươi, ngươi có thể ngàn vạn cũng không thể chết a."
"Tóc gì đó thần kinh, nhanh lên!" Bất mãn Lý Hỏa Vượng bắt lại hắn thân bên trên long bào, chợt kéo một cái, bốn phía hình ảnh nhanh chóng chuyển đổi, đi thẳng tới Đại Lương hoàng miếu trước mặt.
Kia cực lớn thanh đồng đại thụ còn dựng đứng ở nơi đó, kia mười bốn đầu Long Mạch còn treo ở phía trên nửa chết nửa sống gào khan lấy, lần trước liền không có buông ra qua.
Theo Lý Hỏa Vượng xoa xoa cổ tay, mặt khác hai đầu cánh tay theo dưới nách của hắn chui ra, theo một cái bấm niệm pháp quyết một cái bắt ấn, Lý Hỏa Vượng bắt đầu thi triển ra năm đó Huyền Tẫn Giáo cho mình Chước Long Tru Tiên trận.
Nương theo lấy long khí lần nữa theo Long Mạch bên trên rút đi, rất hiển nhiên nhanh muốn nhìn thấy, những cái kia từng đầu Bán Nhân Bán Long Long Mạch nhìn lên rõ ràng uể oải không ít.
Tại cảm giác toàn thân bọc đầy long khí, trán nổi gân xanh tới Lý Hỏa Vượng tầm mắt hướng về bên người dời đi, Bành Long Đằng thân thể xuất hiện tại bên trái của hắn.
Dài nhỏ to lớn kích vác lên vai, lấy cái cổ vì đòn bẩy, dùng sức hất một cái, bị to lớn kích vung bên trong Lý Hỏa Vượng lấy tốc độ cực nhanh hướng lên trời bên trên phi đi.
Xuyên qua tầng mây, lại xuyên qua Tinh Thần, tại Lý Hỏa Vượng theo những cái kia vặn vẹo nhiễu sinh vật bên trong xuyên qua, hắn lần nữa đi tới kia cực lớn Ly môn trước mặt.
Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nhìn xem cực lớn ngọc môn bên trong Hỗn Độn, hắn trực tiếp chui vào.
Bạch Ngọc Kinh phía trong rất khó nói được trong đến cùng là hắc vẫn là hiện ra, nhưng là có thể để cho Lý Hỏa Vượng duy nhất có thể tranh thủ thời gian cảm nhận được liền là yên tĩnh cùng trống trải.
Này không phân rõ bên trên cùng bên dưới địa phương, cái này không có thời gian khái niệm địa phương. Thật sự là quá an tĩnh.
Cảm giác được một màn này Lý Hỏa Vượng tức khắc trong lòng cảm giác nặng nề, "Chuyện gì xảy ra? Cái khác Ti Mệnh đâu?"
Lý Hỏa Vượng vì nghiệm chứng bản thân phỏng đoán, duỗi ra ngón tay tại trên cánh tay mình nhẹ nhàng vạch một cái, kia sắc bén móng tay dễ như trở bàn tay rạch ra làn da, miệng vết thương tràn ra huyết thủy, hiện lên tất cả lớn nhỏ hình cầu dần dần tung bay lên.
Mặc dù thụ thương, nhưng lại không có bất luận cái gì đau đớn, cái khác có lẽ không biết, nhưng là chí ít chưởng quản thống khổ Ba Hủy cùng Cổ Thần không có ở đây.
Theo Lý Hỏa Vượng dùng tay tại trên vết ‌ thương một vệt, kia vết thương tức khắc như là có khóa kéo nặng mới khép lại.
Hắn bắt đầu đong đưa hai tay, bắt đầu ở Bạch Ngọc Kinh phía trong di động lên tới, ý đồ phát hiện đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.
Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu không ngừng lấp lánh lên tới, đây là hắn đang lợi dụng tu chân năng lực tiến tới. ‌
Nhưng là chỉ duy trì không tới nửa nén hương công phu, Lý Hỏa Vượng liền ngừng lại, bởi vì bốn phía không có vật tham chiếu, hắn thậm chí không ‌ có cách nào phán đoán, mình rốt cuộc là tiến tới vẫn là lui lại.
"Chuyện gì xảy ra? Chuyện này rốt ‌ cuộc là như thế nào?" Này mạc danh hoàn cảnh để Lý Hỏa Vượng tâm không khỏi có chút bất an lên tới.
"Quý Tai! Quý Tai! !" Lý Hỏa Vượng hướng về bốn phía điên cuồng hô to.
Nhưng mà để chính hắn cũng không nghĩ tới là, hắn la lên thế mà ‌ đạt được đáp lại, có đồ vật gì đến đây.
Mặc dù Lý Hỏa Vượng nhìn không gặp, nhưng là hắn giờ phút này nhưng không hiểu cảm giác được.
"Người nào?" Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, từng sợi từng sợi sợi tóc xúc cảm theo đỉnh đầu hắn thổi qua.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn mình không có vật gì đỉnh đầu, một loại hàn ý trong nháy mắt theo xương cùng theo xương sống lưng xông thẳng đại não."Tam Thanh!"

--------------------------------------------------

Chương 987: Tam Thanh

Tóc mái che khuất bản thân tổn thương mắt Lý Hỏa Vượng ngồi tại cửa phòng ụ đất bên trên, cau mày mà nhìn xem nơi xa rậm rạp cánh rừng. Duy nhất tốt cái kia ánh mắt là ‌ tán lo lắng trạng thái, rất hiển nhiên đang suy nghĩ chuyện gì.
Về phần hắn giờ phút này đến cùng suy nghĩ cái gì, chỉ có chính hắn biết rõ.
"Cấp." Một bình lon nước ‌ Cocacola đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, Lý Hỏa Vượng đưa tay vừa tiếp xúc với, có chút ngoài ý muốn phát hiện thế mà còn là ướp lạnh.
"Kia mua?" Lý Hỏa Vượng mở ra uống một hớp lớn sau, đưa trả lại ‌ cho Dương Na.
"Quầy bán quà vặt, không biết rõ a, cái này nông thôn thế mà còn có quầy bán quà vặt đâu, mặc dù nhìn ra đơn sơ, nhưng là linh linh toái toái cái gì cũng có đâu." Đắc ý Dương Na hai tay dâng nhấp một hớp nhỏ.
Nàng hiu hiu nghiêng đầu nhìn về phía mặt âm trầm Lý Hỏa Vượng, nói khẽ an ủi: "Đừng lo lắng, chúng ta có thể thắng. Dù sao chúng ta hiện tại đều là chưởng quản thiên đạo Ti Mệnh a."
"Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh lần trước xuất động người nhiều như vậy, như cũ tại trong tay chúng ta ăn phải cái lỗ vốn, này chứng minh bọn hắn dự tính không phải là đối thủ của chúng ta."
"Chúng ta tịnh không có như vậy ‌ thế yếu, bọn hắn chết rồi nhiều như vậy Ti Mệnh, chúng ta không chết mấy người đâu, ai thua ai thắng thật đúng là không nhất định đâu."
Kể từ tiếp nhận Lý Hỏa Vượng thế giới quan, Dương ‌ Na không còn có bất luận cái gì trầm cảm biểu hiện, tinh thần trạng thái tỏ ra ung dung nhiều, mỗi ngày đều rất vui vẻ.
Mặc dù Dương Na đang an ủi bản thân, thế nhưng là tâm tình của hắn lại như cũ không có tốt bao nhiêu, đặc biệt là Lý Hỏa Vượng nghĩ đến Thanh Vượng Lai trước khi đi lời nói.
Đối với Tọa Vong Đạo lời nói, hoàn toàn thư không được, hoàn toàn không tin cũng không được, kia một đoạn văn bên trong rất có thể là mấy phần lời thật bên trong trộn lẫn mấy phần lời nói dối, bản thân hiện tại chính là muốn phân rõ cái nào là lời thật, cái nào là nói dối.
Trừ cái đó ra, ngoại địch vây quanh phía dưới, Tam Thanh bước kế tiếp sẽ có thủ đoạn gì. Càng khiến người ta đau đầu.
Hắn trên cơ bản đã là địch nhân rồi, địch nhân không đáng sợ, quen thuộc địch nhân của mình càng đáng sợ, bởi vì hắn biết rõ một số nhược điểm của ngươi.
"Đừng suy nghĩ, tiến đến ăn cơm đi, đừng quản chúng ta đằng sau gặp được phiền phức gì, ăn cơm no mới có khí lực ứng đối a, ta cho ngươi biết a, cái này nông thôn Tam Hoàng gà đất có thể hương, ta vừa mới tại nhà bếp hỗ trợ thời điểm vụng trộm ăn xong mấy khối."
Dương Na lôi kéo Lý Hỏa Vượng đi vào trong phòng, có thể ngồi tám người trên bàn bát tiên bày biện một số đồ ăn thường ngày, các loại thức ăn ở giữa là một chậu nấm hương hầm gà đất.
Kia bay ra nồng đậm hương khí, thèm ăn một bên Trần Hồng Du thẳng nuốt nước miếng.
Dương Na nói không sai, này hầm gà xác thực vị đạo rất không tệ, dùng đũa kẹp lên một khối bỏ vào trong miệng, chất thịt non mịn nhưng hơi có nhai đầu, ngọt nước ngon miệng, càng ăn càng có vị, liền ngay cả đầu khớp xương đều hương tung bay bốn phía, cùng trong siêu thị đông lạnh tốc thành gà hoàn toàn không giống.
Đem miệng bên trong thịt gà nuốt xuống, Lý Hỏa Vượng cầm lấy một bên ướp lạnh Cocacola uống một hớp lớn.
Cảm thụ được ướp lạnh bọt khí ở trong miệng nổ tung cảm giác tê dại cảm giác, Lý Hỏa Vượng vẫn nhìn trên bàn cái khác người, tìm một vòng, lại phát hiện đối với mình vô cùng trọng yếu người cũng không có tại."Dịch bác sĩ đâu?"
Ba Nam Húc kẹp lên một khối mang da gà cổ, nhét vào miệng bên trong liền thịt mang cốt cùng nhau nhai lấy."Còn tại thương khố chính thôi miên đâu, nói đến thật đúng là phải cám ơn hắn, nếu không phải là bởi vì hắn, chúng ta thật đúng là ăn không tới này đồ ăn ngon đâu."
Đối với Dịch Đông Lai phản ứng quá khích, Lý Hỏa Vượng trong lòng bên trong khẽ thở dài một cái, hắn cũng không muốn dạng này, nhưng là thực đã không có thời gian, đối diện Phúc Sinh Thiên, hắn không dám có chút chủ quan.
"Chừa cho hắn một phần a, đợi lát nữa ta cấp hắn đưa qua, cùng hắn hảo hảo nói chuyện." Lý Hỏa Vượng đưa ra đũa kẹp lên một mảnh măng trúc đến.
Mặc dù nói Dịch Đông Lai cấp hắn tiến hành qua một lần trị liệu, hơn nữa bản thân không còn có một lần nữa hoán đổi, nhưng là vô luận là bác sĩ vẫn là xem như người bệnh chính hắn đều không thể xác định đến cùng có hay không chữa khỏi.
Hắn rất không ‌ thích loại này không yên ổn cảm giác, bản thân nhất định phải trăm phần trăm xác định Dịch Đông Lai là chữa khỏi chính mình mới đi.
"Hắn một cái tù binh, cấp hắn cái khác đồ ăn liền đi, này gà đều không đủ chúng ta ăn." Trần Hồng Du nói xong bưng lên kia chậu gà, đem kia hương tung bay bốn phía nồng đậm nước gà toàn ngược lại tiến bản thân bát cơm bên trong, định dùng tới trộn lẫn cơm trắng, loại này phương pháp ăn thơm nhất.
Theo một người một khối đũa, kia chậu thịt gà đã không có còn mấy khối, mắt thấy lập tức liền muốn hết rồi.
Dương Na đứng lên, đưa ‌ ra đũa cướp được một đầu cuối cùng chân gà bên trong, bỏ vào Lý Hỏa Vượng chén bên trong.
Ngay tại lúc nàng mới vừa ngồi xuống, tại ăn vài miếng cơm, liền nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ngẩn người, đối với chén bên trong chân gà không có hạ đũa.
"Hỏa Vượng, làm sao không ăn a? Ngươi không phải thích ăn nhất chân gà sao?" Dương Na cắn lấy đũa hướng về Lý Hỏa Vượng vấn đạo.
"Không ăn cấp ta." Trần Hồng Du hưng phấn đưa ra đũa, liền hướng về Lý Hỏa ‌ Vượng chén bên trong kẹp đi.
Ngay tại lúc lúc này, Dương Na liền thấy Lý Hỏa Vượng sửng sốt biểu lộ dần dần kinh ngạc, hơn nữa bắt đầu từ kinh ngạc biến thành hoảng sợ, thân thể bắt đầu ngửa ra sau.
"Tam Thanh!" Lý Hỏa Vượng chợt ngồi dậy, kích động lớn tiếng hô lên.
Thừa dịp Trần Hồng Du hấp dẫn chú ý lực thời điểm, Triệu Lôi đưa ra đũa, kẹp đi đầu kia chân gà.
"Thanh Vượng Lai! Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!" Lý Hỏa Vượng tiếng rống giận dữ trong phòng quanh quẩn.
"Ai nha, ồn ào quá! Ăn cơm đâu! Muốn hô ra ngoài kêu!" Bất mãn Trần Hồng Du cúi đầu, ăn nàng kia chén lớn nước gà Cơm trộn.
Lý Hỏa Vượng vụt một cái, rút ra bên hông quân đao tới, biểu lộ biến đến mức dị thường dữ tợn."Ngươi lại hồi Bạch Ngọc Kinh rồi? Chúng ta đều tại! Ngươi lại còn to gan hồi Bạch Ngọc Kinh!"
Nói xong, hắn giơ đao lên tới, đối không có vật gì trước mặt không ngừng quơ quân đao.
"Lý Hỏa Vượng, trước mặt ngươi không có cái gì a." Mang lấy chén Ngũ Kỳ rất là kinh ngạc vấn đạo.
"Đương nhiên không có cái gì! Nhìn tới không gặp tên gọi là giết sạch; nghe không nghe tên gọi là hi vọng; đọ sức không được gọi tên gọi là nhỏ bé! Ta phía trước không phải nói với các ngươi qua sao? Tam Thanh bản thân liền là không nhìn thấy! !" Lý Hỏa Vượng nói xong, lập tức lăn mình một cái.
Nhìn xem còn tại trên bàn cơm cái khác người, Lý Hỏa Vượng trong lòng túa ra hỏa, loại chuyện này, bọn hắn căn bản giúp không được gì, bọn hắn căn bản không phát hiện được một bên khác, đến cùng đang phát sinh sự tình gì.
Có thể đối bên kia thế giới sinh ra ảnh hưởng, loại trừ bản thân cũng chỉ có Thanh Vượng Lai.
Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, Thanh Vượng Lai này gia hỏa cư nhiên như thế âm hiểm, nhìn thấy này một bên đấu không lại, thế mà ‌ dự định theo bên kia động thủ! !
Mặc dù hai bên kinh lịch, chứng minh Dịch Đông Lai phía trước trị liệu làm ra hiệu quả, nhưng là giờ đây động tác này căn bản cao hứng không nổi.
Nếu như nói bên kia bản thân thực bị Tam Thanh cướp đi, vậy thì đồng nghĩa với Quý Tai thân thể bị đoạt đi một bộ ‌ phận, vậy phiền phức nhưng lớn lắm!
Biểu lộ dị thường khó coi Lý Hỏa Vượng nhìn xem trước mặt không có vật gì Bạch Ngọc Kinh, ngay tại dự định liều mạng thời gian, Dương Na để đũa xuống, móc súng lục ra tới, không chút do dự đối Lý Hỏa Vượng trước mặt không có vật gì địa phương khiêng tay bắn một phát.
Thật có lỗi, các vị độc giả bằng hữu, hôm qua đại cương viết xong không có bảo tồn, tâm tính nổ tung, cho nên không có càng, thực tế thật có lỗi.

--------------------------------------------------

Chương 988: Bí mật

Hỗn Độn dị thường Bạch Ngọc Kinh bên trong, Lý Hỏa Vượng bốn ‌ phía hết thảy biến được không ổn định lên tới. Sáng
Nhưng mà loại này không ổn định không phải ‌ tới từ hắn tu chân năng lực, mà là tới từ Tam Thanh thiên đạo ảnh hưởng.
Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được Tam Thanh đã cách bản thân rất ‌ gần, vô cùng vô cùng gần.
Vừa nghĩ tới phía trước Tam Thanh kia khiến người buồn nôn sở tác sở vi, Lý Hỏa Vượng biểu lộ lập tức biến được dữ tợn, hơn nữa hô hấp dần dần tăng thêm.
Hắn lập tức nắm chặt trong tay quân đao, ra sức hướng lấy bốn phía vung đi, nhưng mà theo kia sợi tóc xúc cảm truyền đến, đao nhận phương hướng trống trơn.
Mắt thấy công kích của mình vô pháp làm bị thương Tam Thanh, Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị chuyển đổi cái khác phương thức công kích, nương theo lấy một tiếng súng vang, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được trước mặt mình có cái gì nhìn không gặp đồ vật chợt run lên một cái, cực kỳ nhất thời lóe ra thân ảnh đến.
Kia là một loại nào đó to lớn không gì so sánh được, hơi mờ, cực kỳ mênh mông vô tận tồn tại. Một loại nào đó nhìn như lấp lánh loáng thoáng ánh sáng nhạt, vô định hình chất nguyên sinh sưng ngâm.
Cứ như vậy một sát na, Lý Hỏa Vượng chú ý tới thứ này thân thể là có từng cái một bí mật ở giữa nhân quả móc nối hình thành tồn tại. Sáng
Tại Lý Hỏa Vượng thấy được những bí mật kia, hắn cũng lý giải đến những bí mật kia, ngay tại hắn theo bản năng tiếp thu kia vô cùng vô tận bí mật, mắt thấy sắp lý giải Tam Thanh đến cùng từ trên người chính mình mang đi gì gì đó thời gian.
Nương theo lấy não tử nóng lên, "Bành" một tiếng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được có mồ hôi từ bên trên chảy tới cái cằm chỗ nhỏ giọt xuống.
Hắn giờ phút này không có rảnh để ý tới những này, bởi vì Lý Hỏa Vượng phát hiện Tam Thanh thế mà muốn chạy!
"Na Na! Mau cùng bên trên, công kích của ngươi đối hắn có hiệu quả! !" Lý Hỏa Vượng hướng về Tam Thanh thối lui phương hướng nhanh chóng đuổi theo.
Một bên đuổi theo, Lý Hỏa Vượng một bên cảnh giác hướng về bốn phía nhìn quanh, đề phòng Tam Thanh khả năng mai phục, Thanh Vượng Lai không phải loại người này, hắn lần này bỗng nhiên xuất hiện ở đây khẳng định bản thân mục đích!
Cưỡi máy nổ Dương Na lấy tốc độ cực nhanh lướt qua Lý Hỏa Vượng, ngăn tại hắn chính phía trước, trực tiếp giơ thương liền bắn."Ngươi mau ra tay! Ta ngăn lại hắn!"
"Tốt! !" Lý Hỏa Vượng không chút do dự giơ lên tay gãy tại quân đao bên trên một vệt, hắn cao cao nhảy lên, tay nâng lấy nhuốm máu quân đao, nương theo lấy Dương Na tiếng súng, hướng về Tam Thanh phương hướng nhào tới. Sáng
"Phốc phốc" một tiếng, theo đao nhận nhiễm lên Lý Hỏa Vượng huyết, kia quân đao cuối cùng tại thương tổn tới Tam Thanh, tất cả lớn nhỏ lẫn nhau kết nối bí mật như là huyết thủy theo vết thương chảy xuôi ra đây.
Đối mặt với Lý Hỏa Vượng công kích, Tam Thanh phản ứng rất nhanh, từ bí mật hình thành toàn bộ thân thể trực tiếp theo trước mặt hắn tản ra, hướng về bốn phương tám hướng lướt tới.
Thật vất vả thương tổn tới Tam Thanh, làm sao có thể liền dễ dàng như vậy buông tay, Lý Hỏa Vượng lập tức theo sợi tóc xúc cảm nhẹ nhàng rời đi phương hướng nhanh chóng đuổi theo.
"Na Na! !" Ngay tại Dương Na tại bản thân bên người xẹt qua thời gian, Lý Hỏa Vượng trực tiếp nhảy lên bên người mở qua máy nổ.
Mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, Lý Hỏa Vượng thậm chí đều có thể cảm giác tiếp thụ lấy Tam Thanh thân chảy xuôi xuống tới bí mật, trong đó một cái bóng bàn lớn nhỏ bí mật càng là bất thiên bất ỷ đập nện tại Lý Hỏa Vượng cái kia phá hư trên mắt.
Nương theo lấy một loại nào đó thanh thanh lương lương cảm giác, lập tức một cái xuất hiện ở hắn trong đầu nhanh chóng hiện lên, là một cái mắt mù lão đạo sĩ, biểu lộ đắng chát hắn ngay tại ngồi tại trên bồ đoàn, một bên dâng hương dập đầu vừa hướng kia ba tôn tượng thần nói khẽ nói cái gì đó.
Mà hắn lời nói, không gì sánh được rõ ràng xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong lỗ tai."Thiên Tôn, gần đổ đấu thời điểm từ bên trên Ngọc Tiên một bí ẩn, đệ tử không biết thật giả, nguyện Thiên Tôn giải đáp nghi vấn giải hoặc." Sáng
"Thiên hạ gì chịu khổ gặp nạn? Nơi đây gì thụ thiên tai? Các môn ‌ các phái có gì khác gì kỳ quái? Bên trên Cổ Ngọc chú giải bên trong có qua giải đáp."
Nói đến đây, mắt mù lão đạo biểu lộ bắt đầu bắt đầu sợ hãi, thanh âm cũng biến thành run rẩy, phảng phất hắn ‌ phi thường không nguyện ý tin tưởng sau đó phải nói chuyện nội dung, nhưng lại không thể không nói.
"Đây. . . . Bởi vì bọn ta nên được nhân quả, này thiên hạ không phải là nhân gian, vốn là Quỷ Vực, chúng thần vốn cũng không là phàm nhân, mà là kia chịu khổ gặp nạn quỷ!"
"Ban đầu na cuồng vậy, Ngũ Giới Lục Đạo Luân Hồi cũng toàn vậy. Cho nên phàm chỗ như vậy kỳ lạ, người không giống người, quỷ không giống quỷ."
Chờ cuối cùng tại nói xong lời này, kia mắt mù lão đạo phảng phất ‌ đã dùng hết khí lực toàn thân, thê thê thảm thảm cười ra tiếng."Thiên Tôn, như chúng ta đều là quỷ, kia chúng ta lại tu gì đạo, thành gì tiên?"
Loại nào hình ảnh cảm giác trong nháy mắt báo. biến mất, chờ Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần, phát hiện bản thân lần nữa về tới Bạch Ngọc Kinh phía trong.
"Gì đó? ! Sở dĩ cái này thế giới khắp nơi xuyên qua quỷ dị, là bởi vì Đại Lương cái này thế giới qua vốn là Âm Tào Địa Phủ? !" Sáng
Hắn trong đầu nhớ tới Chính Đức Tự huyết nhục Bồ Tát, nhớ tới An Từ Am ruồi Quan Âm, cùng với Áo Cảnh Giáo kia bản toàn thân cháy đen Cổ Thần, thế mà trong lòng cảm giác được một loại nào đó hợp lý cảm ‌ giác.
Mãnh liệt rung động để Lý Hỏa Vượng đại não trong nháy mắt trì hoãn cơ, mà liền như vậy một điểm công phu, Tam Thanh liền lại kéo dài khoảng cách.
Dùng sức quơ quơ đầu, Lý Hỏa Vượng không khỏi thầm mắng một câu, đây đều là lộn xộn cái gì! Bí mật này căn bản chính là không phải trọng điểm.
Trọng điểm là Thanh Vượng Lai định dùng bí mật này tới ngăn chặn bản thân chân sau, như vậy lợi dụng bí mật tới phòng thủ, cũng chỉ có chưởng khống bí mật thiên đạo Tam Thanh mới có thể làm đến.
Nhìn phía xa có một khoảng cách Tam Thanh, Lý Hỏa Vượng không thể để cho hắn tiếp tục chạy, nếu tiếp tục chạy nữa có trời mới biết này gia hỏa muốn đem bản thân đưa đến địa phương nào đi.
Hắn đỡ lấy Dương Na lưng đứng lên, hai chân tại máy nổ chỗ ngồi phía sau giẫm mạnh chợt thả người nhảy một cái, hướng về bên kia phóng đi.
Mắt thấy còn cách một đoạn thời điểm, theo Lý Hỏa Vượng lông mày xiết chặt, Bành Long Đằng xuất hiện tại hắn bên người, to lớn kích huy tới, trực tiếp câu ở hắn chợt hướng về bên kia thả tới. Sáng
Lần này khoảng cách đủ rồi, Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay Huyết Đao nộ hống lấy hung hăng xăm trên người Tam Thanh.
Lý Hỏa Vượng một tay nắm quân đao, mắt thấy liền phải đem Tam Thanh triệt để được tứ phân ngũ liệt thời điểm, kia từng sợi từng sợi sợi tơ dính liền bên trên Lý Hỏa Vượng đầu, chợt đi lên nhấc lên.
Bị ép ngẩng đầu Lý Hỏa Vượng khi thấy rõ đỉnh đầu đồ vật, trong lúc nhất thời cứng ở nguyên địa, Bạch Ngọc Kinh phía trong vốn phải là Hỗn Độn vô tự, không phân rõ hắc vẫn là trắng.
Mà giờ khắc này ngay tại đỉnh đầu của hắn, tình huống nhưng phát sinh hoàn toàn khác biệt biến hóa, lúc trước đem Đại Tề triệt để đầm mình, có thể hoạt hoá hết thảy thất thải màu đen xuất hiện lần nữa.
Mà lần này nước, mà là biến thành một loại nào đó màu sắc, loại ‌ này cổ quái màu sắc đem toàn bộ không trung đều nhuộm đen.
Lý Hỏa Vượng không có quên bản thân hiện tại ở đâu! Hắn bây giờ tại Bạch Ngọc Kinh! Phúc Sinh Thiên thế mà không biết rõ lúc nào, đem Bạch ‌ Ngọc Kinh một bộ phận cấp đồng hóa!
Hơn nữa này cùng lần trước không giống nhau, bên trên một lần là đã nứt ra một cái khe hở, còn lần này là đồng hóa, hơn nữa còn là đồng hóa Bạch Ngọc Kinh hơn phân nửa không trung, nếu như nói Bạch Ngọc Kinh có không trung lời nói. Sáng
Hơn nữa ảm đạm thất thải màu ‌ đen bên trong, những cái kia màu sắc giống như là có sinh mệnh không ngừng mà bơm động lên, phảng phất tại dựng dục gì đó đáng sợ sinh mệnh.

--------------------------------------------------

Chương 989: Lan tràn

Hỗn Độn vô tự Bạch Ngọc Kinh bên trong, bị long khí bao khỏa Lý ‌ Hỏa Vượng ngước cổ, nhìn xem trước mặt bị Phúc Sinh Thiên xâm thực doạ người không trung.
Kia một mảng lớn ảm đạm thất thải, hơn nữa không ngừng bành trướng co vào màu đen, mỗi một lần bành trướng cùng co vào, ranh giới chỗ đều đang khuếch đại!
Phúc Sinh Thiên xâm lấn Bạch Ngọc Kinh, thời khắc này Lý Hỏa Vượng cảm giác được tê cả da đầu, trong lòng tức khắc cảm giác được áp đến một khối đá lớn.
Vô luận là theo chính diện ngạnh cương vẫn là từ phía sau ‌ lưng tới âm, Phúc Sinh Thiên căn bản liền không có bỏ đi! Bọn hắn thời khắc đều tại động thủ! !
"Động thủ! Động thủ a!" Lý Hỏa Vượng chợt cúi đầu xuống, phát hiện phía dưới trống trơn, vừa mới vung lộ ra ‌ ngoài bí mật tất cả đều biến mất vô ảnh vô tung.
Ngay tại thừa dịp vừa mới bản thân chấn kinh tại Phúc Sinh Thiên xâm ‌ lấn thời gian, Tam Thanh lại chạy!
Nguyên lai hắn đem bản thân dẫn tới nơi này tới, chính là vì lợi dụng bản thân đối phó Phúc Sinh Thiên ‌ mà thôi, dù là đều đến lúc này, hắn thế mà còn tại tính kế.
"Tam Thanh, ngươi chờ đó cho ta, ngươi cấp ta đợi đến! !" Lý Hỏa Vượng hai tay chợt vẫy một cái, nhấc theo trong tay mang huyết đao, hướng về kia phiến cực hạn đè nén không trung xông tới.
"Na Na, hỗ trợ! !"
Theo Lý Hỏa Vượng lớn tiếng nộ hống, Dương Na dùng sức nhẹ gật đầu, lập tức giơ lên trong tay thương, đối đỉnh đầu ô vân liên xạ lên tới.
Tiếng súng vang tới, đằng sau ngay sau đó là tiếng sấm, mưa to toàn bộ trút xuống xuống tới, đem tại nơi chốn có người đều dính một cái ướt sũng.
Trời mưa, nước mưa không ngừng nhỏ xuống trên người Lý Hỏa Vượng, nhỏ xuống Lý Hỏa Vượng trong mắt miệng bên trong để hắn cảm giác dị thường khó chịu, cái này khiến hắn ánh mắt có chút mơ hồ, nhìn không rõ lắm đỉnh đầu thất thải màu đen.
Nước mưa như nhau không ngừng đánh vào cái khác người cây dù phía trên, trong phòng những người khác ra đây, bọn hắn biểu lộ phức tạp nhìn lấy trước mắt trong mưa to giãy dụa hai ông bà.
Triệu Sương Điểm bàn phím thanh âm còn tại không ngừng vang dội tới, tựa hồ còn tại tính toán gì đó, thủ chỉ đánh bàn phím thanh âm cùng nước mưa hạ xuống thanh âm, hô ứng lẫn nhau.
Đúng lúc này, toàn thân ướt đẫm Dương Na đỉnh lấy mưa lao đến, hướng về cây dù ở dưới cái khác người rất là lo lắng hỏi: "Các ngươi người nào có viên đạn a? Cho ta mượn một số a, ta viên đạn đánh hết!"
Nhìn thấy chưa người để ý chính mình, nàng rất là lo lắng lại lặp lại một lượt.
"Mau mau a! Hỏa Vượng hắn ngay tại một cá nhân đối phó toàn bộ Phúc Sinh Thiên đâu! Ta phải đi giúp hắn!" Dương Na nói xong đem tay phải đắp lên trước mắt, dùng mang lấy mãnh liệt địch ý ánh mắt, nhìn chằm chằm đỉnh đầu kia phiến ngay tại đổ mưa to mảng lớn ô vân.
Đả kích bàn phím thanh âm bỗng nhiên dừng, Triệu Sương Điểm theo Ba Thịnh Thanh sau thắt lưng rút ra hai đầu đổ đầy viên đạn hộp đạn, không nói hai lời trực tiếp đập tới Dương Na trong tay.
Mà Triệu Sương Điểm một cử động kia, vượt quá hết thảy đoán trước, một bên Ba Nam Húc càng là kinh ngạc hỏi: "Ngươi sẽ không phải thực tin hắn ăn nói khùng điên đi? Chẳng lẽ lại cũng bị hắn lây bệnh?"
Triệu Sương Điểm quay đầu nhìn về phía một bên hút thuốc nữ tử, "Vì sao không tin? Chí ít từ trước mắt đến xem, hắn mô hình rất hợp lý, ta tin hắn."
Ba Nam Húc nghe nói như thế, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Triệu Sương Điểm.
Bất quá khi nàng xác nhận đối phương cũng không phải là nói đùa với mình thời điểm, lập tức cười ha ha lên tiếng tới, từ phía sau lưng móc ra thương tới liền mở ra an toàn, đối không trung liền mở ra hai phát."Có thể a, ngươi muốn bỏ được chết, ta liền bỏ được vùi."
"Tiếp xuống làm thế nào? Ta thân vì thống khổ Ti Mệnh, một lần nữa quy vị sao? Sau đó lợi dụng đau đớn thiên đạo đối phó Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh? Ta đau chết bọn hắn sao?"
Triệu Sương Điểm nhìn xem màn ảnh máy vi tính bên trong công thức chậm rãi lắc đầu, "Không thể bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi, bọn hắn đánh bọn hắn, chúng ta đánh chúng ta."
"Ngoài ra chúng ta tạm thời vô pháp ảnh hưởng thì đến cái gọi là Bạch Ngọc Kinh, nơi này giao cấp Lý Hỏa Vượng liền đi, đi đem xe đều bắn tới, nếu bọn hắn tới, kia ở phụ ‌ cận đây khẳng định có ngẫu hợp điểm, chỉ cần tìm được điểm này, chúng ta liền có thể tham gia."
Mưa to bên trong, lầy lội đường đất bên trên ra ba chiếc mở ra sương mù đèn xe Jeep, cái khác người nhao nhao thu hồi dù tới, chui vào.
Khoang điều khiển thủy tinh bị buông ra một nửa, khóe miệng ngậm khói Ba Nam Húc đối trong mưa to Lý Hỏa Vượng hô: "Hỏa Tử! Chống đỡ điểm, chúng ta lập tức liền biết đi Bạch Ngọc Kinh hỗ trợ! !"
Lý Hỏa Vượng dùng ống tay áo lau một cái mặt, la lớn: "Nhanh lên! Bạch Ngọc Kinh đều bị bọn hắn nuốt rất nhiều! Ta không biết rõ bọn hắn đến cùng còn có hay không biện pháp dự phòng."
Hướng về Lý Hỏa Vượng giương lên cái cằm, theo Ba Nam Húc một cước nhấn ga, ô tô động cơ vang dội tới, hướng về lầy lội đường đất lái đi.
Mà người của hai bên cũng không có chú ý tới là, Dịch Đông Lai không biết rõ lúc nào ra đây, hắn thật chặt nhấp ở đôi môi, trong tay cầm kia đồng hồ quả quýt, đứng tại trong mưa to vẫn không nhúc nhích.
Nghe được tiếng động cơ đi xa, Lý Hỏa Vượng tâm sơ sơ thở dài một hơi, còn may lần này bản thân không phải đơn đả độc đấu.
"Tam Thanh! Đi cho bọn hắn dẫn đường! ! Nếu như ngươi không muốn để cho Bạch Ngọc Kinh không có lời nói!" Lý Hỏa Vượng cũng mặc kệ biến mất Thanh Vượng Lai có hay không nghe được, chợt giơ lên trong tay nhuốm máu quân đao, hung hăng đâm vào kia phiến bầu trời đen kịt bên trong.
Nương theo lấy hắn dùng sức vạch một cái, màu đen dịch thể trực tiếp từ bên trong phun tới, đem Lý Hỏa Vượng rót một cái toàn thân mặt mũi tràn đầy.
Có thể hoạt hoá hết thảy màu đen dịch thể, tại đụng phải Lý Hỏa Vượng thân bên trên long khí, tự thân năng lực không có thi triển đi ra nửa điểm, theo hai bên liền trượt xuống.
Bất quá thời khắc này Lý Hỏa Vượng có thể không có thời gian đi để ý tới những này, tay cầm quân đao đối đỉnh đầu này phiến màu đen không ngừng cắt chém.
Nhưng mà cắt chém một lát sau, Lý Hỏa Vượng liền phát hiện tiếp tục như vậy không được, dạng này hiệu suất thực tế quá thấp, bản thân tại này không nhìn thấy cuối cùng màu đen trước mặt thực tế quá nhỏ.
Lý Hỏa Vượng dùng sức lau mặt một cái bên trên nước, "Tiếp tục như vậy không được! Ta nhất định phải nghĩ cá biệt biện pháp ngăn cản mới được."
Bắt đầu suy tư một lát sau, Lý Hỏa Vượng lập tức quay đầu hướng về bên trái phi đi, theo súc địa thành thốn, tốc độ của hắn dần dần càng lúc càng nhanh.
Ngắn ngủi vài phút sau đó, Lý Hỏa Vượng rốt cục đi tới Bạch Ngọc Kinh kia mảnh hỗn độn cùng màu đen ranh giới, giờ phút này Phúc Sinh Thiên màu đen còn tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng cảm nhiễm bốn phía.
Việc này không nên chậm trễ, Lý Hỏa Vượng giơ lên quân đao, theo ranh giới dùng sức vạch xuống đi, cưỡng ép đem Bạch Ngọc Kinh Hỗn Độn cùng này cổ quái màu đen cắt đứt ra ra.
Nếu tạm thời đối màu đen không có cách nào, vậy trước tiên đem thứ này cùng Bạch Ngọc Kinh tách ra lại nói.
Tại nhìn thấy theo bản thân cắt chém, kia ảm đạm thất thải màu đen lan tràn rốt cục lúc ngừng lại, Lý Hỏa Vượng trong lòng vui mừng, hắn hiểu mình biện pháp có hiệu quả.
Cũng liền tại ‌ lúc này, theo này phiến màu đen chỗ sâu, truyền đến một loại nào đó làm cho lòng người bên trong không tự chủ được sợ hãi, như là độc xà lè lưỡi tê tê thanh âm.
Hơn nữa loại ‌ nào tê tê cũng không phải là một thành không đổi, một loại nào đó tần suất thấp Phạn âm bắt đầu trùng điệp, hơn nữa đem loại này tê tê thanh âm trùng điệp, càng ngày càng nhiều thanh âm không ngừng xuất hiện, cuối cùng hình thành cực kỳ mãnh liệt tiếng gầm gừ tại Lý Hỏa Vượng bên tai chợt nổ tung.
Vào thời khắc này Dịch Đông Lai thanh âm từ một bên truyền qua."Tiểu Lý! ! Sét đánh! ! Mau đem đao ném đi, ngươi dạng này dễ dàng bị sét đánh! !"

--------------------------------------------------

Chương 990: Chiến

"Lôi?" Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được tê cả da đầu, hắn lấy tốc độ cực nhanh hướng về bên trái lóe lên.
Sau một khắc, kia toàn bộ ảm đạm thất thải bầu trời màu đen mãnh hướng lấy bốn phía tăng mở, màu đen bên trong xuất hiện một mảnh hình vuông mang lấy điểm lấm tấm ảm đạm Bạch Kim, một đạo gần như như là thực chất tầm mắt trong nháy mắt hướng về Lý Hỏa Vượng này một bên phóng tới.
Loại này cảm giác vô cùng cổ quái, Lý Hỏa Vượng tại thiên mạc bên trong, thấy được một loại nào đó vượt qua hắn cảm nhận màu sắc theo Bạch Kim bên trong tràn ra.
Hơn nữa vừa vặn chỉ là phóng tới ánh mắt xéo qua, liền để Lý Hỏa Vượng hai mắt phía trên không bị khống chế bị ép nhiễm lên loại màu sắc này.
Mà khi Lý Hỏa Vượng hai khỏa nhãn cầu ngay tại ‌ hướng về kia chủng màu sắc chuyển biến thời điểm, kia thất thải màu đen lập tức theo hốc mắt không ngừng tràn ra.
Bản thân nhãn cầu rõ ràng nhận lấy công ‌ kích của đối phương, tại Lý Hỏa Vượng cảm nhận được bản thân ánh mắt dị thường lúc, hắn biểu lộ lập tức một dữ tợn, một tay thành trảo mãnh hướng lấy bản thân hai mắt chụp tới.
Mắt thấy hắn nhãn cầu liền bị giữ lại, một bên Dịch Đông Lai tay nhưng gắt gao ngăn chặn cử động của hắn."Tiểu Lý! Ngươi không thể chụp! Ngươi bây giờ cũng chỉ thừa lại cuối cùng này một con mắt! Lại đem này giữ lại, ngươi liền thực toàn mù!"
"Lăn đi! Không giúp đỡ cũng đừng vướng bận! Ta lại không giữ lại, hắn liền muốn ảnh hưởng ta!" Lý Hỏa Vượng mãnh mà đem hắn hất ra, giơ tay lên lần nữa hướng về bản thân nhãn cầu chụp tới.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nào đó đạo cực kỳ đặc thù tầm mắt theo tại chỗ rất xa truyền tới, Lý Hỏa Vượng huyết nhục như là Liên Hoa tràn ra.
Đau đớn để Lý Hỏa Vượng dừng lại tay tới, hắn có thể cảm giác được, tại bản thân hai khỏa nhãn cầu đều sinh sinh đau vỡ ra tới, kia tràn ra ngoài Hắc Thủy cũng bị bức ngừng lại.
Khi cảm giác được bản thân dư lại bốn nhìn bắt đầu dung hợp Thành mỗ chủng giống nhau giác quan lúc, Lý Hỏa Vượng minh bạch đến tột cùng là ai tới. Đau đớn Ti Mệnh Ba Hủy, không chỉ chỉ là nàng, tại hắn bốn phía còn có cái khác phi thường đặc thù cảm giác.
"Các ngươi rốt cuộc đã đến! Mau ra tay a!" Mưa to bên trong, Lý Hỏa Vượng kéo lấy cuống họng hướng về bên trái không trung ô vân hô to.
Ngay sau đó tại Lý Hỏa Vượng cảm nhận bên dưới, nơi xa lẫn nhau dính liền Ti Mệnh nhóm, như là một tòa lơ lửng như núi lớn, mãnh hướng lấy kia phiến màu đen đánh tới.
Nương theo lấy một loại nào đó nung đỏ đồ sắt dung nhập dầu nóng bên trong đâm này thanh âm, kia phiến màu đen bắt đầu dần dần sôi trào lên.
Ngay sau đó nương theo lấy một trận bạo tạc, theo kia phiến bầu trời màu đen bên trong, nhấc lên một cỗ sóng nhiệt, tại này cỗ sóng nhiệt vén đến Lý Hỏa Vượng trên thân, lực đạo lớn trực tiếp nhấc lên đi hắn một lớp da.
Tại nhìn xem đỉnh đầu toàn bộ nổ tung màu đen Thiên Khung, cùng với kia trong đó không gì sánh được thâm thúy Hắc Động, Lý Hỏa Vượng không chút do dự hai chân vẫy một cái, đi theo cái khác Ti Mệnh bộ pháp, hướng về bên kia phóng đi.
Bọn hắn đều tại cùng Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh giao thủ, bản thân cũng không thể hạ xuống.
Mắt thấy Lý Hỏa Vượng sắp xuyên tiến hắc động kia thời điểm, một cái treo ngược lấy, như là hư thối cầu vồng hình thành vặn vẹo đại thụ, bỗng nhiên theo hắc động kia bên trong chui ra.
Sắc bén mang lấy gai ngược tán cây trực tiếp cắm vào Lý Hỏa Vượng ở ngực, mang lấy hắn thẳng tắp hướng về phía dưới dài đi.
Kia vặn vẹo đại thụ một bên lấy tốc độ cực nhanh không ngừng sinh trưởng, một bên mang lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng hướng phía dưới đâm tới.
Bị đâm trúng Lý Hỏa Vượng liều mạng giãy dụa, nhưng mà thân thể của hắn phảng phất dài tại trên cây cự thụ, không chút nào có thể nhúc nhích chút nào.
Cũng liền tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được sau lưng có chút tỏa sáng, hắn đem đầu của mình vặn tới, hướng về phía dưới nhìn lại, một mảnh lơ lửng giữa không trung bên trong Bạch Ngọc xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng, kia là Ly môn.
Khoảng chừng trong chớp nhoáng này, cây kia đại thụ như là một đầu cự trảo một loại, xuyên qua Ly môn, hướng về phía dưới tầng mây đâm tới.
Kia đại thụ sinh trưởng tốc độ cực nhanh, mỗi một lát nữa, đã chui ra đi Ly môn thật xa, nhưng là Lý Hỏa Vượng kia hòa làm một thể cảm nhận nhưng từ đỉnh đầu thấy được ngọc bội vỡ vụn thanh âm.
Đặc biệt là Lý Hỏa Vượng nhìn thấy từng mảnh từng mảnh tất cả lớn nhỏ ngọc vỡ, đi theo bản thân một khối rơi đi xuống thời điểm, trong lòng của hắn tức khắc hơi hồi hộp một chút, vỡ nát , nối liền lấy Bạch Ngọc Kinh cùng nhân gian Ly môn thế mà liền như vậy vỡ nát! ‌
Phịch một tiếng tiếng vang, kia theo Ly môn chui ra ngoài đại thụ hung hăng đập xuống đất, kích thích ‌ trận trận khói bụi.
Nhưng mà
Này cũng không phải là kết thúc, mà vừa vặn chỉ là bắt đầu, này trên thô dưới mảnh đại thụ, kia vặn vẹo nhánh cây bắt đầu hướng về bốn phía không ngừng lan tràn, phảng phất muốn mọc đầy toàn bộ thế giới.
Nương theo lấy kia đại thụ không ngừng sinh trưởng, cuối cùng tạo thành một loại nào ‌ đó kết nối lấy trời cùng đất, tựa hồ như ma cô lại giống ô lớn trụ lớn.
Nương theo lấy một tiếng ‌ nộ hống, trụ lớn cuối cùng mãnh nổ tung, toàn thân lửa cháy Lý Hỏa Vượng hất lên hồng sắc đạo bào từ trong đi ra.
Mặt mang lấy tức giận hắn lơ lửng ở giữa không trung, nhìn lấy trước mắt này phá hư Ly môn kẻ cầm đầu.
Ly môn không còn, Lý Hỏa Vượng rất rõ ràng có thể cảm giác được thiên đạo ảnh hưởng đã bắt đầu không khống chế, nhân gian đã thiên tai, nhưng là giờ phút này thiên đạo ảnh hưởng thực tế quá nhiều, cụ thể lúc này mới có bao nhiêu chủng thiên tai, liền hắn đều phân biệt mơ hồ!
"Cũng là bởi vì ngươi! Cũng là bởi vì ngươi!" Lý Hỏa Vượng biểu lộ càng ngày càng phẫn nộ, cũng liền tại lúc này, một khối như là tiểu đảo kích cỡ tương đương dài ngọc, hướng về đỉnh đầu hắn đập tới.
Ngay tại kia to lớn ngọc đập trúng trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hướng về đỉnh đầu duỗi ra, năm cái lửa cháy ngón tay bắt được kia dài ngọc một góc dùng sức hất một cái, kia như là tiểu đảo Ly môn mảnh vỡ lập tức liền bị quăng thành một bả dài sáu mười trượng cự phủ.
Này Ngọc Phủ Lý Hỏa Vượng vòng bất động, nhưng là không quan hệ hắn có biện pháp, theo Lý Hỏa Vượng đưa ra tay trái, hướng về bên trái bỗng dưng chộp tới.
Hắn tay trái xuyên qua Đại Lương, xuyên qua Thanh Khâu, cuối cùng xuyên qua khu vực, bắt được chôn sâu địa hạ Vũ Sư cung."Dùng các ngươi thời gian đến! Nhanh hỗ trợ!"
Theo Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, Vũ Sư cung Bạch Tuệ trong nháy mắt xông lên toàn thân của hắn, kia rách rưới bộ phận lập tức bắt đầu vặn vẹo, dị dạng tăng sinh bộ phận bắt đầu không ngừng bành trướng.
Tại Lý Hỏa Vượng toàn bộ thân thể biến được xiêu xiêu vẹo vẹo chẳng phân biệt được chung quanh, thân thể của hắn cũng cùng Vũ Sư cung cũng triệt để hòa làm một thể.
Biến được mập mạp lại vặn vẹo cực lớn nhục thể, Lý Hỏa Vượng miệng bên trong một bên phát ra hàm hồ mơ hồ thanh âm, một bên một tay nắm lên kia cự phủ mãnh hướng lên trước mặt, vậy còn tại lan tràn trụ lớn bổ tới.
Nương theo lấy thiên địa rung động, một mảnh lỗ thủng to lớn xuất hiện tại kia Thương Thiên trên cây cự thụ, ngay sau đó theo Lý Hỏa Vượng mãnh lại dùng lực, kia trụ lớn bị trực tiếp chém đứt.
Nhưng mà không đợi Lý Hỏa Vượng cao hứng nửa điểm, kia trụ lớn mãnh chảy xuống một đốt, ‌ phía trên trụ lớn cắm xuống tới, thay thế Lý Hỏa Vượng vừa mới bị chém đứt trụ lớn vị trí.
Mập mạp dị dạng Lý Hỏa Vượng không ngừng mà chém, nhưng vô luận chém bao nhiêu lần, kia trụ lớn đều biết rơi đi xuống một đốt, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.
Mà đúng lúc này, nương theo lấy bốn phía mãnh khô nóng lên tới, một đầu bên trên đỉnh thiên bên dưới đỉnh ‌ đất, không ngừng gầm hiếu Hỗn Độn đầu hướng về này một bên đánh tới, Cao Trí Kiên đem Tương Tương Thủ triệu ra đến rồi!
Mập mạp Lý Hỏa Vượng hướng về kia chấn nhiếp thiên địa Tương Tương Thủ đánh tới, tại cả hai lẫn nhau trùng điệp, Lý Hỏa Vượng sau lưng Bạch Tuệ nhao nhao run rẩy lên, cả hai bắt đầu dung hợp.
Lý Hỏa Vượng thân bên trên long khí cùng sát khí dung hợp, toàn thân bị sát khí bao khỏa hắn nhấc theo trong tay cự phủ, tại kia Hỗn Độn to lớn đầu cùng Lý Hỏa Vượng dung hợp, hắn nộ hống trùng thiên sát ý ‌ mãnh hướng lấy kia trụ lớn vọt tới.
Mưa to như câu trút nước bên trong, Dịch Đông Lai đứng ở nơi đó, sững sờ nhìn cả người đỏ bừng, nổi gân xanh hắn, vặn vẹo lên thân thể miệng nghiêng mở ra, giơ lên trong tay mang huyết quân đao trong mưa to điên cuồng tích chém xê dịch.
Một màn này hoang đường bên trong lại tràn đầy quái dị, phảng phất Lý Hỏa Vượng ‌ ngay tại trong mưa to, nhảy một loại nào đó cực kỳ cổ quái na múa.

--------------------------------------------------

Chương 991: Tiến đến

Đại Lương cảnh nội, một cái lại không ngừng sinh vụn vặt kéo dài trụ lớn, dựng đứng tại kia bên trong đất trời, từ trong duỗi dài ra đây vặn vẹo cành đang không ngừng ăn mòn hết thảy khe hở.
Một bộ mập mạp dị dạng cự đại vô bằng nhục thân, lơ lửng tại tầng mây ở giữa, thứ này không phải người khác, chính là thực lực tăng nhiều ‌ Lý Hỏa Vượng.
"Hây! !" Theo Lý Hỏa Vượng trên thân thể bất đồng bộ vị bốn mở miệng đồng thời mở ra lấy, trong tay hắn cự hình Ngọc Phủ vung đi lên, nặng nề mà bổ vào kia trụ lớn phía trên. ‌
Còn không đợi đứt gãy trụ lớn hạ xuống, ‌ toàn thân bọc đầy sát khí Lý Hỏa Vượng đã đi tới trụ lớn chỗ lỗ hổng phía dưới, lần nữa vung lên cự phủ, ngửa đầu nộ hống lấy không ngừng hướng về kia hạ xuống trụ lớn chém tới.
Theo kia Bạch Ngọc Kinh phía trong đưa ra trụ lớn không ngừng rơi đi xuống đi, mà ở giờ phút này bị Tương Tương Thủ tẩm nhiễm Lý Hỏa Vượng trước mặt, vô luận ‌ hạ xuống thêm nhiều, đều sẽ bị Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt chặt đứt.
Tại Thất Luân tu chân Lý Hỏa Vượng, lợi dụng Vũ Sư cung đem Tương Tương Thủ dính liền cùng một chỗ, này theo Phúc Sinh Thiên tới trụ lớn căn bản cũng không là đối thủ.
Lý Hỏa Vượng từ phía dưới chống đỡ lấy trụ lớn không ngừng đi lên chém, theo Đại Lương trực tiếp trảm hồi không trung, cuối cùng lại lần nữa đối cứng lấy về tới này chút ít phồn tinh bên trong.
Mắt thấy kia Bạch Ngọc Kinh bên trong Hỗn Độn cùng vô tự theo kia phá vỡ trong cửa hang phun ra, hướng về nhân gian lan tràn mà đi.
Lý Hỏa Vượng gầm thét lên, một tay chợt một phát lực, trực tiếp cầm trong tay Ngọc Phủ hung hăng bổ vào kia chỗ thủng chỗ, triệt để đoạn tuyệt kia cổ quái trụ lớn tranh giành nhân gian khả năng.
Nhưng mà Lý Hỏa Vượng biết rõ, dạng này còn chưa đủ, xa xa được ‌ không đủ, lỗ hổng vẫn còn, bỏ mặc không quan tâm cái này lỗ hổng chỉ có thể càng ngày càng lớn.
Cái kia mấy chục chỉ vằn vện tia máu nhãn cầu gắt gao trừng mắt về phía lỗ thủng chỗ Ngọc Phủ, tại hắn nhìn chăm chú, kia Ngọc Phủ lấy tốc độ cực nhanh biến hình, cuối cùng khôi phục thành phía trước dáng vẻ ngăn chặn lỗ hổng một bộ phận.
Nhưng mà này vẫn chưa xong, tại Lý Hỏa Vượng không ngừng nhìn hằm hằm bên dưới, phía trước hạ xuống Ly môn mảnh vỡ lấy giống nhau tốc độ không ngừng quay lại.
Tất cả lớn nhỏ ngọc vỡ theo khu vực dâng lên nhanh chóng trở về.
Một khối so Bát Tiên Trác nhỏ không tới bao nhiêu ngọc vỡ nhanh chóng theo Lý Hỏa Vượng trước mặt lướt qua, ngọc vỡ phía trên lờ mờ che kín một cái hồng sắc phương chương.
Lý Hỏa Vượng chỉ có thấy được trong đó bên trái Chuyên Húc hai chữ, khối kia ngọc vỡ liền lấy tốc độ cực nhanh biến mất tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, dán trở lại nó vốn hẳn nên tồn tại vị trí.
Vỡ vụn ra Ly môn tại Lý Hỏa Vượng tu chân năng lực bên dưới ghép lại thành hình, hơn nữa lẫn nhau khe hở nhanh chóng biến mất, một lần nữa biến trở về kia một khối lơ lửng tại đen nhánh bên trong so núi còn cực lớn cự hình ngọc bội, treo ở này Bạch Ngọc Kinh cùng nhân gian.
Mặc dù chữa trị tốt Ly môn, nhưng là giờ phút này cục diện tịnh không có tốt bao nhiêu, Lý Hỏa Vượng có thể nhớ kỹ giờ khắc này ở Bạch Ngọc Kinh đến cùng đang phát sinh gì đó.
Tại nhìn thấy kia Ly môn phía trong Hỗn Độn lần nữa bị cái gì đó đẩy lên, Lý Hỏa Vượng mở ra toàn thân sáu tấm miệng gầm thét lên, một tay đưa tay sau lưng mình, chợt rút ra chính mình cột sống dùng sức hất một cái, không chút do dự hướng về Ly môn phía trong phóng đi.
Phía trước Hỗn Độn vô tự Bạch Ngọc Kinh đã triệt để thay đổi, các loại thiên đạo không ngừng mà ở trong đó giao hòa chạm vào nhau, như thủy triều không ngừng ảnh hưởng thời khắc này Lý Hỏa Vượng.
Giờ phút này khoảng cách gần hắn nhất một vị Ti Mệnh là Vô Tướng Bồ Tát, động tác của nàng nhẹ nhàng ưu mỹ, trên không trung không có quy luật tung bay "Vạt áo" cấp người một loại đặt mình vào dưới nước ảo giác.
Yếu ớt kỳ dị hình tròn ánh sáng bao phủ sau gáy của nàng, để cho hai người căn bản xem thường hắn hình dạng. Có thể tại khoảng cách được gần vừa đủ lúc, bọn hắn thấy rõ kia ánh sáng nhưng thật ra là từ lít nha lít nhít tất cả lớn nhỏ con mắt màu trắng tạo thành.
Bồ Tát sau lưng ánh sáng không ngừng hướng về bốn phía chiếu xạ, phảng phất là chiếu sáng bốn phía, lại phảng phất là đồng hóa bốn phía.
Cảm nhận nhạy cảm hắn còn cảm giác được này Ti Mệnh tựa hồ có một mặt khác, chỉ là hắn không có cảm nhận kia một mặt bộ phận, cho nên không biết rõ kia rốt cuộc là gì đó.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ đây là ai, nhưng là hắn biết rõ đây cũng là Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh không sai, lần trước cùng Đan Dương Tử liều mạng thời gian, hắn liền gặp qua này ‌ tồn tại.
"Nhanh mẹ nó hỗ trợ! Chớ sửng sốt!" Lý Hỏa Vượng đối kia Ti Mệnh gào thét, chợt hướng về kia phá vỡ đen nhánh Thiên Khung vọt tới.
Theo Lý Hỏa Vượng dưới chân một cái lảo đảo, hắn bị cao cao môn xuôi theo cấp trượt chân, thân thể trực tiếp hướng về trước mặt đánh tới.
"Coi chừng!" Dương Na từ phía sau đuổi theo, đem Lý Hỏa Vượng cấp dìu dắt lên tới, hướng về chỗ này rách nát miếu thờ nhìn quanh.
Bên ngoài tại hạ mưa to, hồi lâu không có tu sửa ở nông thôn miếu thờ tự nhiên cũng không có tốt đi nơi nào, phía trong ngay tại bên dưới mưa nhỏ.
Các loại phủ đầy lơ lửng tro rách nát La Hán Phật tượng loạn xạ bày ở bốn phía, tại thỉnh ‌ thoảng thiểm điện chiếu xuống, tỏ ra phá lệ doạ người.
Thông qua trên mặt đất tàn thuốc, Dương Na phán đoán thực nơi này hẳn là có người đến qua, chỉ bất quá rất hiển nhiên những người này không làm cái ‌ gì chính sự.
Các loại La Hán tượng thần, thân bên trên loạn xạ bôi trét lấy các loại ô uế không nói, một số tổn hại La Hán tượng còn loạn xạ tùy ý ghép lại.
Dương Na lôi kéo thở hổn hển Lý Hỏa Vượng đi qua một vị đoạn đi ngón trỏ La Hán bên cạnh đi qua, đỡ lấy hắn tại Phật Đài bên dưới chuẩn bị nghỉ ngơi.
Ngay tại lúc giờ phút này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Na La nam tử đoạn ngón tay, bỗng nhiên cười như điên "Ha ha ha! Thế mà chỉ là một cái thủ chỉ, ta vừa mới hao hết trăm cay nghìn đắng đối phó đồ vật thế mà vừa vặn chỉ là một cái thủ chỉ!"
"Nhưng là các ngươi coi là dạng này, ta liền biết sợ các ngươi sao? Các ngươi cho là ta lại sợ sao? ! Đừng có nằm mộng! !" Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, hai chân chợt trên mặt đất đạp một cái, liền hướng về kia đoạn ngón tay La Hán nhào tới.
Tượng đất La Hán rất lớn cũng rất nặng, Lý Hỏa Vượng cùng hắn đụng vào nhau, không thể nghi ngờ liền là lấy trứng chọi với đá, nương theo lấy một tiếng vang trầm, Lý Hỏa Vượng lập tức đầu rơi máu chảy.
Nhưng là giờ phút này Lý Hỏa Vượng như xưa không quan tâm, giơ lên trong tay quân đao điên cuồng hướng lấy này đoạn ngón tay La Hán tượng đất chém tới.
Mà giờ khắc này Dịch Đông Lai đứng tại miếu bên ngoài, bị mưa to giội hắn sững sờ mà nhìn xem bên trong hết thảy.
"Ngươi tránh ra điểm! Ta tới giúp ngươi!" Dương Na giơ súng lục lên, đối tượng đất đầu đụng chút liền là hai phát.
Tại hai người không ngừng nỗ lực bên dưới, kia cao lớn tượng đất bắt đầu dần dần thoát xác đi sơn, hơn nữa bắt đầu biến được lung lay sắp đổ, một số phá vỡ địa phương thậm chí có thể nhìn thấy phía trong chèo chống biên trúc hệ thống.
Cuối cùng tại, nương theo lấy ào ào thanh âm, kia đoạn ngón tay La Hán tượng trong nháy mắt liền sụp đổ, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng cùng chôn ở ở dưới.
Nghe kích thích bụi đất phía trong ‌ truyền đến Lý Hỏa Vượng tiếng ho khan dữ dội, Dịch Đông Lai cắn chặt răng, nhấc chân liền chuẩn bị hướng về này trong miếu đổ nát đi đến hỗ trợ.
"Dừng kia! Đừng nhúc nhích! ‌ !" Lý Hỏa Vượng một tiếng nộ hống, ngăn lại Dịch Đông Lai động tác.
Lý Hỏa Vượng trong mắt mang lấy ba phần hoảng sợ bảy phần rung động mà nhìn xem phá miếu phía ngoài Dịch Đông Lai, thanh âm mang lấy ‌ run rẩy nói ra: "Chúng ta có thể, nhưng là ngươi không được! Ngươi chớ vào! ! Tuyệt đối đừng tiến đến! !"

--------------------------------------------------

Chương 992: Biến hóa

"Đừng tới đây, tuyệt đối đừng tới!" Nghe tới Lý Hỏa Vượng kêu lời này lúc, Dịch Đông Lai tức khắc sững sờ ngay tại chỗ.
Hắn đứng tại mưa to bên trong, nhìn xem bên trong hết thảy. Giờ này khắc này hắn não ‌ tử rất loạn, thực rất loạn.
Dương Na nhìn xem giờ phút này như điên như ma Lý Hỏa Vượng, trong mắt đều là đau lòng, lập tức quay đầu hướng về ngoài cửa Dịch bác sĩ nói ra: "Dịch bác sĩ! Đã ngươi đều thanh tỉnh, kia nhanh hỗ trợ a!"
" Hỏa Vượng đối diện Phúc Sinh Thiên như vậy nhiều Ti Mệnh, một mình hắn là không chịu được nữa!"
"Ta. . . . Ta. . . . ." Dịch Đông Lai hô hấp bắt đầu loạn, hơn nữa càng ngày càng loạn, hắn cắn răng, không bị khống chế không ngừng đấm vào trán của mình.
Hắn thậm chí muốn lần nữa xuất ra tấm gương tới, một lần nữa nhìn xem mặt mình đến cùng có hay không biến trẻ tuổi, bản thân phía trước kinh lịch đến cùng là thực vẫn là ảo giác.
Qua hắn đã từng không hiểu người bệnh tại sao muốn làm như thế, hiện tại hắn rốt cuộc biết.
Mà liền tại giờ phút này, đầy bụi đất bể đầu chảy máu Lý Hỏa Vượng gầm hiếu lấy theo trong bụi đất chui ra, giơ lên trong tay quân đao mãnh một cái nhảy lấy đà, liền hướng về bên trái mặt khác một pho tượng bùn mãnh đá tới.
Cường đại lực đạo đem kia tượng đất cấp trực tiếp đụng ngã, đi theo Lý Hỏa Vượng một khối toàn bộ sụp đổ ở bên cạnh hình trụ phía trên.
Nương theo lấy đầu gỗ vỡ vụn két thanh âm, căn kia nửa mục nát trụ tử ‌ bắt đầu nghiêng về ngoằn ngoèo.
Ngay sau đó lại nương theo lấy một Card âm thanh xem xét thanh âm, kia trụ tử trực tiếp đứt gãy, một mảnh vải đầy rêu xanh ngói vỡ từ đỉnh đầu hạ xuống xuống dưới, hơn nữa số lượng càng ngày càng nhiều.
"Chạy mau ra đây! Này miếu muốn sụp!
Nếu không ra! Hai người các ngươi muốn toàn chôn ở phía trong!" Nhìn thấy bắt đầu lay động phá miếu, Dịch Đông Lai giờ phút này chẳng quan tâm bản thân rối loạn nhận biết, lo lắng hướng về hai người nhắc nhở.
Nghe nói như thế, Dương Na lập tức trong lòng xiết chặt, hai tay dắt lấy Lý Hỏa Vượng cánh tay liền muốn kéo ra ngoài.
Loại cục diện này, Lý Hỏa Vượng tự nhiên không muốn chờ lâu, thế nhưng là hắn nhưng đi không được, giờ phút này chân trái của hắn kẹt tại tượng đất lồng ngực bên trong, làm sao Bạt Đô không nhổ ra được.
Mắt thấy đỉnh đầu hạ xuống mảnh ngói càng ngày càng nhiều, hơn nữa toàn bộ phá miếu bắt đầu nghiêng về, Lý Hỏa Vượng không chút do dự dùng sức đẩy, trực tiếp đem Dương Na đẩy ra ngoài cửa.
Sau một khắc, Lý Hỏa Vượng tại đỉnh đầu của mình nghe được một loại để người không khỏi sợ hãi đặc dính khò khè nuốt thanh âm.
Lý Hỏa Vượng thân thể không bị khống chế run rẩy lên, cũng không phải là hắn đang run rẩy, mà là ghép lại hắn giờ phút này toàn bộ thân thể Bạch Tuệ ngay tại run rẩy.
Nương theo lấy run rẩy càng ngày càng dữ dội, Vũ Sư cung Bạch Tuệ bắt đầu từ tan, hơn nữa hóa thành mở ra quán huyết thủy, từ trên thân Lý Hỏa Vượng nhỏ giọt xuống, không có Bạch Tuệ, Tương Tương Thủ cũng đi theo theo trong cơ thể hắn tách.
Bỗng nhiên cảm giác được cái gì, vô pháp trốn tránh Lý Hỏa Vượng mãnh ngẩng đầu một cái, tiếp theo một tòa tràn ngập cảm giác áp bách, trồng cây chuối chạm rỗng ngọn núi lớn màu đen chiếm đoạt trước mắt hắn hết thảy.
Chạm rỗng đại sơn phía trong tựa hồ có đồ vật ‌ gì không ngừng ở bên trong gầm hiếu cùng giãy dụa, từ trong tràn ngập ra thiên đạo ảnh hưởng không ngừng mà ăn mòn Lý Hỏa Vượng thân thể.
Mà khi toà kia trồng cây chuối Hắc Sơn nương theo như là thủy chung cảm giác áp bách hướng về Lý Hỏa Vượng đè xuống gặp thời đợi, hắn đột nhiên hiểu được, thứ này cũng không phải là một tòa trồng cây chuối đại sơn! Đây là một cái răng! Có ‌ đồ vật muốn ăn bản thân!
Một cái răng đều như vậy lớn, cái này Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh đến cùng lớn bao nhiêu? Nó chưởng quản lấy cái gì!
Lý Hỏa Vượng suy nghĩ minh bạch, nhưng là tựa hồ minh bạch được hơi trễ, tại kia cái răng đè ép xuống, vô pháp động đậy một chút Lý Hỏa Vượng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem răng phía sau hố sâu, sa vào một mảnh đen nhánh bên trong.
Mà giờ khắc này hắn tịnh không có chết, nửa mê nửa tỉnh bên trong, Lý Hỏa Vượng thấy được một vài thứ, kia là chính hắn qua ký ức, một số lúc nhỏ đoạn ngắn, lại hoặc là nói là một số ký ức.
Vàng như nến trong nhà mình, mẹ của mình Tôn Hiểu Cầm đang cười ngâm ngâm nhấc theo một hộp bánh kem, hướng về bản thân đi tới.
Hắn nhớ kỹ cái này, đây là bản thân mười tuổi sinh nhật ngày ấy, ngày đó bản thân chơi cả ngày trò chơi, vượt qua nhân sinh bên trong vui ‌ sướng nhất một ngày!
Mà liền tại giờ phút ‌ này, tối tăm theo bên trái bao trùm mà tới, ngắn ngủi trong nháy mắt hình ảnh một lần nữa sáng lên, bánh kem bơ chiếu xuống một chỗ, dùng đến cột bánh kem hộp dây lụa treo ở đỉnh đầu quạt điện bên trên, câu lấy Tôn Hiểu Cầm lưỡi kéo dài thi thể, hết thảy tất cả tại nơi này dừng lại.
Không đơn giản trước mặt Lý Hỏa Vượng dừng ‌ lại, cũng tương tự tại Lý Hỏa Vượng trong trí nhớ dừng lại, mười tuổi sau này ký ức không còn có Tôn Hiểu Cầm thân ảnh.
Lý Hỏa Vượng vốn hẳn nên bình thường thân thể khỏe mạnh, tại trong trí nhớ thiếu hụt mẫu thân đằng sau, lấy một loại nào đó phương thức quỷ dị biến được xanh xao vàng vọt lên tới, sắc mặt cực kém, thậm chí liền cái đầu đều thấp hơn một đốt.
Mà này vừa vặn chỉ là một cái bắt đầu, Lý Hỏa Vượng trong trí nhớ hết thảy mỹ hảo đều tại dần dần bị đè nén cùng tuyệt vọng hình ảnh thay thế.
Hắn nhìn thấy bản thân phụ thân bắt đầu say rượu, hơn nữa bắt đầu đem bản thân treo lên, điên cuồng ẩu đả bản thân, cuối cùng hắn uống chết ở trên ghế sa lon.
Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được bản thân nội tâm biến được u ám lên tới, bản thân tính cách bắt đầu phát sinh biến hóa, hơn nữa không bị khống chế oán hận tới hết thảy.
"Không! Này không đúng! Không phải là dạng này!
" cảm thụ được những này khủng bố biến hóa, điên cuồng Lý Hỏa Vượng trong bóng đêm liều mạng giãy dụa lấy, hắn không biết rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn nhưng rõ ràng cảm giác được vô cùng không thích hợp!
Tại Lý Hỏa Vượng trơ mắt nhìn trong trí nhớ bản thân, rút ra Dương Na một cái móng tay, hơn nữa cứ thế mà dùng hàm răng cắn đứt đi nàng một đầu ngón tay, hơn nữa bắt đầu hướng dưới một cây ngón tay tiếp tục thời gian, hắn bệnh tâm thần rống giận.
"Không! Đây không phải là trí nhớ của ta! Đây không phải là ta!
" tối tăm bên trong, Lý Hỏa Vượng mở ra đỉnh đầu của mình cốt, đem bàn tay đi vào bắt được cái gì đó, mãnh rút ra.
Những cái kia tuyệt vọng đè nén ký ức biến mất, nhưng là qua ký ức lại không có trở về, trống ra địa phương chỉ có một mảnh trắng xóa.
"Ta phải rời đi nơi này!
Ta nhất định phải rời đi nơi này!
Ta muốn rời đi, ta nhất định có thể rời khỏi!
" Lý Hỏa Vượng chém ‌ đinh chặt sắt nói xong, giật xuống thân bên trên còn thừa không nhiều long khí, quấn tại trên tay, cắm vào trước mắt tối tăm bên trong dùng sức một tách ra, nước mưa hỗn hợp có thiểm điện quang mang từ bên ngoài bắn vào.
Một đầu thô ráp một đầu tinh tế tỉ mỉ tay đồng thời theo bên kia duỗi vào, bắt được Lý Hỏa Vượng y phục mãnh mà đem hắn theo miếu thờ phế tích bên ‌ trong chảnh ra đây.
Không trung nước mưa còn tại bên dưới, băng lãnh nước mưa không ngừng đánh vào Lý Hỏa Vượng trên mặt. ‌
Mặc dù toàn thân kia đều đau, nhưng là Lý Hỏa Vượng nhưng chẳng quan tâm những này, hắn trước tiên bắt được Dương Na hai tay quan sát ‌ tỉ mỉ.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Dương Na ngón trỏ tay phải có thật không tận gốc mà đứt biến mất không thấy gì nữa thời điểm, hắn đồng khổng tức khắc mãnh co rụt lại.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đang ngó chừng bản thân đoạn ngón tay, Dương Na lắc đầu, "Không có việc gì, ta không trách ngươi, ta biết ngươi khi đó không cách nào khống chế bản thân, chúng ta mau chóng rời đi nơi này, nơi này thực tế quá nguy hiểm."

--------------------------------------------------

Chương 993: Họa

Không trung mưa to còn tại bên dưới, Lý Hỏa Vượng gắt gao lôi kéo Dương Na tay, nhìn xem nàng kia đã khép lại đoạn ngón tay.
Này không chỉ là Dương Na một đầu ngón tay đơn giản như vậy, nếu như là Dương Na thủ chỉ đoạn đi là thực, kia cái khác cũng ‌ tất cả đều là thực! !
Tại nghĩ đến phía trước những cái kia tuyệt vọng kiềm chế hình ảnh thế mà đều biến thành hiện thực, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra thật sâu khủng bố, này Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh sửa đổi quá khứ của mình, sửa đổi bản thân qua hết thảy! Bản thân quá khứ nhân sinh ‌ đã bị sửa!
"Không không được! ! Không phải là dạng này! Ta muốn giết nó! Ta muốn quay lại đến phía trước! Ta muốn để phía trước hết thảy đều biến trở về tới! !" Bể đầu chảy máu Lý Hỏa Vượng giãy giụa đứng lên, kéo lấy thụ thương thân thể, hướng về phá miếu phế tích bên trong chuyển ‌ đi.
"Tiểu Lý! Ngươi được tổn thương quá nặng đi! Tranh thủ thời gian nằm xuống! Đừng nhúc nhích!" Toàn thân ướt đẫm Dịch Đông Lai ngăn tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, đối hắn lớn tiếng khuyên.
"Ngươi đi ra! Ngươi căn bản cũng không biết rõ ta đến cùng kinh lịch cái gì! !" Trán nổi gân xanh tới Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hô hào, liền muốn đưa tay đem hắn đẩy ra.
Có thể Dịch Đông Lai giờ phút này nhưng tiên cơ một bước, ‌ chợt đẩy, đem Lý Hỏa Vượng đẩy ngã tại sau lưng Dương Na trong ngực."Không! Ta biết! !"
Không biết có phải hay không là bởi vì ngâm nước mưa nguyên nhân, giờ phút này Dịch Đông Lai hai mắt hiện đầy tơ máu, "Ta qua là ngươi chủ trị bác sĩ! Ngươi kinh lịch gì đó ta đều biết! Bao gồm ngươi bây giờ đến cùng suy nghĩ cái gì! Ta cũng tất cả đều hiểu rõ! !"
"Đừng quên ta là học y! Ta xa so với ngươi biết còn nhiều hơn cỡ nào! Thành thật đợi! Nơi này giao cho ta!"
Dịch Đông Lai nói xong, đỉnh lấy mưa to xoay người ‌ lại đến phá miếu phế tích trước mặt, ngay sau đó hắn xoay người trên mặt đất nhặt lên một khối ngói vỡ, không đợi Lý Hỏa Vượng phản ứng, trực tiếp nhấc chân hướng về phá miếu phế tích bên trong đi đến.
Vừa mới sụp đổ trong miếu đổ nát khắp nơi loạn thất bát tao, các loại gạch vỡ ngói bể cùng với các loại nứt ra đầu gỗ lung tung chất thành một đống, tại ở trong đó hành tẩu phi thường dễ dàng thụ thương.
Nhưng là Dịch Đông Lai không thèm để ý chút nào, hắn đưa tay dùng sức gạt bỏ lấy phế tích, đem những cái kia phá gạch nát ngói hết thảy đẩy lên đi một bên, lộ ra ở dưới mấp mô gạch xanh, trống đi một miếng đất lớn đến.
Bởi vì những cử động này, Dịch Đông Lai cánh tay cũng bị ngói vỡ đá sỏi bị rạch rách, nhưng mà hắn một điểm đều không thèm để ý, giơ lên trong tay ngói vỡ phiến bắt đầu ở gập ghềnh gạch đá bên trên dùng sức vẽ lên tới.
Theo ngói vỡ phiến ranh giới ma sát trên mặt đất gạch đá phát ra tiếng cọ xát chói tai, các loại đường cong lẫn nhau ghép lại, một vài thứ bị hắn vẽ ra.
Vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng tại Dương Na nâng đỡ, đi tới Dịch Đông Lai bên người, vào thời khắc này, không trung một đạo thiểm điện xẹt qua, trong chốc lát thiên địa giống như ban ngày.
Mượn này cực kỳ ngắn ngủi hào quang màu trắng bạc chiếu sáng, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy rõ Dịch Đông Lai đến cùng tại vẽ cái gì, kia là một cái cực kỳ qua quýt hình người, nhưng là cực kỳ đặc thù đặc thù, vẫn là để Lý Hỏa Vượng nhìn ra, Dịch Đông Lai đến cùng tại họa người nào.
Kia là một cái bên trái thân thể đều là xăm mình gầy gò nữ nhân, khi thấy nữ nhân này phân nhánh lưỡi, cùng với nàng môi đinh thời điểm, Lý Hỏa Vượng minh bạch, Dịch Đông Lai đến cùng họa là ai.
Ba Hủy hình chiếu, Ba Nam Húc.
Chỉ là thời khắc này Ba Nam Húc bộ dáng nhìn vô cùng quái dị, cũng không biết có phải hay không là bởi vì Dịch Đông Lai kỹ xảo hội hoạ không quá quan, giờ phút này thân thể của nàng cực kỳ hẹp dài, có loại không nghi ngờ người vặn vẹo cảm giác.
Dịch Đông Lai họa ra đây Ba Nam Húc tựa hồ theo gì đó mơ hồ vặn vẹo đồ vật phía trong chui ra ngoài, kia miệng như là miệng rắn một loại trương đến cực lớn, ý đồ thôn phệ hết bên cạnh hết thảy gạch ngói vụn phế tích.
Mà này vừa vặn chỉ là bắt đầu, theo Dịch Đông Lai không ngừng lấy xuống, phía trước đi theo Triệu Sương Điểm rời đi cái khác Ti Mệnh, đều lấy một loại nào đó quái dị phương thức họa tại trên đất trống.
Mặc dù bọn hắn nhìn cũng cực kỳ qua quýt, nhưng là ít ỏi mấy bút nhưng lại sinh động như thật.
" ngươi đang làm gì?" Trong mưa to Lý Hỏa Vượng kéo lấy cuống họng lớn tiếng hỏi.
Dịch Đông Lai tay không có lưu lại, một bên điên cuồng vẽ lấy một bên hồi đáp: "Bọn hắn phía trước căn bản không qua được! Là bởi vì bọn hắn tìm không thấy đường! Bọn hắn cần môi giới! Lý Hỏa Vượng đến cùng có hay không minh bạch! Thanh Vượng Lai nói không sai! Bọn hắn đều là hình chiếu! Nếu là hình chiếu, kia nhất định phải đồ vật tại bối cảnh bố!"
Nói đến đây, Dịch Đông Lai trong mắt lóe lên một tia chần chờ, nhưng khi hắn trông thấy một bên vũng nước hố bên trong bản thân kia trương gương mặt trẻ tuổi, trong lòng cuối cùng một tia chần chờ hoàn toàn biến mất, trong tay hắn nắm chặt mảnh ngói càng phát dùng sức lên tới.
"Không có chuyện gì! Thua không được! Ta cuối cùng tại đã hiểu được hết ‌ thảy! Ta chính là Đại Na hình chiếu! ! Điểm này không có sai! Nhưng là có một chút bất đồng là, nó điên rồi! Ta không có điên! !"
Dịch Đông Lai hoàn toàn mới nhận biết, không có chấn kinh đến Lý Hỏa Vượng, Dịch Đông Lai trong tay mới họa ra đây đồ vật nhưng khiếp sợ đến, kia là một vị thân thể cực kỳ mập mạp thanh niên, phảng phất ở dưới căng phồng nhét vào cái gì đó.
Cái khác đều rất lạ lẫm, có thể nụ cười trên mặt hắn là quen thuộc như vậy, đến mức Lý Hỏa Vượng một cái liền có thể nhìn ra người kia là ai, Tam Thanh hình chiếu, Thanh Vượng Lai!
Tam Thanh tịnh không có đi, hắn căn bản liền trốn ở phụ ‌ cận đây!
Nhìn thấy cái kia trương cực kỳ buồn nôn khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng trong lòng hỏa đằng một cái liền xông ra, này gia hỏa từng ‌ làm qua các loại bỉ ổi chuyện vô sỉ thay nhau tại hắn trong đầu hiện lên.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự từ dưới đất nhặt lên một khối gạch vỡ hung hăng nện ở Thanh Vượng Lai vẽ xấu trên đầu, thạch đầu cùng thạch đầu va chạm phát ra một tiếng vang giòn.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng đã cách Dịch Đông Lai họa rất gần, bởi vậy hắn phát hiện có cái gì không đúng sức lực điểm, này gia hỏa khoảng cách Triệu Sương Điểm quá gần, thực tế quá gần, gần đến cả hai thân thể thậm chí có một bộ phận trùng điệp.
"Hắn muốn làm gì! Hắn đến cùng muốn làm gì! Đều lúc này! Hắn làm sao dám! !"
Trong nháy mắt một thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng giờ phút này rốt cuộc chẳng quan tâm nhiều như vậy, đẩy ra Dương Na, trực tiếp cao cao nhảy lên, hung hăng hướng về Dịch Đông Lai họa tác bên trong xuyên đi.
Nương theo lấy bịch một tiếng, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cũng cảm giác được bản thân toàn thân bị băng lãnh dịch thể bao trùm, hắn tiến đến!
Lý Hỏa Vượng thậm chí đều kịp, thấy rõ ràng nơi này đến cùng là nơi nào, liền lập tức mở miệng hô to: "Triệu Sương Điểm! Coi chừng! ! Thanh Vượng Lai tại trộm ngươi thiên đạo! !"
Tại băng lãnh dịch thể theo Lý Hỏa Vượng há miệng rót đi vào, khi cảm giác được bản thân ngũ tạng lục phủ bắt đầu hoạt hoá, hắn rốt cuộc minh bạch, bản thân là đầm mình tại gì đó dịch thể bên trong, kia là phía trước loại nào ảm đạm thất thải màu đen!
Chỉ có qua bị đồng hóa Đại Tề mới biết toàn là loại này dịch thể, mình đã tới đến Phúc Sinh Thiên.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng toàn thân mồ hôi lạnh liền xuống tới, ở trong đó bao hàm giấu giếm một cái doạ người đáng sợ hiện thực.
Đó chính là không biết là nguyên nhân gì, thời khắc này Phúc Sinh Thiên đã cách Bạch Ngọc Kinh rất gần rất gần, nếu như cứng rắn muốn so sánh lời nói, vậy liền cùng phía trước họa tác bên trong Thanh Vượng Lai cùng Triệu Sương Điểm gần như vậy!

--------------------------------------------------

Chương 994: Phúc Sinh Thiên

Thân ở tại Phúc Sinh Thiên bên trong, Lý Hỏa Vượng ý thức bắt đầu vặn vẹo, ‌ hắn hết thảy cảm nhận bắt đầu hỗn tạp hỗn tạp ở cùng nhau, hắn nhìn không gặp nhưng là hắn nhưng cảm giác được Tam Thanh, cùng với Tam Thanh bên người đang bị hắn ăn cắp Ti Mệnh! Kia là Triệu Sương Điểm! !
Cả hai thân thể bắt đầu trùng điệp, hơn nữa biến cho ngươi bên trong có ta ta bên trong có ngươi.
Lý Hỏa Vượng không biết rõ Tam ‌ Thanh muốn làm gì, hắn cũng xem không hiểu, nhưng là mặc kệ Tam Thanh rốt cuộc muốn làm gì, Lý Hỏa Vượng tuyệt đối sẽ không để hắn đạt được!
Hắn không chút do dự đong đưa hai tay, hướng về Tam Thanh phương hướng vọt tới.
Khi cảm giác được kia sợi tơ xúc cảm xuất hiện trên người mình, Lý Hỏa Vượng không chút do dự giơ lên trong tay mình Tích Cốt Kiếm hướng về trước mặt quét ngang.
Mà lần này cùng phía trước không giống nhau, qua Lý Hỏa Vượng chỉ có thể cảm thụ không thể chạm đến, nhưng là hiện tại tại hắn cảm giác được Tam Thanh cụ thể ‌ tồn tại, hắn cũng có thể thương tổn tới!"Thanh Vượng Lai! ! Chết đi cho ta! !"
Nương theo lấy một loại nào đó cực kỳ chói tai thanh âm, từng đầu cùng Triệu Sương Điểm thân thể ‌ trùng điệp, lẫn nhau có nhân quả bí mật dây xích bị Lý Hỏa Vượng chặt đứt. Hòa tan tại này thất thải ảm đạm Hắc Thủy trong đó.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng ngay tại phá hư chuyện tốt của mình, Tam Thanh thân thể bắt đầu biến được chợt sáng chợt tắt.
Theo thân thể nó vặn vẹo, một đầu bí mật nhân quả dây xích chậm rãi từ Lý Hỏa ‌ Vượng thể nội tạo ra, hơn nữa dần dần biến thành thân thể của hắn bên trên bí mật dây xích trong đó một đầu.
Tại đầu kia bí mật nhân quả dây xích chợt bị thẳng băng, một số phân tán hình ảnh xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu.
Kia là đã từng đã giúp bản thân Áo Cảnh Giáo Thân Bản Ưu trưởng lão, thân ở tại mờ tối chữ thập trong chùa, tại cổ thân tượng thần phía dưới, đang cùng Áo Cảnh Giáo cái khác năm vị Đại trưởng lão trò chuyện.
" ta đã để Lý Hỏa Vượng tiểu tử kia thiếu bọn ta một ân tình, giờ đây chỉ cần đợi thêm thời cơ, lợi dụng nhân tình này lại điền mắc lừa năm diệt trấn một sự tình."
"Ta theo Nguyệt Lượng Môn mua được tin tức, hắn vẫn cho là năm đó chuyện này là Tọa Vong Đạo cách làm, đem bản thân hái được một cái sạch sẽ, chúng ta có thể lợi dụng điểm này dụ hắn sử dụng thốn trách đại điển, "
"Không thích hợp, kẻ này không phải tầm thường Tâm Tố, thốn trách đại điển không đủ tư cách, việc này nhất định phải bàn bạc kỹ hơn, kẻ này không thể coi thường, nhất định phải nhất cử để hắn biến thành kế tiếp Cổ Thần, mới có thể hoàn thành bọn ta cùng Ba Hủy giao dịch."
Tại trong đầu bỗng nhiên xuất hiện ký ức, tại Lý Hỏa Vượng trong đầu trong nháy mắt nổ tung, hắn nhớ tới kia một tòa không một bóng người tử trấn, nghĩ tới lúc trước Khương Anh Tử đối với mình báo thù.
"Kia hết thảy đều là thật? Một cái kia thị trấn mấy vạn người có thật không đều là ta giết?" Không đợi Lý Hỏa Vượng tiêu hóa xong vấn đề này, ngay sau đó kế tiếp vấn đề lần nữa theo hắn trong đầu bật đi ra, "Ba Hủy cùng Áo Cảnh Giáo có giao dịch? Muốn cho ta trở thành kế tiếp Cổ Thần? Nàng chẳng lẽ lại theo phía trước bắt đầu một mực liền là giả bộ? Nàng kỳ thật trong bóng tối một mực đối ta mưu đồ làm loạn? !"
Mà liền tại những vật này tại Lý Hỏa Vượng não hải nổ tung trong nháy mắt, thân thể của hắn từng tấc từng tấc vỡ ra, cực kỳ mãnh liệt cảm giác đau đớn lập tức bọc đầy toàn thân hắn.
Không đơn giản chỉ là nhục thân thống khổ, không biết từ nơi nào dâng lên tinh thần đau đớn, giống như nước thủy triều không ngừng cọ rửa Lý Hỏa Vượng tâm linh.
Loại này cực kỳ mãnh liệt đau đớn, đau Lý Hỏa Vượng toàn thân da thịt đều không dừng run rẩy. Khôi phục thanh tỉnh Lý Hỏa Vượng chợt nhoáng một cái đầu.
Hắn cúi đầu đối với mình toàn thân kịch liệt đau đớn nói ra: "Con mẹ nó ngươi gấp cái gì! Ta không phải Tam Thanh! Không lại không phân rõ chính phụ! ! Chờ trở về ta lại tìm ngươi tính sổ sách!"
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, lần nữa cảm giác trước mặt Tam Thanh, tê tâm liệt ‌ phế lớn tiếng giận dữ hét: "Ngươi cho rằng dựa vào những vật này liền có thể nhiễu tâm thần ta? Ngươi cho rằng ngươi nói cái gì ta đều biết tin sao?"
" kể từ khi biết ngươi cùng Đầu Tử liên thủ! Ngươi triển hiện ra đồ vật, ta một chữ đều sẽ không tin! Có lẽ những này liền là thực, thế nhưng là thật chẳng lẽ liền không thể gạt người sao? Đầu Tử am hiểu nhất làm như vậy! Ngươi mơ tưởng gạt ta!"
Trong mắt tràn đầy sát ý Lý Hỏa Vượng gầm thét lên, một tay nắm lấy những bí mật kia nhân quả dây xích, giơ lên trong tay nhuốm máu quân đao, mang lấy trong lòng những này đối Tam Thanh cực hạn tức giận cùng sát ‌ ý, hung hăng đâm tiến trong thân thể của hắn, trực tiếp đem hắn thọc cái đối xuyên."Một đao kia là tiếp tế Tuế Tuế!"
Nương theo lấy quân đao chợt rút ra, nhiều bí mật hơn theo Tam Thanh thể nội phun ra, hòa tan tại bốn phía nước biển bên trong.
Lý Hỏa Vượng sử xuất khí lực cả người, lần nữa giơ lên cái kia thanh nhuốm máu quân đao hung hăng cắm vào Tam Thanh thể nội."Một đao kia là cấp Gia ‌ Cát Uyên!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lần nữa đem quân đao rút ra, chuẩn bị đao thứ ba thời điểm, hắn phát hiện Tam Thanh thể nội một vài thứ, một số không nhận khống chế lây nhiễm bốn phía đồ vật.
Những vật khác, Lý Hỏa Vượng cũng không nhận ra, nhưng là trong đó một ‌ cái vượng chữ nhưng phi thường quen thuộc, kia là Tam Thanh từ trên người chính mình trộm đi đồ vật.
Lý Hỏa Vượng vươn tay ra, xuyên qua Tam Thanh những cái kia lít nha lít nhít nhân quả bí mật dây xích, hướng về kia cái vượng chữ sờ soạng. ‌
Có thể mắt thấy Lý Hỏa Vượng sắp chạm đến cái kia vượng chữ thời điểm, Tam Thanh trực tiếp từ trên người chính mình kéo lớn nhất khối đang nhúc nhích bí mật, không chút do dự nhét vào Quý Tai thể nội.
Ngay tại kia nhu động bí mật tiến vào Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt, một cái bí mật đại biểu cho một loại nhận biết, mà nhận biết có thể cải biến ‌ đối đãi sự vật góc độ, tại hắn tiếp thu bí mật này bên trong nhận biết, bốn phía hết thảy đều biến được không giống nhau.
" ào ào" một cái, bốn phía ảm đạm dịch thể trong nháy mắt biến được trong suốt lên tới, Lý Hỏa Vượng cảm nhận trong chốc lát có thể nhìn rõ hết thảy, một số bởi vì Lý Hỏa Vượng qua nhận biết vô pháp bày ra đồ vật cũng cuối cùng tại hiển hiện ra đây,
Nhưng mà càng quan trọng hơn là, thứ này cũng không phải là một loại vẻ ngoài, nó là nặng bao nhiêu trùng điệp! Nó chỉ là hình chiếu mà thôi!
Tại hoàn toàn hấp thu Tam Thanh bí mật, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy được những này bên ngoài phía dưới đồ vật, vật kia lấy một loại nào đó không thể nào hiểu được hình ảnh cùng văn tự ghi chép đồng thời ở trước mặt hắn cùng trong lòng bày biện ra đến.
"Hắn mặt quyết tại cầu vồng, Thái Sơ nước bùn tại tối tăm ngọn nguồn, hiện chảy mạt quá ở giữa thúy. Gấp tại thương nách. Hắn người nửa vòng tròn kiên cánh, phủ vì ba tiếng, tại xem lúc, hắn cảm giác khác thường cảm giác, như vật tinh huy; nhưng không chỗ thấy tạo thành, đều là nhưng thấy hắn hư tai."
Tam Thanh cái này đại bí mật liền là Triệu Sương Điểm trong miệng voi lớn, đồng dạng cũng là bản thân nhận biết bên trong Phúc Sinh Thiên!
Nó vẫn luôn tại, chỉ là phía trước bản thân nhận biết không đủ, cho nên căn bản là không nhìn thấy mà thôi!
Lý Hỏa Vượng muốn làm chút gì, thế nhưng là hắn giờ phút này thế mà làm không được, tại thứ này trước mặt, chẳng những liền di động làm không được, thậm chí liền suy nghĩ cũng bắt đầu dần dần biến được càng ngày càng trì độn.
Phúc Sinh Thiên không gì sánh được rất lớn, kia không cách nào tưởng tượng thân thể hoàn toàn bao trùm toàn bộ trời cùng địa.
Nó ngay tại di động, đang lấy một loại nào đó nhìn lên rất chậm nhưng là lại thật nhanh tốc độ hướng về Bạch Ngọc Kinh này một bên đè ép tới.
Theo di động, nó bên người thủy chung đều đang không ngừng tách lấy một số vật chất, liền như là tốt chỗ vô dụng gầu.
Lý Hỏa Vượng thấy được trong đó một cái đầu mảnh da rất lớn, nó mọc ra miệng đầy màu đen răng nanh, như là từng tòa trồng cây chuối màu đen chạm rỗng đại sơn.
Thật có lỗi, gần nhất tại Thượng Hải xử lý một ít chuyện, đợi sau khi trở ‌ về, ta lại gia tăng mã lực, mau chóng viết xong, chương chủ chốt trên cơ bản định ra tới.

--------------------------------------------------

Chương 995: Trợ thủ

Đã từng cái kia ăn bản thân, đã từng cái kia chính sửa đổi qua Ti Mệnh, thế mà chỉ là ‌ Phúc Sinh Thiên thân bên trên hạ xuống tới mảnh vụn.
Tại lý giải này một tàn khốc hiện thực sau, thật sâu tuyệt ‌ vọng theo Lý Hỏa Vượng ngực dâng lên, đối diện như vậy tồn tại cường đại, bản thân những này Ti Mệnh chỗ làm hết thảy đến cùng có cái gì ý nghĩa?
Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện ra Thanh Vượng Lai lúc trước nói với chính mình lời nói, cùng với cái kia một khắc biểu lộ, giờ này khắc này hắn cuối cùng tại lý giải phía trước Thanh Vượng Lai vì sao lại nghĩ như vậy, bản thân những người này đối diện Phúc Sinh Thiên căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.
"Làm cái gì?"
Nhìn lấy trước mắt hết thảy, ý nghĩ này xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trì độn trong đầu.
" ta rốt cuộc muốn ‌ làm cái gì?"
Mãnh liệt tuyệt vọng chuyển biến tới tự hủy tâm tình bắt đầu ở Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện, nét mặt của hắn dần dần biến được bắt đầu vặn vẹo.
Loại cảm giác này đến từ thân thể huyết nhục cưỡng chế, dù là liền là Lý Hỏa Vượng là Tâm Tố, cũng hoàn toàn không cách nào khống chế.
Nhưng là rất nhanh, Lý Hỏa Vượng ánh mắt xéo qua nhìn thấy Vô Sinh Lão Mẫu ngay tại trước mặt mình, kia lít nha ‌ lít nhít lẫn nhau khảm bộ trong ánh mắt lộ ra mạc danh tình cảm.
Rất hiển nhiên nàng không có nhận Tam Thanh bí mật ảnh hưởng, không nhìn thấy giờ phút này liền ở sau lưng nàng Phúc Sinh Thiên, cho nên ‌ nàng có thể động.
Vô Sinh Lão Mẫu động, nàng vặn vẹo lên dáng người, quơ mười mấy đầu phủ đầy Bạch Vũ thủy tụ theo Quý Tai trong đầu xuyên thấu qua.
Tại thủy tụ bị đưa ra, Lý Hỏa Vượng trong lòng kia không ngừng ngưng tụ tử ý cũng đều bị rút đi, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ rốt cục khôi phục một chút thanh tỉnh.
Ý chí mặc dù khôi phục, nhưng là thân thể lại như cũ vô pháp động đậy, hắn muốn động lên tới, thế nhưng là trước mắt Phúc Sinh Thiên thân bên trên lan tràn ra đây đồ vật để Lý Hỏa Vượng không thể động đậy chút nào.
"Không được! Ta nhất định phải động, ta không thể ngồi chờ chết! ! Ta nhất định phải!" Lý Hỏa Vượng dùng hết khí lực toàn thân, hung hăng hé miệng, chợt dùng sức khẽ cắn.
Nương theo lấy lưỡi bị cắn được máu thịt be bét, mãnh liệt đau đớn rốt cục để thân thể của hắn khôi phục ngắn ngủi khống chế.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, hiện tại loại cục diện này, nghĩ quay người chạy trốn là tuyệt đối không thể nào, bản thân nhất định phải theo nguồn cội giải quyết.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng lập tức một tay cắm vào trong cơ thể mình, chợt bắt được cái kia Tam Thanh bí mật, một tay cắm vào mình não tử, kết nối lớn nhất quán óc đem trí nhớ lúc trước tất cả đều cấp tách rời ra.
Mà khi hai thứ đồ này bị nâng ở Lý Hỏa Vượng trong hai tay, bốn phía trong suốt dịch thể lập tức nhanh chóng rút lui, một lần nữa biến trở về kia ảm đạm thất thải màu đen.
Tại khôi phục tự do chuyện thứ nhất, Lý Hỏa Vượng liền là đi tìm Thanh Vượng Lai, có thể hắn lại một lần biến mất không thấy.
Lý Hỏa Vượng hiện tại đã đã nhìn ra, này gia hỏa đang mưu đồ một ít chuyện! Đây hết thảy đều là có dự mưu!
Hắn đang lợi dụng Phúc Sinh Thiên nguy cơ, tại đạt thành bản thân mục đích.
Tại vừa nghĩ tới Phúc Sinh Thiên, Lý Hỏa Vượng trong mắt mang lấy thật sâu hoảng sợ, hướng về bốn phía đen ‌ nhánh dịch thể chỗ sâu nhìn lại, phía trước một bộ phận ký ức tính cả lấy não tử bị Lý Hỏa Vượng nắm trong tay, hắn đã không biết mình đến cùng hoảng sợ gì đó.
Nhưng dù cho như thế, run sợ thân thể bản năng lại không ngừng khu sử hắn mau chóng rời xa nơi này, loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt.
Bốn phía dịch thể thỉnh thoảng phát ra gợn sóng, hướng Lý Hỏa Vượng biểu hiện, cái khác Ti Mệnh đang cùng Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh ngay tại giao thủ, hơn nữa có càng ngày càng nghiêm trọng ‌ chiều hướng, căn bản cũng không có ý thức được đến cùng xảy ra chuyện gì.
Hiện tại nhất định phải rời đi nơi này, suy nghĩ tiếp Tam Thanh rốt cuộc muốn làm gì.
"Đi! Đi mau! ! Đừng để ý tới bọn hắn! Đi mau!"
Lý Hỏa Vượng thanh âm tại trong chất lỏng quanh quẩn, hắn bãi động hai tay, hướng về phúc Bạch Ngọc Kinh lỗ hổng liều mạng bơi đi.
Giờ phút này trên tay cầm lấy hai tên này, tỏ ra vô cùng không tiện, Lý Hỏa Vượng vừa định ném đi, nhưng là dừng một chút sau, lại làm liền nhét vào trong ngực của mình.
Chờ bơi đến chỗ lỗ hổng, Lý Hỏa Vượng mà nhìn xem kia so trước đó lớn thêm không ít hố sâu, không khỏi lo lắng lên tới, này lớn một cái lỗ hổng, trên người mình điểm ấy long khí căn bản cũng không đủ khâu lại, nhất định phải cần để cho bên dưới đưa ra càng nhiều long ‌ khí.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghĩ tới điều gì, hắn lập tức xoay người, nhặt lên một mặt vỡ vụn tấm gương, đối tỏ ra không gì sánh được mỏi mệt bản thân điên cuồng mà lớn tiếng giận dữ hét: "Nhanh! Lý Hỏa Vượng! Bạch Ngọc Kinh cần long khí, càng nhiều càng tốt! Lại không vá kín lại, toàn bộ ngày đều muốn để lọt! !"
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, mấy đạo kéo dài tiếng long ngâm từ phía dưới truyền đến.
Tại hắn cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Cao Chí Kiên mang lấy bốn đầu Long Mạch bọc lấy Thiên Trần Quốc hai đầu Kim Long, hướng về phía trên dâng lên."Lý sư huynh, ngươi ở đâu! Long khí đến rồi!"
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng hơi lỏng một hơi, bản thân hiện tại là Quý Tai, còn may có thể thông qua liên hệ tương lai Lý Hỏa Vượng tới gọi viện quân.
Lý Hỏa Vượng đưa tay bắt tới, trực tiếp một tay nắm lấy kia hai đầu Long Mạch, cắm vào cửa động ranh giới bắt đầu khâu lại.
Hiện tại Long Mạch liền là châm, từ trên thân Long Mạch không ngừng rỉ ra long khí liền là đường.
Bất quá không có khe hở bao lâu, Lý Hỏa Vượng liền bị ép ngừng lại, bởi vì cái khác Ti Mệnh đều ở bên trong giao thủ đâu.
Nếu như không chờ bọn hắn trở về, liền đem cửa động toàn khe hở bên trên, kia Bạch Ngọc Kinh liền toàn xong rồi! Cũng không hợp với lên tới lại không được, cửa động còn tại mở rộng!
Lý Hỏa Vượng cắn răng, nắm chặt trong tay Long Mạch, chuẩn bị xông vào kia Hắc Thủy bên trong, giúp cái khác người thoát khốn.
Nhưng là hắn biết rõ, chỉ dựa vào bản thân là không được, dạng kia sẽ chỉ như nhau để cho mình sa vào đầm lầy, Lý Hỏa Vượng biểu lộ giãy dụa lấy, phảng phất bản thân tay trái có nặng ngàn cân.
Nhưng nhìn lấy kia không ngừng lay động tới dữ dội Hắc Thủy, Lý Hỏa Vượng cắn răng lần nữa giơ lên trong tay tấm gương kia mảnh vỡ.
Hắn đối trong gương hai mắt đỏ lên bản thân nói ra: "Này một bên cần trợ thủ, Bạch Ngọc Kinh cần trợ thủ! Đem có thể gọi tới đều gọi tới!"
Tấm gương vỡ nát, Bạch ‌ Ngọc Kinh phía dưới nổi lên từng tia từng tia hồng sắc, hơn nữa này hồng sắc còn tại không ngừng hướng về phía trên lan tràn, quen thuộc tiếng gầm gừ từ xa đến gần vang dội lên.
Kia là Tương Tương Thủ, hai vị.
Cẩn thận phân rõ sau, Lý Hỏa Vượng lập tức liền phát hiện, này Tương Tương Thủ bên trong có đồ vật, chính bọn chúng sẽ không lên tới, bọn chúng là bị dẫn tới.
Hai cái thân thể đều Bán Long Hóa Bạch Linh Miểu, hai chân xếp bằng ở Bạch Liên Khổng Minh Đăng ‌ bên trên, ôm kia Thập Nhị Phẩm công đức Ngọc Liên, mang lấy nàng sáu vị Bạch Lư sứ giả, hướng về phía bên mình lên đến.
Lý Hỏa Vượng một tay cầm Long Mạch vọt xuống dưới, cùng một vị Tương Tương Thủ nặng nề mà đụng vào nhau, trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng trong lòng ý sợ hãi trong nháy mắt bị xông đến vô ảnh vô tung, trong mắt của hắn toàn bị sát ý bao khỏa.
Ngay tại hắn đưa tay hướng về một cái khác Tương Tương Thủ chộp tới thời điểm, kia phủ đầy Hắc Thủy thương khung trong ‌ hố sâu chợt chui ra một đoàn sương mù hình dáng chi vật tới, kia là Vô Sinh Lão Mẫu!
Nàng toàn bộ thân thể đảo ngược, lấy tốc độ cực nhanh hướng về kia Khổng Minh Đăng bên trên lãnh đạo miểu cùng với nàng bên ‌ người sáu vị lừa trắng nhào tới.
Tựa hồ nhận lấy gì đó tác động, vô luận là Bạch Linh Miểu mi tâm Bạch Liên ấn vẫn là lừa trắng. Đều biến được cực kỳ chướng mắt.
Sáu vị ngồi xếp bằng nhọn trên Khổng Minh Đăng lừa trắng mặt mang vui mừng, vây quanh trong đó Bạch Linh Miểu trăm miệng một lời mở miệng nghĩ ‌ đến.
"Tất cả thiên địa tối, nhật nguyệt vô quang, Hồng Dương kiếp tẫn, Bạch Dương tại hứng thú! Đại kiếp tại gặp! Bạch Liên Niết Bàn!"

--------------------------------------------------

Chương 996: Tụ tán

Bạch Linh Miểu bên người sáu vị bạch lư, theo thứ tự là hai vị Lạt Ma, hai vị Bạch Liên tín đồ, cùng với hai vị ‌ tà ma
Khi thấy bưng lấy Thập Nhị Phẩm ‌ Tịnh Đế Liên Bạch Linh Miểu tại sáu vị lừa trắng quay chung quanh ngồi xuống trên Khổng Minh Đăng. Lý Hỏa Vượng phát hiện một màn này phá lệ quen thuộc.
Theo hắn đồng tử thu nhỏ lại, hắn chợt nhớ tới, bản thân tại Ngưu Tâm Thôn ‌ từ đường địa hạ tường thượng trung gặp qua một màn này.
Hắn không biết rõ điều này đại biểu lấy gì đó, nhưng là Lý Hỏa Vượng bản năng cảm thấy đây tuyệt đối không phải chuyện gì tốt!
Mắt thấy Vô Sinh Lão Mẫu liền muốn chạm đến kia Bán Long Bán Nhân Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng thân thể sai chỗ, trực tiếp ngăn tại giữa hai bên, giơ lên trong tay quân đao."Mơ tưởng động nàng!"
Nhưng vào đúng lúc này giờ phút này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy trước mắt Vô Sinh ‌ Lão Mẫu thân ảnh dần dần hư hóa, một vị bóng người từ trong lọc ra, kia là mặt mang vội vàng Dương Na hướng về bản thân đánh tới.
Nhìn đối phương trên mặt kia quen thuộc nốt ruồi giọt lệ, Lý Hỏa Vượng biểu lộ cực hạn giãy dụa, trong tay quân đao làm thế nào cũng không nhấc lên nổi.
Hiện thực Dương Na, Đại Lương Bạch Linh Miểu, phân biệt tồn tại ở bất đồng thế ‌ giới, nhưng đồng dạng là bản thân người quan tâm nhất, tại hai người kia đồng thời xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu lúc, hắn rốt cuộc bảo trì không được.
Lý Hỏa Vượng thân thể bắt đầu nứt toác, huyết thủy nội tạng văng tứ phía, thân thể của hắn một trước một sau dần dần bắt đầu chia ra thành hai cái ‌ Lý Hỏa Vượng.
Một đầu đứt mất một cái thủ chỉ trắng nõn tay phải đưa qua tới, tuỳ tiện xuyên qua Lý Hỏa Vượng xé rách thân thể, nhẹ nhàng địa điểm tại Bạch Linh Miểu mi tâm.
Tại cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng tứ song ánh mắt nhìn thấy Bạch Linh Miểu cùng Dương Na thân thể trong nháy mắt hư hóa, liền phảng phất bọn họ đều chỉ bất quá là hình chiếu mà thôi.
Theo thân thể hai người hư hóa, một số giấu ở bọn họ trong thân thể một vài thứ bắt đầu trùng điệp, hình chiếu bản thể bắt đầu nhanh chóng hiển hiện, đó chính là Vô Sinh Lão Mẫu, chân thực Vô Sinh Lão Mẫu.
"Ta nói không sai a? Đây mới là chân thực tồn tại, chúng ta đều là hình chiếu, vô luận bên nào, đều là chân thực đang không ngừng góc độ dưới ánh mặt trời hình chiếu mà thôi." Thanh âm quen thuộc tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên, nhưng là rất nhanh lại biến mất.
Một số lấm ta lấm tấm đồ vật xuyên qua Ly môn, dần dần tại lừa trắng thân bên trên hội tụ. Rất nhanh này sáu vị ngồi xếp bằng lừa trắng thân thể dần dần bị che giấu, cuối cùng tạo thành sáu khỏa tràng hạt, hiện lên hình quạt lơ lửng sau lưng Vô Sinh Lão Mẫu.
Trong chốc lát, ôn nhu bạch quang dần dần tản ra, đem Bạch Ngọc Kinh Hỗn Độn dần dần thổi tan, nhân từ cùng tử vong thiên đạo không ngừng dung hợp, ảnh hưởng bốn phía.
Mà liền tại này gần trong gang tấc lúc, Lý Hỏa Vượng nghe được một chút thanh âm, một loại nào đó trùng điệp tam trọng thanh âm, "Hỏa Vượng! Động thủ!"
Mà khi nghe được trùng điệp tam trọng âm, phân liệt Lý Hỏa Vượng cũng lần nữa trùng điệp ở cùng nhau, hắn mờ mịt nhìn lấy trước mắt Vô Sinh Lão Mẫu, trong lúc nhất thời không biết nên lấy loại nào thân phận tới đối mặt nàng.
"Ngươi có biết như thế nào ba thân sao? Pháp thân, báo thân, hóa thân. Đây là ba thân, mà ta chính là ba thân cũ phía trên." Thanh Vượng Lai thanh âm vang lên lần nữa.
" phiền chết!" Theo Lý Hỏa Vượng nộ hống, trên người hắn sát khí chợt hướng bốn phía rung động, hắn vọt tới trước mặt, khẩn trương nhìn lấy trước mắt Vô Sinh Lão Mẫu.
"Ngươi bây giờ đến cùng là ai? Ngươi là. Dương Na? Vẫn là Bạch Linh Miểu? Lại hoặc là cái gì khác? Nếu như ngươi là chân thực cái kia, kia chân thực ta là ai?"
Tại Lý Hỏa Vượng bắt đầu suy nghĩ vấn đề này, cái kia trùng điệp thân thể lần nữa biến được không ổn định lên ‌ tới.
Hai loại thế giới hình ảnh không ‌ ngừng tại Lý Hỏa Vượng bốn phía xuất hiện, thậm chí một số thời khắc còn đồng thời xuất hiện.
Vô Sinh Lão Mẫu khẽ lắc đầu, chỉ dẫn lấy hắn ngẩng đầu.
Lý Hỏa Vượng đi theo nàng như nhau ngẩng đầu một cái, phát hiện kia trên trời cao cửa động thế mà biến được lớn hơn, hơn nữa Hắc Thủy bên trong vẫn là nhiễm lên Ti Mệnh huyết.
Vô Sinh Lão Mẫu đưa ra kia phủ đầy Bạch Vũ thủy tụ, bao lấy một bên gào thét Tương Tương Thủ, đưa đến Lý ‌ Hỏa Vượng trước mặt.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem đến kia gào thét Tương Tương Thủ, hít sâu một hơi nhận lấy, kéo lên khoang ngực của mình, đem kia Tương Tương Thủ đối với mình kia không ngừng khiêu động trái tim chợt vỗ.
"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, chờ lần ‌ này kết thúc, đem Bạch Linh Miểu đưa trở về! Nếu không ta không để yên cho ngươi!"
" đông đông đông ~" Lý Hỏa Vượng nghe được bản thân nhịp tim đập càng lúc càng nhanh, như là trống trận ở bên tai mình nổ vang, trùng thiên sát khí như là như thực chất đem Lý Hỏa Vượng toàn thân bao khỏa.
" sát!" Lý Hỏa Vượng chợt hơi vung tay bên trong Tích Cốt Kiếm, xông ra phế tích, tới đến bên ‌ trái cánh rừng trong đó.
Trong mưa to trong rừng, tiếng súng tiếng chém giết không ngừng, trên mặt đất nằm vật xuống các loại thi thể, huyết thủy cùng nước mưa đan vào lẫn nhau, không phân khác biệt.
Tại nhìn thấy Ba Nam Húc dùng thương chống đỡ lấy một vị địch nhân cái cổ, trực tiếp đánh nát đằng sau, mắt đơn vằn vện tia máu nổi gân xanh Lý Hỏa Vượng lập tức không chút do dự vọt tới,
Một tay phất lên trực tiếp đem một đầu người trảm xuống tới, Lý Hỏa Vượng lại cao cao nhảy lên, trực tiếp hé miệng tới giật xuống người khác nửa tấm mặt.
Bên trái một người vừa muốn khiêng thương nhắm chuẩn, một đạo thân ảnh hiện lên, tóc tai bù xù Dương Na trực tiếp một đao cả ngón tay đeo súng toàn trảm xuống tới.
Một tay đề đao Lý Hỏa Vượng xông vào chiến trường, không ngừng gào thét chém giết, đối diện triệt để điên cuồng Lý Hỏa Vượng, những này người mặc áo đen căn bản không phải đối thủ.
Trong lúc nhất thời bẻ gãy nghiền nát. Thi thể trên đất không ngừng điệp gia, dù là bị nước mưa trùng sát, kia trong không khí như xưa tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng cảm giác được đỉnh đầu tối sầm lại, tại hắn ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy, kia vài toà treo ngược lấy ngọn núi lớn màu đen hướng về bản thân đè ép tới.
Mắt thấy nó sắp lần nữa đem Lý Hỏa Vượng nuốt vào trong bụng, toàn bộ thân thể đều dữ dội run rẩy lên tới, những cái kia treo ngược lấy ngọn núi lớn màu đen như là Hải Thị Thận Lâu không ngừng lắc lư, cuối cùng nhanh chóng biến mất trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Dùng mu bàn tay lau đi máu trên mặt mình, Lý Hỏa Vượng đối bên trái hô lớn: "Triệu Sương Điểm! Đừng có lại hạ thủ! Mang những người khác lui về Bạch Ngọc Kinh! Nhanh lên!"
"Đừng hoảng hốt, chúng ta không nhất định liền biết thua." Dù là trước mắt cục diện, Triệu Sương Điểm như xưa vô cùng bình tĩnh tỉnh táo cho mình thương bên trên viên đạn.
Lý Hỏa Vượng muốn giải thích gì đó, có thể há to miệng trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì, hắn biểu lộ biến đến lo lắng lên tới, hắn giờ phút này quên mình rốt cuộc đang sợ cái gì.
Thiếu một lỗ tai Triệu Lôi theo trước mặt hắn thoảng qua, thở hồng hộc trong tay hắn nhấc theo một đầu tay gãy, hắn cầm lấy tay gãy, bỏ vào bản thân miệng bên trong hung hăng cắn một cái, lần nữa xông tới.
Cách đó không xa Ngũ Kỳ bắt được trong tay ống chích, hung hăng đâm vào trong thân thể của người khác, theo dịch thể đẩy vào, người kia lưỡi bắt đầu sưng to lên, bắt đầu hơn nữa bắt đầu đè ép khí quản.
Mắt thấy cái khác người đã dây dưa được càng ngày càng sâu, Lý Hỏa Vượng luồn vào trong lồng ngực của mình dùng sức nắm lên, trực tiếp hướng miệng bên trong bịt lại, bốn phía nước mưa lần nữa biến được trong suốt lên tới, kia một mực đặt ở cổ họng lời nói rốt cục nói ra.
"Bọn hắn kiểm voi lớn đã ‌ đụng tới! !"
Giờ này khắc này, Lý Hỏa Vượng lại một lần nữa nhìn thấy Phúc Sinh Thiên, kia không gì sánh được tuyệt vọng Phúc Sinh Thiên, trong lòng của hắn bắt đầu không ngừng nổi lên hoảng sợ, nhưng là lại bị sát khí không ngừng triệt tiêu.
Nhắc nhở đến Triệu Sương Điểm, ngay tại Lý Hỏa Vượng chuẩn bị lần nữa đem bàn tay tiến bản thân não tử bên trong, lần nữa đem liên quan tới Phúc Sinh Thiên hết thảy ký ‌ ức tất cả đều lấy ra lúc, ngay sau đó hắn nhìn thấy nơi xa Phúc Sinh Thiên nhìn bản thân một cái.
Mà chỉ đơn ‌ giản như vậy một cái, Lý Hỏa Vượng thân thể, tán.

--------------------------------------------------

Chương 997: Giết

Lý Hỏa Vượng thân thể tán, hắn tứ chi hắn nội tạng còn có đầu của hắn, hết thảy đều phảng phất là lẫn nhau không liên kết, ở trong nước tản ra đến.
Mà này vừa vặn chỉ là Phúc Sinh Thiên nhìn thoáng qua hạ tràng, đối ‌ phương cái khác cái gì cũng không làm.
"Ta phải chết sao?" Theo ý nghĩ này tại Lý Hỏa Vượng trong đầu hiện lên, Lý Hỏa Vượng ý thức lập tức liền bắt đầu tiêu tán.
Mà đối mặt với sắp xảy ra chết đi, Lý Hỏa Vượng không có bất luận cái gì hoảng sợ, hắn giờ phút này trong lòng chỉ có mãnh liệt không cam tâm.
"Không! Ta không thể chết! Ta tuyệt đối không thể chết! Ta nếu là chết ‌ rồi, người nào phục sinh Tuế Tuế! ! Ta tuyệt đối không thể chết! !"
Theo Lý Hỏa Vượng chém đinh chặt sắt mà rống lên ra lời này tới, cái kia vốn hẳn nên chết đi thân thể lần nữa phát sinh cơ, kia nước biển đầm mình bên dưới, Lý Hỏa Vượng vỡ ra thân thể bắt đầu hoạt hoá lên tới, sinh trưởng các loại dị dạng bộ phận ra đây.
Cũng liền tại lúc này, một đầu mọc đầy Bạch Vũ thủy tụ như là một đầu xiềng xích theo Lý Hỏa Vượng hài cốt bên trong xuyên qua, mang đi tử vong của hắn, triệt để để Lý Hỏa Vượng cuối cùng là thoát khỏi sắp chết tình cảnh.
Lý Hỏa Vượng đại não nhanh chóng chuyển động lên tới, hắn mặc dù biết bản thân hiện tại không chết được, nhưng là hiện tại dạng này bản thân căn bản gì đó đều không làm được, nhất định phải nghĩ biện pháp lần nữa khôi phục di động năng lực mới được!
Nhanh chóng hồi tưởng lại phía bên mình minh hữu năng lực, Lý ‌ Hỏa Vượng lập tức có chủ ý.
Mọc ra như là gãy xương hài nhi thủ cước nhãn cầu quơ ‌ ba đầu thân thể, kéo lấy Lý Hỏa Vượng nửa tấm miệng, nhanh chóng bơi đến kia lẫn nhau trùng điệp năm vị Phật Đà trước mặt.
Hắn hiện tại đang cùng Phúc Sinh Thiên Ti Mệnh giao thủ, bất luận cái gì bị hắn để mắt tới đồ vật, đều sẽ bị hắn tự thân huyết nhục phản bội.
Bất quá cũng không phải tất cả đều hữu dụng, có một ít không có huyết nhục Ti Mệnh, đối hắn mà nói hoàn toàn không có cách nào.
Thừa dịp bên cạnh toàn thân lửa cháy Cổ Thần hỗ trợ một cái lỗ hổng, Lý Hỏa Vượng kia nửa tấm miệng đối Ngũ Trí la lớn: " Ngũ Trí! Dùng năng lực của ngươi giúp ta!"
Theo Lý Hỏa Vượng tiếng nói vừa dứt, Ngũ Trí Như Lai năm tấm miệng đồng thời mở miệng, một loại nào đó trùng điệp phật kinh bắt đầu theo Hắc Thủy rung động, hướng về bốn phía không ngừng truyền bá.
"Yết đế yết đế, bàn la đế, bàn la tăng yết đế, bồ đề tăng toa ha, y bàn nhược ba la mật đa cố "
Tại này phật kinh thanh âm truyền vào Lý Hỏa Vượng tai bên trong lúc, cái kia hắn cái mũi ngửi thấy chùa miếu hương hỏa vị lúc, thân thể của hắn bắt đầu không ngừng sinh trưởng ra các loại huyết nhục bổ sung lấy vỡ ra khe hở.
Không lâu lắm Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nắm giữ thân thể mới, chỉ là này thân thể mới bộ dáng như là kia Chính Đức Tự Phật Tổ, quái dị lại vặn vẹo.
Mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng căn bản chẳng quan tâm khác, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ đem bàn tay tiến trong đầu, đem liên quan tới Phúc Sinh Thiên ký ức cưỡng ép kéo xuống.
Nhìn thấy bốn phía trong suốt nước một lần nữa biến được thất thải ảm đạm màu đen, nơi xa đồ vật rốt cuộc không nhìn thấy, Lý Hỏa Vượng lúc này mới trùng điệp thở dài một hơi.
Mặc dù đại phiền toái giải quyết, nhưng là chuyện bây giờ cũng không có kết thúc.
Nhìn lấy trước mắt rối loạn hết thảy, cấp cái khác Ti Mệnh giao chiến cùng một chỗ cái khác người, Hỏa Vượng kéo lấy lấy mập mạp dị dạng thân thể, nhấc theo trong tay quân đao nộ hống lấy hướng về bên kia phóng đi.
Viên đạn bắn tới, theo Lý Hỏa Vượng chợt nhất cử quân đao, nương theo thanh thúy 'Lay động" một tiếng, viên đạn bị bắn ngược trở về.
Ra sức một đao bổ vào một đạo hắc ảnh trên lồng ngực, nóng rực huyết thủy phun tại Lý Hỏa Vượng trên mặt, để trong mắt của hắn sát ý biến được càng thắng.
Theo không ngừng chém giết, vết thương trên người càng ngày càng nhiều Lý Hỏa Vượng chẳng những không có kiệt lực, ngược lại càng giết càng ‌ thịnh.
Lại là một đao cắm vào một đầu người, trực tiếp hướng hạ nhất kéo, ngũ tạng lục phủ tức khắc theo lỗ hổng chảy ra.
Vừa mới chuẩn bị tiếp tục, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ‌ cảm giác được dưới chân một cái lảo đảo, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện là thiếu một lỗ tai Triệu Lôi.
Hắn nhìn bị thương rất ‌ nặng, tựa hồ lập tức liền muốn chết đi, thiếu hai cái ngón tay tay phải vô lực hướng về hắn vung.
Đôi môi trắng bệch Triệu Lôi dùng hết chút sức lực cuối cùng, gắt gao kéo lại Lý Hỏa Vượng, đối hắn nói ra: "Lý Hỏa Vượng ta lừa ngươi kỳ thật ngươi ‌ không có trộm ta Hấp Thiết còn tại ta chỉ là sợ bọn hắn nhớ thương."
" chớ chết! Ít nhất đừng tại đây chết! Hồi Bạch Ngọc Kinh lại chết! Bằng không ngươi thiên đạo liền tiện nghi cho người khác!" Lo ‌ lắng Lý Hỏa Vượng đem hắn cấp cưỡng ép kéo lên.
Ngay sau đó hắn trái phải nhìn quanh, nhìn ‌ thấy nơi xa Dương Na bóng lưng, Lý Hỏa Vượng la lớn: "Vô Sinh Lão Mẫu! Mau tới! Mau đưa trên người hắn tử vong mang đi!"
"Ta cũng có chính ta nhỏ. Tâm tư. Thế nhưng là các ngươi ai cũng không. Quan tâm ta. Các ngươi đều là đang lợi dụng ta "
Triệu Lôi nói đến đây, hai mắt bắt đầu lật lên trên, đồng tử cũng bắt đầu dần dần phóng đại.
"Ha ha. Các ngươi coi là ta thua? Vậy cũng không nhất định. Ta chính là. Không bằng các ngươi ý "
Không có mắt vô thần Triệu Lôi đối không có vật gì không trung nói xong câu nói sau cùng. Miệng hắn vừa mở, đối Lý Hỏa Vượng ở ngực phun một ngụm máu lớn sau, thân thể cũng không còn cách nào nhúc nhích.
Lý Hỏa Vượng hung hăng đem Triệu Lôi thi thể ném xuống đất, nhấc theo đao lần nữa vọt vào mưa to như trút nước bên trong chiến trường.
Có thể nhìn lấy trước mắt không giảm chút nào thiếu địch nhân, Lý Hỏa Vượng minh bạch không thể tiếp tục như vậy nữa! Đã chết người, tiếp tục như vậy nữa chết người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều! Nhất định phải liền lập tức lui trở về Bạch Ngọc Kinh!
Hắn quay đầu đối Triệu Sương Điểm la lớn: "Mang cái khác người đi! Đều lui về! Ta tới đoạn hậu! !"
Lý Hỏa Vượng vừa dứt lời, một cây gậy nương theo lấy tiếng rít huy tới, rắn rắn chắc chắc nện ở trên đầu của hắn.
Lần này lực đạo cực nặng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được từ vù một tiếng tại trong đầu nổ tung đồng thời, hắn thậm chí còn nghe được bản thân xương sọ nứt xương thanh âm.
Ngất ngất ngây ngây Lý Hỏa Vượng liền thấy đối phương lần nữa giơ lên trong tay cây côn, hung hăng hướng về trán của mình trực tiếp đập tới.
Kia lực đạo ‌ cực lớn, nếu như bị đập trúng, chỉ sợ toàn bộ đầu đều muốn bị đập xẹp xuống dưới.
Mắt thấy cây gậy kia sắp trúng đích trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt tỉnh táo lại, thân thể nhanh chóng một cái sai chỗ, vọt đến ngoài một trượng, tránh thoát công kích của đối phương.
Thừa dịp đối phương lực cũ mới vừa gỡ, lực mới không sinh thời điểm, Lý Hỏa Vượng lật qua lật lại vũ khí trong tay, trực ‌ tiếp quân đao phản cầm, đâm vào lồng ngực của đối phương.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ở ngực tê rần, cúi đầu xem xét liền nhìn thấy dòng máu đỏ tươi đang không ngừng theo bên ‌ trái của mình bụng chảy ra, bản thân trúng thương.
Che lấy bản thân bụng vết thương, Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn phía xa kia chỉ hướng bản thân ba cái đen như mực họng súng.
Tức giận bọc lấy sát ý không ngừng trùng kích Lý Hỏa Vượng còn sót lại không nhiều lý trí, hắn đối nơi xa họng súng lớn tiếng gầm thét lên.
Ngay tại kia tiếng súng vang tới trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng đem tay không chút do dự ‌ ngả vào sau lưng chợt vừa gảy, ào ào ào thanh âm vang dội tới, Đồng Tiền Kiếm chợt kéo dài, Hồng Tuyến quấn lấy từng mai từng mai đồng tiền, như là một đạo màu đỏ tàn ảnh quất tới.
"Úm chấn quang ‌ lợi đạt linh linh ảnh!"
Nương theo lấy tiếng kim loại va chạm huyết nhục xé rách thanh âm, liên xạ tới viên đạn, cùng thương mang người đều bị Lý Hỏa Vượng Đồng Tiền Kiếm chém thành hai nửa.

--------------------------------------------------

Chương 998: Ba thân

"Cộc cộc. Đi" lảo đảo tiếng bước chân theo dần dần nhỏ xuống tới tiếng mưa rơi từ xa tới gần đất rõ ràng.
Che lấy bản thân đổ máu bụng Dương Na, rõ ràng ‌ đối tiếng bước chân này vô cùng quen thuộc, lập tức chẳng quan tâm rơi lệ, liền hướng về trời mưa ngoài phòng phóng đi.
Mà một bên ‌ Trần Hồng Du lập tức tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đưa tay đem nàng chợt níu lại.
Ngay tại Dương Na đưa tay vạch lên móng tay của nàng thời điểm, ba đạo nhân ảnh theo ngoài phòng đi đến.
Kia là Lý Hỏa Vượng, hắn nhìn bị thương rất nặng, vết thương do thương vết đao cùn khí tổn thương hiện đầy toàn thân của hắn, huyết thủy hỗn hợp có nước mưa trên mặt đất ‌ lưu lại từng cái một dấu chân máu.
Vẻ thần kinh thỉnh thoảng ‌ cười nhẹ Ba Nam Húc đi theo nàng đệ đệ đỡ lấy Lý Hỏa Vượng, hướng về phía trong đi tới, trên người của hai người cũng không có tốt bao nhiêu."Ngưu B a, Hỏa Tử, thật là có chút ít nhìn ngươi, ngày nào đó có rảnh rỗi chúng ta bên trên cái giường."
Chờ Lý Hỏa Vượng theo ngoài phòng đi vào trong nhà, ý thức dần dần mơ hồ hắn ráng chống đỡ lấy chút sức lực cuối cùng xoay người ‌ lại, đưa tay đóng cửa lại, hơn nữa giữ cửa dùng sức khóa trái.
Chờ làm xong đây hết thảy sau, Lý Hỏa Vượng thân thể trong nháy mắt kiệt lực, mỏi mệt đến cực hạn thân thể dựa vào cánh cửa chậm rãi trượt xuống, rốt cục đóng cửa lại.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng thương thế, ngay tại cấp Triệu Sương Điểm thủ hạ râu quai nón băng bó Ngũ Kỳ cầm hòm thuốc chữa bệnh vội vàng chạy tới, trước tiên đem một ống dược tề rót vào Lý Hỏa Vượng thể nội sau, lập tức liền luống cuống tay chân cấp hắn cầm máu. ‌
Nhưng trước mắt loạn thất bát tao vết thương trong lúc nhất thời không để cho nàng biết rõ cần phải từ chỗ nào hạ thủ.
"Vì sao. Vì sao." Đôi môi trắng bệch Lý Hỏa Vượng tự lầm bầm không ngừng lặp lại nói ra.
Ánh mắt của hắn tại trên mặt của mỗi người đảo qua, đem bọn hắn thần thái đều thu hết vào mắt.
Lý Hỏa Vượng phát hiện loại trừ Triệu Lôi không thấy bên ngoài, cái kia đi theo Triệu Sương Điểm khóe miệng thỉnh thoảng co lại co lại Linh nhi cũng không thấy, Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh lại bắt đầu giảm quân số, lần này giảm quân số hắn không biết rõ còn có thể hay không trở về.
"Vì sao ta giết như vậy nhiều Ti Mệnh, vì sao chưa có trở về tự? Vì sao? Chẳng lẽ bởi vì là không tại Bạch Ngọc Kinh động thủ nguyên nhân? ?"
Bất quá Ngũ Kỳ rất hiển nhiên không đếm xỉa tới lại hắn hiện tại đến cùng đang nói cái gì."Máu chảy quá nhiều! Lại chảy đi xuống muốn thiếu huyết tính bị sốc! Các ngươi người đó là hình chữ O huyết?"
"Ta là." Một đạo làm cho tất cả mọi người không tưởng tượng được thanh âm vang dội lên.
Thanh Vượng Lai mang trên mặt chiêu bài kia mỉm cười theo cái khác người bên trong xuyên qua, đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, hướng về Ngũ Kỳ đem tay phải của mình đưa tới.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng kia trong mắt tức giận cùng sát ý, Thanh Vượng Lai đưa tay đẩy gác ở trên sống mũi mắt kiếng không gọng.
"Đừng kích động, ngươi bây giờ cũng không thể huyết áp cao, huyết áp nếu là một cao, kia ngươi không có thừa lại bao nhiêu huyết sợ là muốn toàn bơm ra đây."
Ngay tại Lý Hỏa Vượng chợt đứng lên, rút ra Đồng Tiền Kiếm hướng về Thanh Vượng Lai vung đi thời điểm, cái khác người vội vàng xông tới đưa ra, ba chân bốn cẳng đè lại hắn.
"Lạch cạch" một tiếng, nạp đạn lên nòng thanh âm vang dội tới, lưỡng bả thương từ phía sau lưng nhắm ngay Thanh Vượng Lai, một bả là Ba Nam Húc, một bả ‌ là Dương Na.
Khóe miệng mới vừa ngậm một điếu thuốc Ba Nam Húc nắm súng lục trong tay, chống đỡ tại Thanh Vượng Lai trên ót, trong giọng nói mang lấy một tia bất mãn nói: "Thanh Tử, ngươi ‌ này sự tình làm được cũng không địa đạo a."
Nhưng mà đối mặt với tử vong uy hiếp, Thanh Vượng Lai tỏ ra không chút nào hoảng, mang trên mặt ý cười hắn xoay người lại nhìn về phía đi tới Triệu Sương Điểm."Triệu tỷ, không giải thích cho ta cơ hội sao? Lại nói ta cũng không làm cái gì chuyện thương thiên hại lý không phải ‌ sao?"
"Ngươi nói, phiền phức đem ngươi biết toàn giải thích rõ ràng." Triệu Sương Điểm đưa tay nhận lấy máy tính, nhìn xem Thanh Vượng Lai nhanh chóng đánh lên tới.
Thanh Vượng Lai không có lập tức nói chuyện, hắn thẳng tắp đứng tại chỗ, chậm rãi theo trong túi xuất ra một khối kính mắt bố tới, ngay sau đó lấy xuống bản thân mắt kiếng không gọng, đối trên tấm kính hà ra từng hơi, tả hữu xoa xoa sau một lần nữa mang tại trên mặt của mình.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi trông thấy đi? Ngươi khẳng định cũng nhìn thấy a?" Hắn ‌ cúi đầu, nhìn xuống dựa vào cánh cửa Lý Hỏa Vượng."Bằng không ta một trận này giày vò liền hoàn toàn uổng phí."
"Ta không biết rõ ngươi nói tiếp cái gì! ! Ta hiện tại chỉ nghĩ đem ngươi chém thành muôn mảnh!' ‌ Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm hắn cắn răng nghiến lợi nói ra.
Đối diện Lý Hỏa Vượng uy hiếp, Thanh Vượng Lai thở dài một hơi, lắc đầu bất đắc dĩ."Lại quên mất, nếu không phải tình thế bức bách, ta thực không muốn cùng loại người như ngươi liên hệ."
Một bên Ngũ Kỳ tức giận đối Thanh Vượng Lai nói ra: "Đừng nói nhảm! Giã lấy làm gì, mau đem tay nâng cao!"
Theo Thanh Vượng Lai nâng tay phải lên, trong cơ thể ‌ hắn kia dòng máu đỏ tươi theo quản đạo, dần dần chảy vào Lý Hỏa Vượng thể nội."Hiện tại thế nào? Nhớ ra rồi sao?"
Lý Hỏa Vượng một tay nắm lấy truyền máu có tác dụng lực vừa gảy, hướng trên mặt đất chợt một ném, ráng chống đỡ lấy cánh cửa một lần nữa đứng lên.
Thấy cảnh này Ngũ Kỳ tức giận đến đều muốn bệnh tim phạm vào."Ai nha! Ngươi làm gì a! ! Tranh thủ thời gian nằm xuống!"
"Ngươi rõ ràng là thấy được kia tồn tại, ngươi bây giờ còn nghi vấn quyết định của ta?" Thanh Vượng Lai mang lấy không hiểu hướng về Lý Hỏa Vượng thăm dò đến.
Nghe được Thanh Vượng Lai lời nói, Lý Hỏa Vượng ngừng lại, không tiếp tục làm qua kích thích động tác.
"Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy ta có chút vô tình, thế nhưng là ngươi cũng minh bạch, trong miệng ngươi Phúc Sinh Thiên cường đại cỡ nào, đối diện loại cục diện này, kế hoạch của ta mới là tối ưu giải, chỉ có làm như thế, chúng ta mới có một đường sinh cơ."
Thanh Vượng Lai nói xong tiến lên phía trước một bước, cúi đầu nhìn xem hắn nói ra: "Lại hoặc là đối diện địch nhân như vậy, ngươi có thể nghĩ ra những biện pháp khác tới?"
"Chỉ cần ngươi có thể nghĩ ra một cái hữu hiệu cái khác biện pháp giải quyết, có thể giúp chúng ta độ qua nguy cơ lần này, ta bảo đảm có thể bỏ đi kế hoạch của ta, quá chú tâm hiệp trợ ngươi, ta bảo đảm."
Cuối cùng tại Lý Hỏa Vượng mở miệng, "Ngươi luôn mồm thanh âm nói giúp chúng ta, có thể ngươi lại là làm sao làm! Ngươi cùng Phúc Sinh Thiên có cái gì bất đồng! Kết quả cuối cùng có cái gì bất đồng!"
"Đương nhiên bất đồng." Thanh Vượng Lai rất là chuyện đương nhiên nói ra, "Hiện tại chúng ta chỉ bất quá là hình chiếu mà thôi, hình chiếu không còn, chỉ cần màn sân khấu vẫn còn, tùy thời có thể lấy lại xuất hiện. Nhưng là muốn là chân thực chúng ta tất cả đều không còn, kia sợ là chúng ta liền cuối cùng một tia cơ hội cũng không có."
Thanh Vượng Lai lời nói đưa tới đằng sau Triệu Sương Điểm bất mãn, " chớ nói đến như vậy không rõ ràng, nói cụ thể một chút."
Thanh Vượng Lai xoay người lại, nhìn về phía Triệu Sương Điểm, "Ngươi voi lớn lý luận là sai lầm, trên thực tế chúng ta liền là hình chiếu, nhưng là chúng ta cũng không phải là duy nhất hình chiếu, hình chiếu có lưỡng trọng, tựa như là hai cái đèn ngọn nguồn bên dưới, một người hai cái bất đồng ảnh tử."
"Chỉ có thông qua hai bên hình chiếu đối lập, chúng ta mới có thể biết rõ người phàm không thể lý giải chân thực đến cùng là thế nào, dùng phật môn lời nói tới nói, đây chính là ba thân, hóa thân, báo thân, còn có cuối cùng pháp thân."
"Chúng ta này một bên nhất trọng, hóa thân" hắn xoay người lại nhìn về phía Lý Hỏa Vượng, ý vị thâm trường hướng về ngực hắn chỉ chỉ, "Bên kia nhất trọng. Là báo thân."
Thanh Vượng Lai nói xong, ‌ biểu lộ biến được nghiêm túc, hắn cúi đầu xuống tại Lý Hỏa Vượng bên tai nói khẽ: "Lý huynh, ta vẫn là thời điểm đó ta, ta làm ra hết thảy cũng là vì thiên hạ thương sinh."
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng đồng tử hiu hiu co rụt lại, ngay sau đó hắn run rẩy mãnh hé miệng, chợt phát lực trực tiếp cắn lấy Thanh Vượng Lai tai trái bên trên, nương theo lấy huyết thủy văng khắp nơi, Thanh Vượng Lai toàn bộ tai trái đều bị Lý Hỏa Vượng lôi kéo xuống dưới.
Thiếu một lỗ tai Thanh Vượng Lai, lui lại một bước, dù là máu me đầm đìa, thế nhưng là hắn nửa điểm đều không để ý, trên mặt như xưa treo cái kia bảng hiệu tiếu dung, phảng phất cỗ thân thể ‌ này không phải hắn nhất dạng.
"Hình chiếu mà thôi, không có trọng yếu như vậy, kế hoạch của ta không có rất ‌ phức tạp, liền là hi sinh hết thảy báo thân cùng hóa thân, tới cứu vãn duy nhất pháp thân, cứu vãn chân thực chúng ta."
Mặt mang vui vẻ Thanh Vượng Lai đưa tay hai tay, nắm thật chặt Lý Hỏa Vượng một tay, nhiệt tình nhìn xem hắn, thanh âm mang lấy một tia khẩn cầu nói: "Lý huynh, sẽ giúp ta một lần, van ngươi, mau đi chết a."

--------------------------------------------------

Chương 999: Bệnh thần kinh

"Ngươi đi chết a." Thanh Vượng Lai lời nói tại tất cả mọi người bên tai vang lên, đồng thời rung động trong phòng tất cả mọi người.
Tất cả mọi người ở đây đều khó mà tin nhìn xem Thanh Vượng Lai, không nghĩ minh bạch đối phương đến tột cùng lại lấy dạng gì ý nghĩ, thế mà lại nói lời như vậy, bao gồm Lý Hỏa Vượng cũng giống như thế.
"Thảo!" Ba Nam Húc hút mạnh một điếu thuốc, liền chuẩn bị bóp cò, nhưng là Triệu Sương Điểm một đầu ngón tay nhưng duỗi vào, kẹp lại cò súng.
"Đừng nóng vội, chờ hắn nói xong." Đối diện hoang đường như vậy sự tình, Triệu Sương Điểm như xưa mười phần tỉnh táo.
Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Thanh Vượng Lai tiếp tục nói: "Ta cần ngươi đi chết, là bởi vì ta cần hai bên hình chiếu đồng thời sụp đổ trở về."
"Ta cùng ngươi không giống nhau, ta nhìn so ngươi càng nhiều, ngươi chỉ là liên hệ đến mặt khác một tầng hình chiếu, thế nhưng là ta đã thông qua phương thức nào đó ‌ cùng chân chính ta nghĩ ra được cái này quyết định biện pháp, đây là biện pháp duy nhất."
Lý Hỏa Vượng ánh mắt run rẩy chớp chớp, hắn đối lấy trước mắt Thanh Vượng Lai nói ra: "Hết thảy hình chiếu? Trong mắt ngươi, chẳng những ngay cả chúng ta, liền Ti Mệnh cũng vừa vặn chỉ là một bên hình chiếu? Ngươi thậm chí muốn hủy đi hết thảy? Đây hết thảy cũng là vì kế hoạch của ngươi?"
"Ừm." Thanh Vượng Lai biểu lộ phi thường bình tĩnh gật gật đầu.
"Lý Hỏa Vượng, ta biết ngươi là biết đại thể, ta tin tưởng ngươi khẳng định minh bạch chuyện này cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi cũng có thể nghĩ rõ ràng ngươi hi sinh là có cần thiết."
Lý Hỏa Vượng dùng cực ‌ kỳ xa lạ ánh mắt nhìn lấy trước mắt nơi này thanh niên, phảng phất ngày đầu tiên biết hắn.
Mỉm cười Thanh Vượng Lai vươn tay ra, cổ vũ vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bả vai, "Đừng lo lắng, ta biết ngươi đang sợ cái gì, nhưng là lần này tử vong không phải kết thúc, này vừa vặn chỉ là khởi đầu mới."
"Chúng ta chỉ là hình chiếu mà thôi, tịnh không có ngươi tưởng tượng được trọng yếu như vậy."
"Hình chiếu tùy thời có thể lấy một lần nữa đầu, chỉ cần đem cái này cửa ải khó khăn độ qua sau, chân chính chúng ta sẽ có mới, so hiện tại chúng ta càng tốt hơn!"
Nhìn lấy trước mắt Thanh Vượng Lai, Lý Hỏa Vượng miệng chậm rãi mở ra, "Tên điên! Bệnh thần kinh!"
Tại thời khắc này, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại triệt để nhận rõ ràng Thanh Vượng Lai đến cùng là cái dạng gì người, hắn liền là một cái bệnh đến cực hạn bệnh thần kinh! Này gia hỏa vẫn luôn là tên điên!
Nhắc tới Lý Hỏa Vượng cư nhiên như thế miêu tả bản thân, Thanh Vượng Lai trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, "Lý Hỏa Vượng, ngươi quá làm cho ta để thất vọng, ta cho là ngươi nhìn thấy chúng ta muốn đối diện gì đó, lại lý giải ta ý nghĩ, sẽ trở thành ta đồng chí."
Lý Hỏa Vượng mở miệng nghĩ giải thích gì đó, nhưng lại rủ xuống đầu tới, vô sinh lắc đầu.
Hắn đã mất đi cùng Thanh Vượng Lai câu thông ham muốn, cùng một người điên nói cái gì đều là phí công, vĩnh viễn đừng hi vọng thông qua ngôn ngữ tới cải biến một người điên thế giới quan.
"Thanh Vượng Lai, Đại Na điên rồi ta biết, nhưng là ta thực không biết, thế mà liền chưởng quản bí mật thiên đạo Tam Thanh thế mà cũng là điên, ngươi điên rồi không có việc gì, nhưng là ta không thể đi theo ngươi một khối điên, trời sập xuống, chung quy phải có người đỉnh lấy."
Lý Hỏa Vượng tay chậm rãi ngả vào phía sau, lặng yên không một tiếng động nắm chặt rồi đừng ở sau lưng quân đao.
"Ngươi đối cùng ngươi không giống nhau nhận biết người, như vậy không có bao dung tâm sao? Cùng ngươi tam quan bất đồng nhận biết người khác nhau, liền muốn dán lên bệnh tâm thần nhãn hiệu sao? Vậy nếu như ta trong mắt ngươi là bệnh tâm thần, kia tại đại chúng trong mắt, ngươi lại là cái gì?"
"Nếu như ta là tên điên, kia chẳng lẽ nói các ngươi không ‌ phải sao?"
Thanh Vượng Lai xoay người ‌ lại, dùng thủ chỉ hướng mỗi người.
"Nếu như án không ngươi tiêu chuẩn tới nói, ta là điên rồi, vậy các ngươi tất cả mọi người cũng tất cả đều điên rồi! Các ngươi tất cả mọi người là bệnh tâm thần!"
Nghe đến đó, cau mày Ba Nam Húc xoay đầu lại hướng về đang không ngừng đánh bàn phím Triệu Sương Điểm nói ra: "Ai, ta con mẹ nó thực tế nghe không nổi nữa, chúng ta giết chết hắn được."
Mà xuống một khắc, Lý Hỏa Vượng thân thể nghiêng về phía trước, theo thân thể của hắn chợt phát lực, vừa mới cầm máu vết thương lại làm liền trực ‌ tiếp nứt toác mở.
Trong tay hắn kia bọc lấy vết máu quân đao mang lấy tàn ảnh, trực tiếp liền hướng về Thanh Vượng Lai bên hông băm đi, rõ ràng liền là chạy đem Thanh Vượng Lai phân thây mục tiêu đi.
Tam Thanh đã triệt để điên rồi, hơn nữa còn muốn giết tất cả mọi người, vậy mình nhất định phải giết hắn, đem hắn thể nội trời Đạo Toàn đoạt tới! Chỉ có dạng này mới có thể lợi dụng tối đại hóa!
Tại Lý Hỏa Vượng độc nhãn nhìn chăm chú, hắn nhìn xem bản thân quân đao hung hăng băm tại Thanh Vượng Lai bên hông.
Thế nhưng là để hắn làm sao cũng không có nghĩ tới là, loại nào huyết thủy văng khắp nơi tình huống tịnh chưa từng xuất hiện, quân đao va chạm địa phương thế mà phát ra một tiếng thanh thúy tiếng va đập. "Đ-A-N-G...GG ~!"
Bị cắt vỡ y phục ở dưới, thế mà lộ ra đen như mực áo chống đạn.
Lý Hỏa Vượng không chút do dự, cổ tay đi lên phát lực, liền sắc bén đao nhận hướng về Thanh Vượng Lai cái cổ vạch tới.
"Na Na! Nhấc thương! Đánh nát đầu hắn! !"
Sau lưng Dương Na không chút do dự nổ súng, nhưng mà trong khoảng thời gian này, nhưng đầy đủ Thanh Vượng Lai phản ứng.
Tiếng súng vang tới trong nháy mắt, sớm dự phán quay đầu hắn trực tiếp đưa tay, bắt được Lý Hỏa Vượng nắm chặt quân đao cổ tay, chợt đi phía trái kéo một phát, nòng súng lạnh như băng liền chống đỡ Lý Hỏa Vượng huyệt thái dương.
"Tất cả chớ động!"
Trong lúc nhất thời ba thanh thương tạo thành một cái tam giác, ai cũng không dám động thủ trước, sợ đối phương bị kích thích, bóp cò.
Thanh Vượng Lai cúi đầu nhìn về phía vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng, trên mặt mỉm cười tái khởi, "Chớ lộn xộn, trên người ngươi có thể không có nhiều máu, ta coi là tốt ngươi bị thương nặng thời điểm tới, nếu là ngươi trạng thái bình thường, ta còn thực sự sợ không cẩn thận gấp trong tay ngươi."
"Ba" một tiếng, Thanh Vượng Lai sau lưng đại môn bị người chợt đá văng, toàn thân bọc lấy tạc đạn, mang lấy phản quang kính mát nam nhân một tay nắm công tắc, một tay quét điện thoại di động đi đến, màn hình điện thoại di động không ngừng mà phát ra chói tai trò chơi âm nhạc.
"Tất cả chớ động a, nếu ai dám động, ta nổ cái chỗ chết tiệt này, đại gia một khối chơi xong."
Nhìn thấy trên người hắn kia từng bó tạc đạn, trong phòng bầu không khí tức khắc ngưng trọng lên, liền ngay cả Triệu Sương Điểm đánh bàn phím thanh âm đều biến mất.
Triệu Sương Điểm nghiêm túc nhìn xem Thanh Vượng Lai nói ra: "Thanh Vượng Lai, ‌ ngươi cảm thấy tại đại chiến đêm trước, còn muốn nội chiến tới tiêu hao lẫn nhau thực lực, thực thích hợp sao?"
Thanh Vượng Lai nhún vai, "Vì sao không phù hợp, chẳng lẽ không nội chiến, chúng ta tề tâm hiệp lực liền có thể đánh bại dạng kia tồn tại? Chớ si tâm vọng tưởng, ngươi căn bản cũng không biết rõ chúng ta đối diện là gì đó, ‌ ngươi nói đúng không? Lý Hỏa Vượng?"
"Ngươi biết, nếu như chuyển đổi thành hình chiếu thời gian, kia tồn tại đến chúng ta thế giới chân thật, hẳn là chỉ còn lại có tám ngày thời gian."
Thanh Vượng Lai trên mặt bảng hiệu tiếu dung thu liễm, hắn nghiêm túc tại hiện trường trên mặt của mỗi một người đảo qua.
"Chúng ta bây giờ chỉ còn lại có tám ngày thời gian, chỉ có tám ngày, một ngày đều nhiều không được."
"Chúng ta không có thời gian chờ, nếu như tám ngày thời gian bên trong, kế hoạch của ta không thành công, chẳng những hai bên hình chiếu biến mất, chân chính chúng ta cũng đem không còn tồn tại."
"Nếu kết cục đã chú định, kia sớm tám ngày sụp đổ hình chiếu lại có quan hệ thế nào, hai hại đối chiếu lấy hắn nhỏ, chí ít dạng này ‌ có thể cứu chân thực chúng ta."

--------------------------------------------------

Chương 1000: Ăn

Trong phòng tâm tình của tất cả mọi người căng thẳng, Thanh Vượng ‌ Lai trong tay chống đỡ tại Lý Hỏa Vượng huyệt thái dương thương là một bộ phận, càng quan trọng hơn là lời hắn nói nhưng là một phần khác.
"Tám ngày?" Bị Thanh Vượng Lai cưỡng ép Lý Hỏa Vượng, trong đầu hiện lên cái này sổ tự."Tám ngày sau đó liền là Phúc Sinh Thiên cùng Bạch Ngọc Kinh trùng điệp một khắc này?"
Tám ngày sau đó, bản thân những người này liền đem đối đầu Phúc Sinh Thiên? Lý Hỏa Vượng nhịp tim đập bắt đầu tăng tốc.
Tám ngày thời gian căn bản gì đó cũng không làm được, đối diện kia như vậy cường đại Phúc Sinh Thiên, cũng chỉ có thể chờ chết rồi.
"Không, so ngươi thấy càng khủng bố hơn, đừng quên trong miệng ngươi Phúc Sinh Thiên chỉ là vị kia tồn tại đệ nhất bên cạnh hình chiếu mà thôi, ngươi biết ở cái thế giới này, nó hình chiếu lại sẽ là như thế nào tồn tại sao?"
Nghe tới Thanh Vượng Lai nói chuyện, Lý Hỏa Vượng tâm tình lại nhanh chóng bình phục lên tới, kinh lịch quá nhiều chuyện, để hắn đã bắt đầu có chút chết lặng.
Huống chi, hắn còn không có quên, đầu này tin tức là Thanh Vượng Lai nói ra được."Ha ha. . . Ta không tin! Có ‌ lẽ có ngươi nói dọa người như vậy. Đây hết thảy tiền đề đều là ngươi nói đều là thật."
"Làm sao? Ngươi không tin ta? Ngươi như xưa cảm thấy ta là bệnh thần kinh? Là thằng điên?" Theo Thanh Vượng Lai đầu hiu hiu ngẩng, phản quang đem hắn không có khung tròng ‌ kính toàn bộ che chắn, không nhìn thấy hai mắt.
"Hây, ta tin ngươi? Ta dựa vào cái gì tin ngươi? Kể từ ngươi cướp đi hoang ngôn thiên đạo đằng sau, từ trong miệng ‌ ngươi nói ra được nửa chữ ta đều không tin!"
Ngữ khí mặc dù càng ngày càng nghiêm khắc, nhưng mà Lý Hỏa Vượng trong mắt lại có vẻ tỉnh táo dị thường.
Tại đem cùng Thanh Vượng Lai câu thông cái này tuyển hạng hoàn toàn loại bỏ, khỏi cần lại xoắn xuýt gì đó, vậy kế tiếp việc cần phải làm liền đã đơn giản nhiều.
Hiện tại bản thân cần phải làm là một điểm, giết hắn cướp đi hắn thiên đạo! Đến mức Phúc Sinh Thiên có phải hay không sau tám ngày lại đến, vậy liền dựa vào chính mình tự mình đi Bạch Ngọc Kinh lấy ánh mắt nhìn!
Cảm giác được huyệt thái dương băng lãnh, Lý Hỏa Vượng minh bạch Thanh Vượng Lai là thực sẽ động thủ, bản thân hiện tại tình trạng cơ thể thực tế quá kém, trước hết nghĩ biện pháp thoát khỏi trước mắt bị động tình cảnh mới được.
Thanh Vượng Lai này gia hỏa là điên, hắn lúc nào cũng có thể để trước mắt cục diện sa vào mức không thể vãn hồi.
Mà liền tại giờ phút này, Triệu Sương Điểm thanh âm nhưng truyền tới."Thanh Vượng Lai, ngươi đừng vội, trước mắt cục diện có lẽ còn chưa tới ngươi nói cái chủng loại kia tình trạng."
"Đầu tiên ngươi muốn nói trước cho ta đi, ngươi là như thế nào phán đoán còn có tám ngày thời gian? Ngươi dùng gì đó quan trắc pháp?"
Thanh Vượng Lai không có trả lời ngay, mà là mang lấy nghiền ngẫm biểu lộ nhìn xem Triệu Sương Điểm, cùng với nhìn xem trong tay nàng máy tính.
"Ngươi thực đều cho là ngươi có thể tính ra tới? Ngươi cho rằng bày cái máy tính ở nơi đó, dùng thủ chỉ không ngừng đánh bàn phím, liền có thể chứng minh ngươi hữu dụng không?"
"Chớ lừa gạt mình, ngươi tính đi tính lại đều chỉ bất quá quá gia gia mà thôi, ngươi đã sớm điên rồi, nhưng dù sao cho là mình có thể giải thích đây hết thảy!"
"Ngươi nói một chút, ngươi liền nói một chút, ngươi tính toán như vậy nhiều năm, loại trừ lõm tạo hình bên ngoài, có qua cái khác kết quả sao?"
"Ngươi có hay không đi qua bệnh viện tâm thần? Loại nào ý đồ chứng minh đại thống nhất lý luận, siêu việt Einstein bệnh tâm thần gặp qua sao? Ngươi trên bản ‌ chất cùng bọn hắn không có gì khác nhau."
Thừa dịp Thanh Vượng Lai trò chuyện thời điểm, Lý Hỏa Vượng như cũ tại tìm kiếm lấy cơ hội chạy thoát, có thể trước mắt cục diện đối hắn phi thường không ‌ sắc, họng súng liền chống đỡ lấy huyệt thái dương, thực tế quá gần.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng cùng Dương Na liếc nhau một cái.
Nhìn thấy Dương Na kia càng ngày càng lo lắng tầm mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch nàng muốn làm gì, dùng ánh mắt ngăn trở nàng cử động mạo hiểm.
Lý Hỏa Vượng ra hiệu đối phương lui về sau, rời xa Đầu Tử thân ‌ bên trên phạm vi nổ.
Cùng lúc đó, Triệu Sương Điểm cùng Thanh Vượng Lai trò chuyện vẫn còn tiếp tục, cau mày Triệu Sương Điểm nhấc lên trên bàn phím tay, hai tay giao nhau ôm ngực.
"Thanh Vượng Lai, ngươi liền xác định như vậy sao? Ngươi liền chắc chắn hiểu ta hết thảy sao? Vậy có hay không một loại khả năng, ta dùng ta biện pháp thực tính ra gì đó tới đây?"
"Ngươi biết một số ta không biết đến, này rất bình thường, nhưng là có lẽ ta cũng tương tự có một ít ‌ sự tình tịnh không có nói cho ngươi biết."
"Chớ đi tột cùng, vì chúng ta lẫn nhau, không bằng chúng ta lẫn nhau trao đổi tình báo làm sao?"
Trên mặt mang mỉm cười Thanh Vượng Lai chậm rãi vẫy ngẩng đầu lên, nếu như nói phía trước động tác này nhìn có mấy phần suất khí, có thể cái kia đổ máu tai phải lỗ tai lại làm cho nét mặt của hắn nhìn có mấy phần dữ tợn.
"Chớ lừa dối, ngươi lừa dối cũng không được gì. Ngươi đơn giản liền là biết rõ ta đối những cuộc sống kia không thể tự lo liệu tên điên sớm hạ thủ, ngươi có thể biết, chỉ bất quá ta để ngươi biết rõ."
Tại bọn hắn bắt chuyện thanh âm bên dưới, Lý Hỏa Vượng như ngừng lại Đầu Tử trên thân, cùng với trên người hắn những cái kia tạc đạn.
Cảm giác được Lý Hỏa Vượng tầm mắt, chú ý lực toàn trên Game Mobile Đầu Tử nghiêng đầu lại, cùng Lý Hỏa Vượng đối mặt lên tới.
Nhìn lấy trước mắt cái này cùng bản thân dây dưa hồi lâu, nhưng thủy chung không chết, cuối cùng thế mà có thể trộn lẫn đến mới Ti Mệnh Đầu Tử.
Nghiêm túc nghĩ nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn, nhẹ nhàng mang một cái lông mày.
Đầu Tử rất rõ ràng chú ý tới Lý Hỏa Vượng cử động, phản quang kính mát trượt xuống, lộ ra một đôi mang tinh minh mắt tam giác.
Hai giây sau đó, hắn lộ ra mỉm cười, cũng hướng về Lý Hỏa Vượng mang một cái lông mày.
Cũng chính là trong nháy mắt này, Lý Hỏa Vượng đối Đầu Tử rống to, "Đầu Tử! Ngay tại lúc này! Động thủ!"
Đầu Tử hơi sững sờ, rất hiển nhiên không có biết rõ ràng Lý Hỏa Vượng đang nói cái gì.
Hắn không động, Thanh Vượng Lai nhưng trước tiên, đem thương nhắm ngay Đầu Tử.
Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng biết ‌ mình cược được rồi, bản thân không tin được Đầu Tử, suy bụng ta ra bụng người, đạt được Đầu Tử hiệu trung Thanh Vượng Lai nhất định cũng tin không được này gia hỏa!
Mà liền tại Thanh Vượng Lai đem miệng súng dịch chuyển khỏi Lý Hỏa Vượng huyệt thái dương trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng chợt cúi đầu lại bỗng nhiên hơi ngửa đầu, cái ót trực tiếp ‌ nện ở Thanh Vượng Lai trên mũi.
Thừa dịp Thanh Vượng Lai máu mũi phun ra trong nháy mắt, cái kia nắm chặt quân đao tay, lập tức lần nữa vung lên, hung hăng cắm vào Thanh Vượng Lai trong cổ.
Tại nóng rực máu tươi ‌ phun đầy Lý Hỏa Vượng toàn thân, Ba Nam Húc vội vàng chạy tới, một cước đem Thanh Vượng Lai trong tay súng ngắn đá bay, vừa mới cục diện trong nháy mắt đảo ngược.
Mang lấy phản quang kính mát thanh niên sững sờ đứng tại chỗ, nhìn lấy trước mắt rối loạn hết thảy, hắn hướng về Lý Hỏa Vượng hỏi: "Ngươi liền không sợ ta đồng quy vu tận?"
Lý Hỏa Vượng nhấc theo mang huyết đao nhìn xem hắn, "Nếu là Tương Tương Thủ nói lời này ta lại tin, đáng tiếc ngươi là Đầu Tử, ta không tin."
"Thanh Vượng Lai ngàn vạn lần không nên tìm nên ngươi một khối động thủ, ta hiểu rõ Tọa Vong Đạo, trực tiếp như vậy đánh không phải chúng ta phong cách."
Lý Hỏa Vượng nói xong, không tiếp tục để ý Đầu Tử nhìn về phía trên mặt đất che lấy cái cổ Thanh Vượng Lai, hắn đưa tay giật ra y phục của hắn, ngay sau đó lại cởi xuống hắn áo chống ‌ đạn.
"Ngươi muốn làm ‌ gì? Hắn đã đều nhanh chết rồi." Đối diện thời trước đồng bạn, Ngũ Kỳ có chút không đành lòng.
Máu me khắp người Lý Hỏa Vượng nhìn xem Thanh Vượng Lai thân thể, trong mắt lóe lên một tia khát máu, trực tiếp một đao đâm vào Thanh Vượng Lai lồng ngực, ‌ chợt hướng hạ nhất cắt.
"Như thế vẫn chưa đủ! Đừng quên trên người hắn còn có mấy đầu thiên đạo! Chúng ta ăn hắn!"

--------------------------------------------------

Chương 1001: Phản chế

Hỗn Độn một mảnh, không có canh giờ Bạch Ngọc Kinh bên trong, hết thảy Ti Mệnh, lẫn nhau dính liền lại lẫn nhau tách rời làm thành một vòng tròn.
Trong vòng là chưởng quản mê võng Quý Tai, cùng với thoi thóp chưởng quản lấy bí mật thiên ‌ đạo Tam Thanh.
Quý Tai nhìn lấy trước mắt Tam Thanh bí mật kia dây xích bên trong hết thảy Hỗn Độn, hắn hiện tại cũng không phân rõ cũng sờ không tới, đến cùng kia một đầu là bí mật thiên đạo, kia một đầu lại là theo Tả Khâu Vịnh kia cướp đi sinh trưởng thiên đạo.
Dù sao thân vì chưởng quản bí ‌ mật thiên đạo Tam Thanh, ẩn tàng những tin tức này tới với hắn mà nói, khẳng định là dễ như trở bàn tay.
Bất quá này chậm trễ không được Quý Tai cử động, ngược lại quản hắn đến cùng kia một đầu, toàn ăn hết tổng không sai.
Miệng bên trong nhai lấy thiên đạo Lý Hỏa Vượng xoay người lại, có chút hoang mang xoay người lại, nhìn về phía cái khác Ti Mệnh, miệng bên trong có chút mơ hồ không rõ mà hỏi thăm: ‌ "Làm sao? Tam Thanh thân bên trên thiên đạo, các ngươi đều không muốn?"
Nghe được Lý Hỏa Vượng lời nói, Bạch Ngọc Kinh phía trong cái khác Ti Mệnh không ai muốn nói điều gì. Chỉ là đứng tại chỗ cứ như vậy nhìn xem hắn.
Lý Hỏa Vượng không thèm để ý cái khác người, bọn hắn không cần thiên đạo càng tốt, ngược lại cái khác người cũng đều không đáng tin cậy.
Vạn nhất cầm đi thiên đạo, cuối cùng bởi vì nguyên nhân khác đào ngũ không giúp bản thân, vậy coi như phiền phức lớn rồi.
Đem cái khác thiên đạo thả trên ‌ người bọn hắn thật đúng là không yên lòng, dựa vào trời dựa vào đất còn không bằng dựa vào chính mình, đem Tam Thanh thân bên trên thiên đạo đều nắm giữ ở trong tay chính mình, khẳng định không sai được.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Vô Sinh Lão Mẫu đi tới, ngồi chồm hổm ở bản thân đối diện, nàng đưa ra kia hiện đầy Bạch Vũ thủy tụ nhẹ nhàng cuốn lấy, bản thân kia dị dạng sáu cánh tay.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng cảm giác được tức khắc tâm lý ấm áp dễ chịu, thủy chung có một cá nhân không rời không bỏ bồi tiếp bản thân, loại cảm giác này quá tốt rồi.
Có lẽ chính vì vậy, cho nên bản thân vô luận kinh lịch bao nhiêu gặp trắc trở, luôn có thể vượt đi qua.
Ngay sau đó Quý Tai cùng Vô Sinh Lão Mẫu giống nhau nhất tiếu sau, bọn hắn cùng một chỗ thu nhận tới Tam Thanh thiên đạo đến.
Bất quá để Lý Hỏa Vượng không có nghĩ tới là, dù là bị mình đã bị thương thành dạng này, Tam Thanh thế mà còn sống sót.
Máu chảy một chỗ, thoi thóp Thanh Vượng Lai nhưng ho ra máu được cười ra tiếng, hắn vô thần mà nhìn xem không trung, cảm thụ được thân thể lôi kéo.
Nhưng là rất nhanh, miệng bên trong ngậm khói, nửa khuôn mặt đều là kinh cức hình xăm nữ nhân mặt chặn lại hắn ánh mắt."Nhất định rất thương a? Muốn ta giúp ngươi giải thoát sao?"
Một cái vòng khói từ trên xuống dưới phun xuống tới, trùm lên Thanh Vượng Lai trên mặt.
Nhưng dù cho như thế, Thanh Vượng Lai trên mặt như xưa treo đó cùng tốt bảng hiệu mỉm cười."Lý ngươi thực ngươi thật sự cho rằng ta không có. Chuẩn bị ở sau? Ngươi cho rằng ta liền này. Dễ dàng như vậy?"
Nghe tới lời này, ngay tại nhấm nuốt Lý Hỏa Vượng tức khắc dừng lại, dừng mấy giây sau, hắn dùng sức đem miệng bên trong đồ vật nuốt xuống."Làm sao? Đều dạng này, ngươi còn có thể làm sao a? Chẳng lẽ lại ngươi còn có thể hạ độc hay sao?"
"Vì sao. Không. Đi? Ta đã. Có thể đuổi theo ngươi. Nghĩ. . Duy., ta đã. Dự phán đến. . Ngươi ‌ lại làm thế nào."
Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, sắc mặt bỗng nhiên đột biến, lập tức lại toàn phun ra."Con mẹ nó ngươi lại dám hạ độc? !"
"Ha ha ha ha! ! !" Mê ly thời khắc Thanh Vượng Lai dùng hết khí lực toàn thân, ‌ lớn tiếng nở nụ cười.
Tại Thanh Vượng Lai trong tiếng cười, Lý Hỏa Vượng cảm giác được bản thân bụng thế mà bắt đầu ẩn ẩn đau đớn, loại đau này cảm giác là quen thuộc như vậy, tựa như ban đầu ở Thanh Phong Quan tiêu thụ Đan Dương Tử cầm các loại tà ma luyện ‌ chế ra tới kia ba khỏa Tiên Đan sau, cảm thụ thống khổ.
Lý Hỏa Vượng lập tức đem ngón tay luồn vào trong cổ họng, dùng sức khẽ chụp."Ọe ~ "
Trong bụng đồ vật mặc dù đều cơ hồ toàn phun ra, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng lại như cũ cảm giác được bản thân bụng càng ngày càng đau nhức.
"Lý Hỏa Vượng đã ngươi không muốn đi chết, ta chỉ có thể đưa. Ngươi. Chết đi. Kế hoạch của ta ‌ nhất định phải xong."
Nhìn thấy này một bên tình huống có biến hóa, cái khác người vội vàng chạy tới, tại Ngũ Kỳ chỉ dẫn bên dưới, chuẩn bị cấp Lý Hỏa Vượng rửa ruột.
Có thể một ‌ hồi thao tác sau đó, Lý Hỏa Vượng tình huống chẳng những không có biến tốt, ngược lại càng ngày càng kém. Sắc mặt hắn trắng bệch như giấy, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu mặc kệ chảy ra treo đầy cái trán.
Hơn nữa không đơn thuần là hắn, liền một bên Dương Na cũng xuất hiện tình huống.
Sắc mặt cực kém, vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng đẩy ra cái khác người, cắn răng đem trên mặt đất Thanh Vượng Lai cấp chợt nhấc lên, hung tợn nhìn hắn chằm chằm."Ngươi đến cùng đã làm gì!"
Mà giờ khắc này Thanh Vượng Lai cũng rốt cuộc vô pháp trả lời hắn, mặc dù hắn trên mặt như xưa treo chiêu bài kia tiếu dung, thế nhưng là nhìn kia lỗ trống hai mắt, rất hiển nhiên hắn đã chết.
Không gì hơn cái này gần khoảng cách, để Lý Hỏa Vượng nhìn thấy Thanh Vượng Lai cổ áo chỗ kẹp lấy thứ màu trắng, Lý Hỏa Vượng đem nó rút ra, phát hiện là kia là một đầu tràn ngập chữ mảnh giấy.
Trên đó viết mấy lập nhìn nghiêng thể chữ, nhìn nét chữ rất hiển nhiên là Thanh Vượng Lai động thủ phía trước liền sớm viết xong.
"Lý Hỏa Vượng, nếu như ngươi thấy này mảnh giấy, kia chứng minh ngươi không có giúp ta, suy nghĩ của ngươi chung quy vẫn là quá mức cấp thấp, như cũ tại tính toán tại một số hình chiếu được mất."
"Đã nhẹ được không được, vậy cũng chỉ có thể tới cứng rắn, ngươi ăn ta, kia ngươi dự tính chỉ có một hai ngày có thể sống."
"Đương nhiên, ta không phải lòng từ bi để ngươi sống lâu một hai ngày, chỉ là nếu như thả trí mạng độc dược, vậy ta sợ rằng sẽ bị mất mạng tại chỗ, đợi không được cấp ngươi hạ độc một khắc này."
"Ngươi biết không? Kỳ thật ta không đối với ngươi nhóm động thủ, không phải đấu không lại các ngươi, ta chỉ là vẫn là đối các ngươi thủy chung ôm lấy một tia hi vọng, đáng tiếc ta sai rồi, toàn thế giới duy nhất có thể thanh tỉnh suy nghĩ, chỉ có ta một cá nhân."
"Đừng lo lắng ngươi lại cô đơn một cá nhân đi, nhìn một chút xem ta dưới thi thể mặt là gì đó, chỉ có đem bên này hình chiếu toàn bộ sụp đổ, chúng ta mới có thể cứu vãn chân chính chúng ta."
Lý Hỏa Vượng cúi đầu hướng về vừa mới Thanh Vượng Lai nằm vị trí nhìn lại, liền nhìn thấy tại kia đặc dính huyết thủy bên trong nằm một số thủy tinh mảnh vỡ! Cẩn thận phân rõ là ba cái ống nghiệm mảnh vỡ.
Rất hiển nhiên thừa dịp cái khác nhân thủ bận bịu chân loạn dáng vẻ, Thanh Vượng Lai đem này ba căn ống nghiệm lặng yên không một tiếng động theo ống tay áo bên trong trượt ra, đập vào huyết hồng mặt đất bên trên!
Ba căn ống nghiệm bên trong dịch thể đã theo rạn nứt mà hỗn hợp lại cùng nhau, một số vô sắc vô vị đồ vật cũng sớm đã trong phòng lan tràn ra, mặc dù Lý Hỏa Vượng không biết rõ trong này là gì đó, nhưng là tuyệt đối không phải là phía trước thuốc mê!
Này gia hỏa phía trước loạn thất bát tao nói toàn bộ, kỳ thật vậy cũng là chỉ bất quá là Chướng Nhãn Pháp mà thôi! Dù là bản thân không thôn phệ hắn thiên đạo, bản thân cũng sẽ cùng theo cái khác người một khối ngộ độc! Này gia hỏa mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn giết Bạch Ngọc Kinh phía trong hết thảy Ti Mệnh!
Chờ Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn về phía Thanh Vượng Lai thi thể lúc, liền liền phát hiện đối phương trên mặt tiếu dung biến được càng tăng lên.
Nhìn xem kia trương buồn nôn mặt, Lý Hỏa Vượng trong lòng lửa giận bùng nổ, hắn trực tiếp đoạt lấy Dương Na súng trong tay, cắn răng đối Thanh Vượng Lai gương mặt kia liền bóp lấy cò súng.
"Đụng" một tiếng súng vang, tức khắc Thanh Vượng Lai đầu tứ phân ngũ liệt, mà tại kia hồng trắng ở giữa, lại lộ ra một tờ giấy đến.

--------------------------------------------------

Chương 1002: Tử vong

Nhìn chằm chằm tại kia huyết nhục ở giữa mảnh giấy, đồng tử mở to Lý Hỏa Vượng cảm giác được khó có thể tin, nếu như nói muốn đi đến loại tình trạng này, kia chỉ có tại ngay từ đầu trước, Thanh Vượng Lai liền đem này mảnh giấy nhét vào bản thân não tử bên trong!
Nói cách khác, ‌ này gia hỏa tính toán không bỏ sót, ngay cả mình dùng súng bắn nát đầu hắn sự tình đều tính tới rồi? !
Khi thấy kia tàn phá thi thể ‌ đáp xuống tê liệt trên mặt đất huyết thủy bên trong, che lấy càng phát đau nhức bụng, không cam lòng Lý Hỏa Vượng cắn răng, theo kia trương nhuộm đỏ mảnh giấy cấp chảnh tới.
"Nếu như ngươi thấy được này một trang giấy, vậy đại biểu ta lại đoán đúng, làm sao? Này mấy lần chính xác đủ để chứng minh quan niệm của ta là đối đi?"
"Bất quá, ngươi có tin hay không đã không quan trọng, mở cung không quay đầu lại tiễn, kế hoạch của ta một khi bắt đầu liền sẽ không dừng lại."
"Mặt khác nhắc nhở ngươi một câu, độc trong người ta là mãn tính, ống nghiệm bên ‌ trong thế nhưng là cấp tính. Ta cũng sẽ không để cho các ngươi một hai ngày thời gian suy nghĩ biện pháp giải độc."
"Ha ha, vừa mới còn có một hai ngày mệnh, kết quả bỗng nhiên lại không còn, loại cảm giác này thế nào? Tốt có thể hay không sợ hãi?"
"Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ tất cả đều chết đi, thật không tiện, ta viết sai, các ngươi đều là hình chiếu, xác thực nói, các ngươi những này hình chiếu đều đem sụp đổ."
Bên tai truyền đến Dương Na rên rỉ thống khổ thanh ‌ âm, để Lý Hỏa Vượng nắm lấy Huyết Chỉ tay, bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch run rẩy lên.
"Theo các ngươi những này hình thực chiếu sụp đổ, lại ở toàn bộ Hình Chiếu Thế Giới tạo thành một cái hiếm thấy điểm, từ cái này hiếm thấy điểm hướng ra phía ngoài khuếch tán, đầy đủ tại trong tám ngày, đem thế giới chân thật toàn bộ hình chiếu thu sạch hồi.'
"Đừng lo lắng, này vừa vặn chỉ là một cái bắt đầu, hơn nữa không có ngươi can thiệp , bên kia nhất trọng hình chiếu cũng đem rất nhanh nghênh đón sụp đổ, kế hoạch của ta cũng sẽ nghênh đón thành công."
Lý Hỏa Vượng che lấy bụng của mình, quỳ một chân trên đất, trước mắt tầm mắt bắt đầu mơ hồ, liền trên giấy chữ cũng bắt đầu có chút thấy không rõ, Thanh Vượng Lai cấp tính độc dược giờ phút này đang không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.
Lý Hỏa Vượng dùng sức xoa bóp một cái bản thân kia vằn vện tia máu độc nhãn, lần nữa nhìn về phía trên trang giấy nội dung.
"Lý Hỏa Vượng, suy nghĩ của ngươi cấp quá thấp, liền giống như Gia Cát Uyên, ngu muội lại vô tri không biết chuyện, đọc sách học tới cẩu trong bụng."
"Bất quá tốt tại có ta, chính là bởi vì có ta, cho nên thế giới chân chính mới không có bởi vì các ngươi ấu trĩ mà hủy diệt, ta cứu vớt toàn bộ thế giới, ta là chúa cứu thế."
"Chờ đến đem lần này nguy cơ vượt qua, thế giới chân thật đem lần nữa hình chiếu, thời điểm đó ta sẽ hình chiếu trở thành một cái tốt hơn Thanh Vượng Lai, thời điểm đó ta sẽ không còn là hình chiếu, ta đem hướng về chân chính tồn tại tới gần một bước dài."
"Ta cút mẹ mày đi! Thanh Vượng Lai! !" Lý Hỏa Vượng trước mắt biến thành màu đen, lảo đảo ngã xuống đất, thân bên trên vừa mới chặn lại huyết dịch bắt đầu không ngừng ra bên ngoài thấm đi.
Hắn ráng chống đỡ lấy, nhìn về phía cái khác người, phát hiện cái khác người tình huống như nhau không có tốt hơn chỗ nào, ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất.
Sắc mặt trắng bệch Ngũ Kỳ ngay tại quất chính mình huyết, tựa hồ muốn tìm tìm được biện pháp trị liệu.
"Na Na! Na Na! !" Lý Hỏa Vượng lảo đảo bò qua đi, đem ôm bụng Dương Na từ dưới đất dìu dắt đứng lên.
Biểu lộ thống khổ, khóe mắt treo lệ Dương Na gắt gao cắn môi, tựa ở Lý Hỏa Vượng trong ngực, thanh âm như là muỗi xuyên ra ngoài."Hỏa Vượng. Bụng tốt. Đau. Ta có phải hay không phải chết sao?"
Nhìn xem Dương Na dáng dấp thê thảm kia, Lý Hỏa Vượng hô hấp tức khắc có chút loạn, ngay sau đó hắn đem tay đến Dương Na bụng, mặc qua y phục nhẹ nhàng xoa nhẹ lên tới."Chớ sợ, sẽ có biện pháp, ngươi sẽ không chết, ta sẽ nghĩ biện pháp! Chịu đựng."
"Ha ha ha!" Bén nhọn tiếng cười từ một bên bỗng ‌ nhiên vang dội lên."Liền này ngươi còn nghĩ biện pháp đâu, hiện tại loại này tình cảnh ngươi có thể có biện pháp nào, ngươi Mã Tử chết chắc. Ha ha ha!"
Lý Hỏa Vượng ‌ chợt ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy thanh âm kia là Đầu Tử phát ra tới, hư nhược hắn đổ vào dùng tay chỉ Lý Hỏa Vượng, hài hước cười to nói.
Một cỗ lửa giận xông thẳng Thiên Linh, Lý Hỏa Vượng gần như liền muốn nộ hống lấy nhào tới, cầm trong tay vết máu loang lổ ‌ quân đao hung hăng đâm vào lồng ngực của đối phương.
Nhưng là hắn nhưng cưỡng ép đem cái này lửa giận đè ở, Lý Hỏa Vượng đối Đầu Tử hét: "Ngươi cười cái gì! Đừng quên, con mẹ nó ngươi cũng bị Tam Thanh đùa bỡn!"
"Ngươi tham lam Tam Thanh đem ngươi biến Ti Mệnh, kết quả hắn tham lam mệnh của ngươi! Uổng cho ngươi vẫn là Tọa Vong Đạo đầu lĩnh đâu! Kết quả bị người khác đùa bỡn xoay quanh! ! Mất mặt! Thực mẹ nó mất mặt! !"
Mắng xong đằng sau, Lý Hỏa Vượng lại lập tức đổi câu chuyện nhất chuyển, "Đầu Tử! Đừng quản phía trước làm sao, hiện tại chúng ta là người trên một cái thuyền, có cái gì chuẩn bị ở sau tranh thủ thời gian xuất ra! Lại không dùng ra đây muốn mất mạng!"
Đầu Tử duỗi ra ngón tay đem mặt bên trên phản quang kính mát đẩy lên một chút, thờ ơ lắc đầu.'Ta không có chuẩn bị ở sau, có chơi có chịu. Người khác để mạng lại bố cục, cần phải hắn."
"Không! Đây không có khả năng!" Lý Hỏa Vượng lao đến, đem Đầu Tử trực tiếp nhấc lên."Đầu Tử! ! Đấu với ngươi nhiều lần như vậy ta hiểu rõ ngươi! Ngươi khẳng định lại lưu lại thủ đoạn đúng hay không? Ngươi cái tên này không có khả năng không đúng Thanh Vượng Lai không có phòng bị! !"
Có thể đối diện Lý Hỏa Vượng chất vấn, Đầu Tử hé miệng lười biếng ngáp một cái, đem tay phải ngả vào cánh tay trái dưới nách gãi gãi."Ai, ta còn tưởng rằng đi lên có thể có nhiều ý tứ đâu, kết quả là này a?"
Chờ hắn đem tay phải theo dưới nách rút ra lúc, trên tay nhưng cầm một khẩu súng. Ngay tại Lý Hỏa Vượng mới vừa nắm chặt quân đao, liền nhìn thấy đối phương đem khẩu súng nhắm ngay bản thân huyệt thái dương.
"Không dễ chơi, không tốt đẹp gì chơi a, còn không có trước kia có ý tứ chứ."
Theo Đầu Tử bóp cò, hắn huyệt thái dương trong nháy mắt bị viên đạn đánh xuyên, hắn thế mà liền trực tiếp như vậy tự sát.
"Mả mẹ nó!" Khó thở bại hoại Lý Hỏa Vượng đối Đầu Tử thi thể liền là một cước, nhìn quanh bốn phía tìm kiếm cái khác phá cục điểm.
Nhưng mà vì đi đến bản thân mục đích, Thanh Vượng Lai không có khả năng để người khác tuỳ tiện phá hư kế hoạch của mình.
Độc dược đã có hiệu lực, hơn nữa còn là cấp tính, trước mắt loại này hẳn phải chết tình cảnh, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì sinh cơ.
"Run" một tiếng vang nhỏ, miệng bên trong nhét vào một cái xúc xích Trần Hồng Du đầu buông xuống mới ngã xuống đất, lại không cái gì sinh cơ. Nàng chết rồi.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, này vừa vặn chỉ là bắt đầu, theo Thanh Vượng Lai độc tố tăng lên, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh Ti Mệnh đều sẽ chết tuyệt!
Bụng đau đớn, cùng thân thể dị thường còn tại tăng lên, Lý Hỏa Vượng ánh mắt lộ ra cực kỳ không cam lòng, hắn không cam tâm cứ thế mà chết đi, hắn không cam tâm người mình quan tâm liền dễ dàng như vậy chết đi.
Hắn lần này đem mục tiêu tìm đến phía Triệu Sương Điểm, đi đến nữ nhân kia bên người, nàng hai tay còn ‌ đặt ở trên bàn phím.
Bất quá nàng không có đánh bàn ‌ phím, kia trên màn ảnh máy vi tính như là thác nước không ngừng hạ xuống các loại số liệu, phảng phất tại tự động tính lấy gì đó.
Chờ Lý Hỏa Vượng cắn răng đem Triệu Sương Điểm dìu dắt đứng lên, lại phát hiện nàng đã không có bất luận cái gì hít thở, nàng cũng đã chết.
"Con mẹ nó ngươi có thể hay không có chút dùng! !" Nổi gân xanh Lý Hỏa Vượng đối Triệu Sương Điểm tê tâm liệt phế giận dữ hét.
"Hỏa Hỏa Vượng" nghe được hư nhược thanh âm, Lý Hỏa Vượng vội ‌ vàng ném Triệu Sương Điểm thi thể, hướng về Dương Na bên người đi đến.
"Hỏa Vượng. Thật xin lỗi. Ta giống như. Sắp phải chết ngươi muốn sống sót. . . . Ô ô ô." Theo Dương Na nỉ non, hòa với một tia huyết thủy nước ‌ mắt theo khóe mắt nàng chảy xuống.
Khóc khóc Dương Na liền không có âm thanh, kia trắng bệch hai tay vô ‌ lực theo Lý Hỏa Vượng trong tay vô lực trượt xuống.

--------------------------------------------------

Chương 1003: Thôn phệ thiên đạo

"Na Na! !" Lý Hỏa Vượng tê tâm liệt phế thanh âm vang vọng toàn bộ trong phòng, Dương Na chết rồi, liền ‌ chết tại trong ngực của mình.
Nhìn xem nằm trong ngực an tường chết đi Dương Na, Lý Hỏa Vượng cảm giác giờ phút này trái tim của mình đâm vào ‌ một bả rỉ sét đao cùn không ngừng khuấy động.
"Đừng nóng vội, tỉnh táo! Tỉnh táo lại, chúng ta còn không có thua! Chúng ta còn không có thua! ! Có biện pháp!" Hô hấp dồn dập Lý Hỏa Vượng cắn răng, cầm đao nhổ một cái một cái gõ đầu, ý đồ lợi dụng đau đớn để cho mình tỉnh táo lại.
Có thể qua thuận buồm xuôi gió biện pháp nhưng vô dụng, vô luận hắn gõ bao nhiêu lần đều cảm giác được không tới đau đớn, đau đớn Ti Mệnh cũng đã chết!
Cũng liền tại Lý Hỏa Vượng bắt đầu cảm giác được tầm mắt của mình bắt đầu càng ngày càng mơ hồ thời điểm, hắn nghe được một loại nào đó mơ hồ tiếng âm nhạc.
Dùng bản thân độc nhãn tại thây ngang khắp đồng trong phòng nhanh chóng quét một lượt, cuối cùng Lý Hỏa Vượng dừng lại tại Triệu Sương Điểm trên máy vi tính, là kia Laptop truyền đến tiếng nhắc nhở!
Vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng lảo đảo vọt tới, phát hiện kia trên màn ảnh máy vi tính số liệu đã không còn, phía trên chỉ có một cái trống rỗng ∞ dừng ở nơi nào.
Lăng lăng nhìn xem cái kia tiêu ký, Lý Hỏa Vượng liền lập tức minh bạch đây là Triệu Sương Điểm trước khi chết cho mình nhắc nhở, còn có cơ hội!
"Cái này. Đại biểu gì đó? Vô hạn? Tuần hoàn?" Lý Hỏa Vượng nhìn xem cái này tiêu ký, theo hắn gian nan suy tư, trên mặt biểu lộ càng ngày ‌ càng thống khổ.
Nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào, thủy ‌ chung đều không hiểu Triệu Sương Điểm lưu này tiêu ký đại biểu cho gì đó.
Dù là hắn liều mạng dùng tay gãy không ngừng đánh lấy đầu của mình, nhưng vẫn như cũ tại sự tình vô bổ, đau đớn biến mất.
"Vì sao. Vì sao ngươi liền không thể thật dễ nói chuyện. Vì sao liền là không thể nói thẳng ra! Nhất định phải ta đi đoán! !" Nộ hống Lý Hỏa Vượng lao đến, đối Triệu Sương Điểm thi thể dùng sức đá một cước.
Mà khi nhìn thấy trước mắt bị bản thân đạp động Triệu Sương Điểm thi thể, khó thở bại hoại Lý Hỏa Vượng hai mắt lập tức liền phát sáng lên.
"Ta không hiểu bởi vì ta chưởng quản thiên đạo là mê võng a, mặc dù tạm thời còn lộng mơ hồ Triệu Sương Điểm thiên đạo là gì đó, nhưng là chỉ cần ta có thể hấp thu đi nàng thiên đạo, ta nhất định có thể minh bạch nàng lưu lại tin tức đến cùng là bí mật gì!"
Minh bạch hết thảy Lý Hỏa Vượng, lập tức liền chuẩn bị thôn phệ hết Triệu Sương Điểm thể nội thiên đạo.
Còn không đợi hắn tìm kiếm mấy cái, cũng cảm giác được ý thức của mình bắt đầu mơ hồ, liên miên bất tuyệt buồn ngủ bắt đầu xông lên đầu, chẳng những thân thể bất lực, hơn nữa trên thân thể những cái kia đau đớn cũng tại dần dần biến mất,
Đây cũng không phải là điềm tốt gì, Lý Hỏa Vượng qua cảm thụ qua loại tình huống này, liền đau đớn đau đều tại biến mất đây là sắp chết cảm thụ, mình lập tức cũng muốn bước vào cái khác Ti Mệnh theo gót.
"Không không được! Ta không thể chết, ta hiện tại còn không thể chết! Ta nếu là chết rồi, vậy liền toàn xong rồi! Ta hiện tại là cơ hội duy nhất!"
"Mau mau nghĩ biện pháp, nhất định có biện pháp nào!"
Lý Hỏa Vượng liều mạng giãy dụa lấy, có thể dù là hắn cầm trong tay quân đao đều cắm vào bắp đùi mình, vừa ý đầu buồn ngủ nhưng càng ngày càng nặng.
Không biết rõ chuyện gì xảy ra, mà chờ hắn lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, liền nhìn thấy Dương Na thi thể an tường nằm trước mặt mình, như cùng ngủ lấy ‌ đồng dạng.
Lý Hỏa Vượng bị một màn này tức khắc hù đến kêu to một tiếng, lảo đảo không ngừng mà lui lại."Không! Na Na! Ta ‌ không thể làm như vậy! ! Ta không thể đoạt tử vong của ngươi thiên đạo! Ta không thể!"
Lời mặc dù nói như vậy, có thể tại Lý Hỏa Vượng lảo đảo ngã xuống đất, sắp bị kia buồn ngủ triệt để đè sập thời điểm, vẻ mặt nhăn ‌ nhó hắn bi phẫn nộ hống ra đây."Thanh Vượng Lai! Ngươi chờ đó cho ta! !"
Hắn thực không muốn làm như thế, thế nhưng là nếu như hắn bây giờ muốn không chết lời nói, kia biện pháp duy nhất liền là cướp đi Vô Sinh Lão Mẫu thiên đạo.
Bản thân nhất định không thể chết, nếu là chết rồi, ‌ Dương Na liền thực không về được.
Bắt đầu chảy ra huyết lệ Lý Hỏa Vượng dùng hết cuối cùng một tia khí lực, bò tới Dương Na bên người, run rẩy đem đầu của nàng dìu dắt đứng lên, thâm tình hôn xuống.
Khi triệt để thôn phệ tử vong thiên đạo, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trên thân ‌ thể mình kia sắp chết cảm giác đứng tại nguyên địa, không có tăng thêm cũng không có yếu bớt.
Mặc dù tạm thời không chết được, thế nhưng là gắt gao ôm Dương Na đầu rơi lệ Lý ‌ Hỏa Vượng giờ phút này nhưng đau lòng đến gần như không thể thở nổi.
Nhưng dù cho như thế, Lý Hỏa Vượng nhưng không có thời gian thương cảm, bởi vì ‌ hắn nếu là hiện tại dừng lại, kia phía trước hết thảy nỗ lực đều đem phí công nhọc sức.
"Không có việc gì, Na Na, ta sẽ không đem một mình ngươi ‌ cô đơn bỏ ở nơi này, chúng ta cùng đi!" Cưỡng ép trấn định lại Lý Hỏa Vượng phủ tới Dương Na mái tóc, vòng qua cổ của mình vòng qua
Quý Tai cúi đầu xem xét, liền nhìn thấy Vô Sinh Lão Mẫu khối kia không ngừng biến hóa Hỗn Độn, treo ở ở ngực bồi bạn chính mình.
"Na Na! Chúng ta đi! Chúng ta cùng đi! Sự tình còn chưa kết thúc đâu! Còn có chuyển cơ! !"
Lý Hỏa Vượng lảo đảo một lần nữa đứng lên, hướng về Triệu Sương Điểm đi đến, tiếp tục bản thân phía trước chưa hoàn thành sự tình.
Tại mắt đơn đỏ bừng hắn một lần nữa đứng lên sau, gắt gao nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính ký hiệu.
Nhìn một chút, hắn dần dần nhìn hiểu được cái kia ký hiệu phía sau ý tứ. Cái công xưởng kia, cái công xưởng kia mới là phá cục điểm. Cái công xưởng kia không có chết! !
Dù là bản thân trúng độc, cho dù là bọn họ đều đã chết, thế nhưng là còn có cơ hội, sự tình còn chưa kết thúc! Chỉ cần mình tìm tới cái công xưởng này triệt để giết chết, lần nữa đem thời gian quay lại đến phía trước! Hết thảy đều có thể lại bắt đầu lại từ đầu! !
Lý Hỏa Vượng nghĩ đến này, lập tức không chút do dự đứng lên, liền chuẩn bị đi ra cửa tìm kia vùng sa mạc phía dưới công xưởng.
Nhưng lại tại hắn theo Đầu Tử bên người đi qua lúc, nhìn xem cái kia trên mặt phản quang kính mát, Lý Hỏa Vượng ngồi xổm xuống, lấy xuống kính mát mang tại trên mặt mình, ngay sau đó cũng cướp đi Đầu Tử thân bên trên thiên đạo.
Tại Lý Hỏa Vượng đứng lên, theo các loại thiên đạo thêm vào, hắn cảm giác được bản thân so trước đó tốt hơn nhiều.
Dùng sức chà xát một cái bên miệng. Hắn không chút do dự nắm chặt vũ khí hướng về kia cửa lớn đóng chặt đi đến.
Hô hấp dồn dập Lý Hỏa Vượng bắt được then cửa, theo hắn ‌ hít sâu chợt phát lực, dùng sức mở cửa lớn ra, kia quen thuộc vùng sa mạc xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn.
Biểu lộ dữ tợn Lý Hỏa Vượng bước qua cũ nát cửa xuôi theo, hướng về này vùng sa mạc sải bước hướng về phía trước.
Vùng sa mạc rất khô ráo cũng rất nóng bức, ra mồ hôi hỗn hợp có huyết thủy không ngừng mà chảy xuôi xuống tới, nhưng là Lý Hỏa Vượng hiện tại không làm sao khát, dựa theo ‌ đã từng đi qua đường không ngừng đi lên phía trước.
Nhưng là vùng sa mạc rất lớn, đi đâu bên trong giống như đều một dạng, trong lúc nhất thời Lý Hỏa Vượng cầm không đi bản thân có ‌ hay không đi lầm đường.
Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy nơi xa có một chỗ điểm đen, hắn bước đi bộ pháp hướng bên kia tới gần.
Đi như nhau có năm ‌ phút đồng hồ bên trái sau, Lý Hỏa Vượng đi tới điểm đen trước mặt.
Thẳng đến gần như vậy, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy rõ kia điểm đen là gì đó, kia là phía trước chết đi Trần Hồng Du, hắc sắc là hạ xuống ở trên người nàng thật dày một tầng ruồi.

--------------------------------------------------

Chương 1004: Hồi

Theo Lý Hỏa Vượng tới gần, thi thể bên trên ruồi tức khắc bị quấy nhiễu đến, ông một tiếng phóng lên tận trời, có ‌ không ít ruồi càng là bay đến Lý Hỏa Vượng trên vết thương mút vào.
Dưới ánh nắng chói chang, Lý Hỏa Vượng híp mắt đơn giản quan sát một cái ruồi nhóm phi hành chất ‌ trạng thái, hắn hướng về ruồi điểm gật đầu, bước qua thất khiếu bịt kín giòi bọ Trần Hồng Du, tiếp tục đi lên phía trước.
Theo ban ngày đi đến trời tối, lại từ trời tối đi đến ‌ ban ngày, Lý Hỏa Vượng lần nữa thấy được kia quen thuộc giếng ngầm, hắn đi vào.
Chờ lần nữa tới đến công xưởng ‌ lúc, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy phía trước thả cái kia thanh hỏa còn không có diệt, nhưng là đã nhỏ rất nhiều, một số người ngay tại điều này hỏa công xưởng bên trong dây truyền sản xuất không ngừng bận rộn gì đó.
Tại nhìn thấy Lý Hỏa Vượng xuất hiện, một số thân bên trên quấn lấy băng vải tội phạm ánh mắt bất thiện cầm các loại súng ống hướng ‌ về Lý Hỏa Vượng vây quanh.
Biểu lộ trở lại yên lặng Lý Hỏa Vượng nhìn xem bọn hắn, tại nhìn thấy bọn hắn đem miệng súng nhắm ngay bản thân, Lý Hỏa Vượng đem bàn tay đến phía sau, đem Đồng Tiền Kiếm cấp chậm rãi rút ra.
Ngay tại tiếng súng vang tới trong nháy mắt, cũng tương ‌ tự vang lên huyết nhục bị đồng tiền cắt thanh âm.
Viên đạn không ‌ ngừng đánh vào Lý Hỏa Vượng vết thương chồng chất trên thân thể, thế nhưng là hắn không chút nào mang sợ, bởi vì tử vong thiên đạo bây giờ bị hắn chưởng khống.
Thời trước này công xưởng liền không phải là đối thủ của mình, hiện tại bản thân hấp thu như vậy nhiều ngày đạo, liền càng không khả năng là đối thủ.
Theo Lý Hỏa Vượng mãnh run tay một cái cổ tay,, bên trái ba người trong nháy mắt đầu người tách rời, nóng hổi huyết thủy không có trói buộc phóng lên tận trời.
"Na Na!
Ngươi nhìn a! Ngươi thấy được sao? Chúng ta lập tức liền có thể thời gian hồi sóc!
" Lý Hỏa Vượng một bên công kích tới những người này, một bên hướng về treo ở bộ ngực mình đầu giải thích nói. "Ngươi chờ ta! Lập tức liền muốn tốt! Ngươi chờ ta!"
Lý Hỏa Vượng nhảy dựng lên, nặng hơn nữa trọng địa hạ xuống, đem địch nhân trước mắt trực tiếp chém thành hai nửa, các loại màu sắc chiếu xuống một chỗ.
Mà cũng liền tại lúc này, một đạo chói tai tiếng động cơ vang lên, bên trái bắn tới cường quang để Lý Hỏa Vượng gần như mở mắt không ra.
Chờ Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một chiếc xe đầu hàn lấy gai nhọn xe Jeep đứng tại cách đó không xa. Bốn cái cao lớn thô kệch hùng tráng Hán Nã lấy các loại vũ khí nóng ngồi ở phía trên nhìn xem chính mình. Kia xe rất lớn, như là một đầu dữ tợn cự thú đầu.
Tiếng nổ vang dội tới, chiếc kia xe Jeep bốn cái bánh xe nhanh chóng chuyển động hướng về Lý Hỏa Vượng lao đến.
Lý Hỏa Vượng hai chân chống đỡ trên mặt đất mãnh phát lực, nắm chặt Đồng Tiền Kiếm hướng về kia xe Jeep vọt tới.
Nương theo lấy hàn quang lóe lên, chiếc kia xe Jeep trực tiếp bị chém thành hai đoạn, trong veo xăng theo phá vỡ bình xăng vung trên mặt đất.
Nhìn xem trên mặt đất chảy xuôi xăng, Lý Hỏa Vượng đưa tay như là quẹt diêm quẹt, trên mặt đất dùng sức quệt.
"Hỏa!"
"Ầm!" một tiếng vang thật lớn, mãnh liệt tiếng nổ mãnh vang lên, theo một tiếng này bạo tạc, các loại màu sắc đan vào lẫn nhau hòa tan.
Cuối cùng những này màu sắc dần dần dung hợp, dần dần hướng ảm đạm ‌ trầm tĩnh, cuối cùng tạo thành một khối cà phê Chocolate bánh trung thu.
Bốn phía thanh âm bỗng nhiên giống như nước thủy triều tràn vào Lý Hỏa Vượng trong lỗ tai.
"Này tết Trung Thu mắt thật sự là càng ngày càng tệ."
"Chính là, còn ‌ không bằng chờ ngục giam dàn nhạc đâu."
"Số 26 giường! Đến thời gian, tới giờ uống thuốc rồi!"
Nhất định / ứng với | lục soát : Chọn. Mặt trời. Lưới. Toàn / lưới ~ đứng đầu * nhanh.
Lý Hỏa Vượng nhìn quanh bốn phía, hoàn cảnh quen thuộc, hoàn chỉnh tay trái đây hết thảy đều chứng minh hắn làm đến. Bản thân trở về. "Ha ha ha ha!"
Kích động tiếng cười đem bốn phía người sợ hết hồn, bất quá đối với này bọn hắn tịnh không có cảm giác được có bất luận cái gì ngoài ý muốn, chỉ là xa xa vòng quanh Lý Hỏa Vượng đi.
Lý Hỏa Vượng cầm lấy bánh trung thu nhét vào miệng bên trong, từng ngụm từng ngụm bắt đầu nhai nuốt, khi cảm giác được kia giấu ở bên trong mảnh giấy, hắn nhai được càng dùng sức, nụ cười trên mặt cũng càng thịnh.
Ngay tại cái khác người đi nhìn vòng tù diễn xuất thời điểm, Lý Hỏa Vượng cố giả bộ tỉnh táo, liền chuẩn bị quay người hướng về nhà vệ sinh đi đến.
Nhưng vào lúc này, để Lý Hỏa Vượng bất ngờ một màn xuất hiện.
Chỉ gặp nơi xa hành lang, một thân áo khoác trắng Dịch Đông Lai ngăn tại trước mặt hắn, khiếp sợ không gì sánh nổi xem lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng. "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chuyện mới vừa phát sinh đâu? Vì sao lại trở về rồi?"
"Ngươi. . . . Đều nhớ?" Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, lần này hồi sóc loại trừ tự mình biết xảy ra chuyện gì, Dịch Đông Lai thế mà cũng biết! Đây chính là qua xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình.
Tại nhìn thấy nơi xa lẻ tẻ bệnh nhân ngay tại hướng về này một bên trông lại, Lý Hỏa Vượng vội vàng đè lại Dịch Đông Lai, "Chớ lộn xộn! Ngươi muốn được người khác xem như bệnh thần kinh sao?"
Rất nhanh, Dịch bác sĩ cùng Hòa bác sĩ cùng nhau đi ra nhà vệ sinh, hướng về cửa ra vào đi đến.
"Tích" thẻ từ bị vụt bên dưới, cửa sắt lớn bị mở ra.
Nhìn thấy hai người đi ra cửa bệnh viện, tới tiếp người họ Ba hai tỷ đệ có vẻ hơi ngoài ý muốn.
Lý Hỏa Vượng mặc kệ nàng, trực tiếp ngồi lên xe, "Đem Triệu Sương Điểm điện thoại cho ta."
Đi theo Triệu Sương Điểm thông một trận điện thoại sau, ô tô bắt đầu chuyển hướng, hướng về Thanh Vượng Lai biệt thự lái đi.
Nhìn xem phía ngoài cảnh sắc, Lý Hỏa Vượng hướng về Dịch Đông ‌ Lai quơ quơ điện thoại di động, hai người mượn điện thoại di động bắt đầu nhanh chóng nói chuyện với nhau.
Không biết rõ đi qua bao lâu, theo thắng xe gấp, quen thuộc kiến trúc xuất hiện trước mặt Lý Hỏa Vượng.
Lý Hỏa Vượng mở cửa xe sải bước vọt tới, không đếm xỉa đại sảnh ngay tại chính xem tivi Trần Hồng Du, hắn nhanh chóng hướng về lầu ‌ ba phóng đi.
Đại môn vừa mở, tại nhìn thấy Dương Na ôm bản thân hai đầu gối, tựa ở góc tường thời điểm, Lý Hỏa Vượng nước mắt lập tức chảy ra không ngừng xuống dưới.
Hắn vọt tới đem Dương những Na gắt gao kéo, bất kể như thế nào đều không xa rời nhau.
"Lý Hỏa Vượng? Làm sao ngươi biết nàng tại nơi này?" Mang trên mặt một vệt ý cười Thanh Vượng Lai ‌ đi theo cái khác người đi vào trong phòng.
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, 'Đều ra ngoài, ta muốn cùng Na Na đơn độc đợi một hồi!"
"Đây là đương nhiên, các vị, chúng ta đều đi thôi, cấp tình lữ lưu lại một điểm tư nhân không gian."
Ôm thật chặt Dương Na Lý Hỏa Vượng, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Thanh Vượng Lai bóng lưng rời đi. "Thanh Vượng Lai, ngươi chờ đó cho ta!"

--------------------------------------------------

Chương 1005: Qua

Lý Hỏa Vượng đứng tại trên kinh thành Cửa Đông bên trên, lăng lăng nhìn ‌ xem ở dưới hết thảy.
Mặc dù nhiễm sát, nhưng là thiên hạ bách tính thời gian cần phải qua vẫn là phải qua, đơn giản là dân liều mạng nhiều một chút, trong sinh hoạt cãi lộn nhiều một chút.
"Ngươi năm mươi hoa văn đến cùng bán hay không! Không bán lão tử chặt ngươi!"
"Ngươi cái nhỏ hàng dưỡng! Nhìn thấy không, đây là gia gia cái cổ, ngươi có năng lực hướng này băm! Thực mẹ nó cho là ta sợ ngươi a? !"
"Con mẹ nó ngươi to gan thiếu cân thiếu lượng! Ít hơn bao nhiêu hai! Lão nương muốn từ trên người ngươi cắt bao nhiêu dưới thịt tới!"
Nhìn xem ở trong kinh thành bách tính sinh hoạt, nhìn xem kia từng gương mặt một, giờ phút này Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến mọi chuyện đều tốt xa thật xa.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nhìn thấy gì đó, đồng tử trong nháy mắt co lại đến cực nhỏ hắn, lập tức hai chân đạp ‌ mạnh, giẫm lên phủ đầy rêu xanh gạch ngói vụn nhanh chóng hướng về bên kia phóng đi.
Thân thể nhanh chóng xuyên qua trùng điệp cây cải bắp phiên, Lý Hỏa Vượng đi tới hai chân ngồi xếp bằng trên Liên Hoa Tọa Bạch Linh Miểu trước mặt.
Nhìn lấy trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng cũng không còn cách nào khống chế tâm tình của mình, lập tức xông đi lên, đem đối phương gắt gao ôm trong ngực chính mình.
Cảm giác được ‌ bốn phía ánh mắt, Bạch Linh Miểu hai tấm trên mặt tức khắc lộ ra một tia bực bội cùng ngượng ngùng, "Làm gì chứ! Cũng không nhìn một chút trường hợp!"
Theo nàng bốn cái tay đồng thời vung lên, hai người thân thể trong nháy mắt theo Liên Hoa Tọa bên trên biến mất.
Chờ Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần lúc, liền phát hiện bản thân thân ở tại một gian mang lấy mùi thơm thiếu nữ trong khuê phòng.
Hắn buông ra Bạch Linh Miểu, quan sát tỉ mỉ lấy trước mắt thiếu nữ, nhìn xem nàng bốn cái trong mắt không ngừng được ra bên ngoài bốc lên được sát khí.
"Ngươi nhiễm sát rồi?" Lý Hỏa Vượng tức khắc sững sờ, nhưng là ngay sau đó lại mở miệng nói ra: "Không có việc gì, nhiễm sát liền nhiễm sát, chỉ cần người không có việc gì liền tốt."
Tại Bạch Ngọc Kinh thời điểm, tại nhìn thấy Vô Sinh Lão Mẫu cùng Bạch Linh Miểu dung hợp ở cùng nhau, hắn thực sợ Bạch Linh Miểu rốt cuộc không về được.
Chỉ là tính cách cải biến mà thôi, bản thân không quan tâm những thứ này.
Có chút nghĩ mà sợ Lý Hỏa Vượng, lần nữa giang hai tay, lại lần nữa dùng sức đem đối phương ôm lấy, lực đạo lớn phảng phất là muốn đem đối phương nhét vào trong thân thể mình.
Có thể không đợi Lý Hỏa Vượng vuốt ve an ủi một hồi, Bạch Linh Miểu liền đẩy hắn ra, đưa tay giải khai áo của mình."Nhanh lên a, Thiên Trần bên kia ta còn có việc."
"Chờ một chút, Miểu Miểu, ta không phải ý tứ này." Có chút dở khóc dở cười Lý Hỏa Vượng vội vàng đè xuống đối phương bốn cái tay, nhiễm sát đằng sau, Miểu Miểu tính cách biến được hào sảng không ít.
"Miểu Miểu, ta không có ý tứ gì khác, chúng ta đã quá lâu không có một chỗ, ta chỉ là nghĩ hảo hảo ôm ngươi một cái mà thôi."
Nhìn lấy trước mắt thiếu nữ, Lý Hỏa Vượng ‌ cẩn thận đưa tay tới, nhẹ nhàng mà đem nàng kéo.
Nghe đối phương sợi tóc ở giữa mùi thơm, qua hai người kinh lịch sự tình không ngừng tại trong đầu quanh quẩn, thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Miểu Miểu, ngươi không thể đi, ta hiện tại thực chỉ còn lại có ngươi."
Cảm nhận được đối phương tâm tình ‌ biến hóa, Bạch Linh Miểu trong mắt sát khí sơ sơ tán đi một số.
Nàng vươn tay ra, một lượt lại một lượt vuốt Lý Hỏa Vượng phần lưng, nhẹ nhàng thở dài một hơi."Yên tâm đi, ‌ ta cũng là không đi, chúng ta còn muốn một khối nghĩ biện pháp, đem Tuế Tuế phục sinh đâu."
"Ân!" Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng gật gật đầu, chậm rãi nhắm mắt lại, gần nhất phát sinh quá nhiều chuyện, hắn thực quá mệt mỏi, thực tế quá mệt mỏi, thậm chí bản thân đều cảm giác có chút không chịu nổi. ‌
Một lần nữa về tới an toàn trong hoàn cảnh, lại lần nữa về tới bản thân tín nhiệm người bên người, thời khắc tinh thần căng cứng Lý Hỏa Vượng cuối cùng triệt để thư giãn xuống tới.
"Lý sư huynh, ngươi nói. ‌ Nếu như chờ đem Tuế Tuế cứu về rồi đằng sau, chúng ta tiếp lấy đi làm gì đó đâu?" Bạch Linh Miểu thanh âm đang lúc mờ mịt mang lấy một tia hướng tới, liền như là mới từ Thanh Phong Quan ra đây khi đó nhất dạng.
"Chờ chúng ta tìm tới Tuế Tuế đằng sau, chúng ta liền hồi Ngưu Tâm thôn a." Lý Hỏa Vượng đáp lại nói, "Chúng ta gì đó cũng không làm, ta thật chỉ là nghĩ tới một số ngày tháng bình an, thực mệt mỏi ‌ quá a "
"Phải không? Vậy là cái gì ngày tháng bình an đâu?" Bạch Linh Miểu tự lẩm bẩm hỏi ngược lại.
Lý Hỏa Vượng thanh âm biến cực kỳ nhỏ, phảng phất là tại mộng du."Ta cũng không biết đến, chỉ cần đừng có lại có người chết, với ta mà nói đều là bình thường thời gian."
Hai người ngươi một câu ta một câu nói xong, cũng không phải là nhất định phải nói chút gì, chỉ là hưởng thụ lấy hai người An Bình trò chuyện cảm giác.
Lẫn nhau dựa vào hai người, vết thương chồng chất nội tâm theo trò chuyện dần dần khép lại một số.
Một canh giờ sau đó, hất lên hồng sắc đạo bào Bạch Linh Miểu tựa ở Lý Hỏa Vượng trên lồng ngực, nghe kia dồn dập nhịp tim đập, nói khẽ: "Ta thật muốn đi, Thiên Trần bên kia thoát không mở người, mặc dù phần lớn người cùng tà ma đều tin Bạch Liên Giáo, nhưng vẫn như cũ có một ít thổ phỉ sơn tặc minh ngoan bất linh."
"Ân. Đi thôi, ta cũng muốn đi tìm Cao Chí Kiên thương lượng chút chuyện." Lý Hỏa Vượng buông ra Bạch Linh Miểu hoàng kim cước hoàn, cầm lấy một bên màu trắng quần áo đưa tới.
"Lý sư huynh, sau này chúng ta có rảnh thực hẳn là nhiều hàn huyên một chút, cảm giác tâm lý ung dung nhiều." Bạch Linh Miểu nhặt lên dây lụa đem bản thân mắt mù cấp che kín.
Xuyên vào giày tới Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, cầm lấy đạo bào khoác trên người mình, hướng về trên giá gỗ Đồng Thủy chậu đi đến.
Nhưng lại tại hắn chuẩn bị đem tay vươn vào nước bên trong lúc, kia trong mặt nước một màn, tức khắc để thư giãn tâm trong nháy mắt nắm chặt ở cùng nhau.
Trên mặt nước là chính Lý Hỏa Vượng hình chiếu, nhưng là kia hình chiếu cũng không phải Lý Hỏa Vượng, mà là Quý Tai, Quý Tai nhìn tâm tình vô cùng kích động.
"Nhanh! Lý Hỏa Vượng! Bạch Ngọc Kinh cần long khí! Càng nhiều càng tốt! Lại không vá kín lại, trời liền muốn để lọt! !"
Nghe tới lời này lúc, Lý Hỏa Vượng đầu như là bị đại chùy chợt đập trúng một loại, toàn bộ não tử đều ông ông tác hưởng.
Bạch Ngọc Kinh không có canh giờ, cũng không phải là phát sinh qua, phía trước hết ‌ thảy đều là vừa vặn bắt đầu.
"Thế nào? Không ‌ có sao chứ?" Chải tóc Bạch Linh Miểu đi tới.
Thất hồn lạc phách Lý Hỏa Vượng lắc đầu, phảng phất tại trốn tránh gì đó, lảo đảo hướng lấy cửa ra vào đi đến."Ta ta cần phải đi tìm Cao Chí Kiên, Bạch Ngọc Kinh cần long khí."
Lý Hỏa Vượng xông ra cửa phòng, lập tức súc địa thành thốn, hướng về Đại Lương hoàng thành đi đến.
Nương tựa theo tu chân năng lực, Lý Hỏa Vượng nhưng xuyên qua một mặt lại một mặt tường, cuối cùng tìm tới ôm nhi tử ngay tại dùng bữa Cao Chí Kiên.
Cao Chí Kiên đem một bên bánh nướng cuốn lên Hành tây, nhét vào miệng bên trong hai ba miếng liền nuốt xuống bụng, "Lý sư huynh? Đã xảy ra chuyện gì sao?"
"Long Mạch, Bạch Ngọc Kinh có phiền toái, cần hai đầu Long Mạch, các ngươi năm cái hoàng đế một khối đưa lên!" Lý Hỏa Vượng hô hấp bắt đầu bối rối.
Nghe tới là Bạch Ngọc Kinh ra sự tình, Cao Chí Kiên tức khắc nghiêm túc lên, hắn cũng không hỏi nữa gì đó, thời gian cấp bách, lập tức lau miệng theo trên long ỷ đứng lên.'Tốt!'
Rất nhanh, năm vị hoàng đế tại kia Lý Hỏa Vượng tu chân ra đây thanh đồng đại thụ trước mặt ‌ ngừng lại, giờ phút này mỗi người bọn họ sau lưng đều kéo lấy lịch đại hoàng đế, thân bên trên xiềng xích cũng hết thảy giải khai.
"Lý tiên sư, vì giang sơn xã tắc, bọn ta đi tự nhiên là có thể, không phải trẫm hoài nghi Tiên Sư, nhưng là việc này quan hệ trọng đại, Tiên Sư là gì không theo ta tất cả cùng đồng thời đi Bạch Ngọc Kinh?" Như là một con ngô công Thanh Khâu Khả Hãn vấn đạo.
"Các ngươi đi là được! Bạch Ngọc Kinh có ta! Ta của quá khứ tại kia chờ các ngươi đâu!" Lý Hỏa Vượng tính khí bắt đầu biến được càng ngày càng nóng nảy, biểu lộ dần dần càng ngày càng dữ tợn, tựa hồ đang sợ cái gì.
Thanh Khâu Khả Hãn còn muốn hỏi gì đó, nhưng là bị Cao Chí Kiên ngăn cản."Pháp Giáo một lần kia nếu không có Lý sư huynh tại, chúng ta sớm xong rồi, hắn không có tư tâm."
Tiếng long ngâm vang dội tới, năm đầu Long Mạch bọc lấy hai đầu Kim Long, thăng thiên mà đi, dẫn tới trên kinh thành bách tính liên tục quỳ bái.
Nghe được kia tiếng long ngâm từ từ đi xa, biểu lộ thống khổ Lý Hỏa Vượng dùng tay một cái một cái đấm vào đầu của mình."Không có chuyện gì. Đừng nóng vội, nhất định có biện pháp, nhất định!"
Nhưng lại tại hắn nói như vậy thời gian, mặt đất bên trên bị sáng bóng phản quang đá cẩm thạch, phía trên Lý Hỏa Vượng lần nữa nói chuyện.
"Này một bên còn cần trợ thủ! Bạch Ngọc Kinh cần trợ thủ! Đem có thể gọi tới đều gọi tới! !"
Nhẹ nhàng tiếng bước chân vang dội tới, mấy hơi sau đó, vừa mở mềm mại hết sức nhỏ bàn tay nhẹ nhàng đập vào Lý Hỏa Vượng trên bờ vai, "Lý sư huynh, có phải hay không đến ta rồi?"
Tháng 5 số 6, minh chủ nhóm cùng toàn đặt trước nhóm có hộp quà rút thưởng, cần bằng hữu có thể thêm nhóm, Quần Hào tại thư tín giữa

--------------------------------------------------

Chương 1006: Chết

"Lý sư huynh, đến ta sao?" Nghe được âm thanh quen thuộc kia, Lý Hỏa Vượng thân thể run lên bần bật.
Tại hắn ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy trên mắt che dây lụa Bạch Linh Miểu.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem nàng, nghĩ tới ban đầu ở Thanh Phong Quan nàng đưa cho bản thân Màn Thầu, ‌ nhớ tới này trên đường đi từng li từng tí, theo hồi ức, nét mặt của hắn dần dần biến được thống khổ lên tới.
"Vì sao. Vì sao! ! Vì sao lại là dạng này! !'
Mà đúng lúc này, Bạch Linh Miểu đưa tay đem Lý Hỏa Vượng gấp bóp lấy đầu mình nhẹ tay nhẹ lột xuống."Lý sư huynh, là đến ta sao?"
"Không! Còn chưa tới ngươi! Còn không có đâu! Chúng ta đi! Chúng ta rời đi nơi này! !" Hắn cũng không biết rõ muốn chạy trốn đi đâu, có thể bản năng khu sử hắn rời khỏi loại này để người hít thở không thông hoàn cảnh.
Lý Hỏa Vượng lôi kéo Bạch Linh Miểu, thông qua tu chân năng lực không ngừng mà chạy trước, hoàn cảnh bốn phía không ngừng phát sinh biến hóa, một hồi đi tới Đại Tề, một hồi lại tới Thiên Trần, ngay sau đó chỉ chớp mắt lại tới Hậu Thục.
Nhưng vô luận hắn chạy đi đâu, kia tránh né đồ vật nhưng thủy chung như bóng với hình.
Lý Hỏa Vượng không ngừng mà chạy trốn, không ngừng xuyên qua bản thân đã từng du lịch các nơi, có thể chạy trước chạy trước, tốc độ của hắn nhưng càng ngày càng chậm.
Cuối cùng tại hắn lần nữa về tới bị đại hỏa huân hắc Thanh Phong Quan phía trong lúc, hắn rốt cục không thể trốn đi đâu được.
Nhìn xem bàn thờ đằng sau bị hun đen nhánh ba tôn tượng thần, Lý Hỏa Vượng ôm mình đầu điên cuồng mà quát to lên.
Hắn biết rõ mặc kệ đi đâu, bản thân tránh không xong, nếu như chính mình không để cho Bạch Linh Miểu mang lấy hai vị Tương Tương Thủ đi lên, kia phía trước lịch sử sẽ phát sinh biến động.
Nếu là qua lịch sử phát sinh biến động, kia hết thảy liền đều thực xong rồi.
Một mặt là toàn bộ thế giới, một mặt khác lại là bản thân tự mình muốn đưa Bạch Linh Miểu đi chết, bản thân chỉ có thể ở trong lúc này chọn nhất dạng.
Kia đầy đủ cử hành thương khương đăng giai nội tâm đau đớn tra tấn Lý Hỏa Vượng sống không bằng chết, loại này nội tâm đau đớn khiến cho hắn bản năng muốn làm chút gì, làm dịu phần này đau đớn.
Mang lấy móc câu mũi nhọn cắm vào Lý Hỏa Vượng lòng bàn tay lại chợt đưa ra, có thể đau đớn kịch liệt lại không có để Lý Hỏa Vượng trong lòng dễ chịu một chút, nước mắt đi theo huyết thủy một khối hướng trên mặt đất hạ xuống.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng lần nữa cầm lấy hình cụ lúc, Bạch Linh Miểu đưa tay ngăn trở Lý Hỏa Vượng tự mình hại mình hành động."Lý sư huynh, có chuyện gì ngươi nói thẳng ra, chớ lúc nào cũng giấu ở trong lòng."
"Ta ta không thể." Đối diện lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, vẻ mặt thống khổ vặn vẹo Lý Hỏa Vượng á khẩu không trả lời được.
Hắn muốn làm chút gì cải biến đây hết thảy, thế nhưng là hắn bây giờ lại gì đó đều không làm được, đây hết thảy đều là trước kia bản thân tự mình thiếu tới, bản thân chỉ có thể dựa theo phía trước quá trình đi xuống dưới.
Bạch Linh Miểu tựa hồ biết rõ gì đó bản thân đứng trước gì đó, nhưng là nàng lại có vẻ vô cùng bình tĩnh, trắng nõn hết sức nhỏ thủ chỉ nhẹ nhàng đắp lên Lý Hỏa Vượng ngoài miệng."Lý sư huynh, ngươi không có cần lo lắng, Vô Sinh Lão Mẫu đã thông báo ta."
Lý Hỏa Vượng nhào tới, gắt gao ôm lấy Bạch Linh Miểu, trong lòng mãnh liệt không bỏ gần như bức lấy hắn nổi điên.
Dán vào Lý Hỏa Vượng đầu, Bạch Linh Miểu nhẹ giọng hỏi: "Lý sư huynh, ta đi lên đằng ‌ sau là chết sao?"
Lý Hỏa Vượng lắc đầu, thống khổ nói ra: ‌ "Ta không biết, ta thực không biết rõ! !"
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu nhẹ vỗ về Lý Hỏa Vượng sau lưng, ôn nhu nói: "Lý sư huynh, không có chuyện gì, Vô Sinh Lão Mẫu nói, ta liền đi một đoạn thời gian, chờ trận này đi qua, nàng liền đưa ta xuống tới."
Lý Hỏa Vượng rất muốn tin tưởng đối phương nói lời nói, thế nhưng là hắn biết rõ đây là không thể nào, Bạch Linh Miểu đây chỉ là vì để cho bản thân đừng lo lắng lừa gạt mình mà thôi.
Bạch Linh Miểu là Bạch Liên Thánh Nữ, theo Ngưu Tâm thôn ám thất bích hoạ đến xem, Vô Sinh Lão Mẫu muốn Bạch Linh Miểu đi lên, là vì để nàng Niết Bàn, một lần nữa biến thành phía trước Vô Sinh Lão Mẫu, cái kia ‌ phía trước chưởng quản lấy toàn bộ Thiên Trần Vô Sinh Lão Mẫu.
Ti Mệnh cùng phàm nhân ở giữa, loại trừ mê võng thiên đạo Ti Mệnh bên ngoài, cái khác cho tới bây giờ đều là không nhìn thấy cuối cùng Thâm Uyên.
Hắn cũng không biết rõ Bạch Linh Miểu đi lên đằng sau, sẽ có dạng gì vận mệnh, mình rốt cuộc ‌ còn có thể hay không nhìn thấy nàng.
"Không! Ta không tiếp thụ kết quả bên như vậy!" Một lần nữa tỉnh lại Lý Hỏa Vượng cắn răng nghiêm túc nhìn lấy trước mắt Bạch Linh Miểu.
"Miểu Miểu, ngươi yên tâm, ta sẽ đem ngươi cứu trở về! Ta biết! !"
"Ta không lại bị dạng này gặp trắc trở đánh bại! ! Ta tuyệt đối sẽ không! Chúng ta đã nói xong! Muốn một khối hồi Ngưu Tâm thôn! !"
"Ta không tiếp thụ kết quả như vậy! Hiện tại còn không thể động Vô Sinh Lão Mẫu, ngươi chờ ta đem Phúc Sinh Thiên giải quyết xong, ta lập tức đem Vô Sinh Lão Mẫu toàn bộ xé! Cứu ngươi ra đây! !"
"Nơi này thế giới căn bản cũng không khoa học, hết thảy cũng có thể! Không có cái gì không có khả năng!"
"Ta tuyệt đối sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem ngươi cùng Tuế Tuế cứu trở về! !"
Nghe nói như thế, sau lưng Nhị Thần cười, ôm Lý Hỏa Vượng đầu dùng sức hôn một cái."Đây mới là lão nương nhận biết làm sao đánh đều không thể chinh phục Lý Hỏa Vượng đâu."
"Yên tâm đi, chúng ta chỉ là đi lên hỗ trợ, lại không phải đi chịu chết, chúng ta một khối hung hăng đem Phúc Sinh Thiên cấp làm đi!"
Lý Hỏa Vượng khó khăn điểm điểm, lau sạch thân bên trên lệ cùng huyết một lần nữa đứng lên.
Hết thảy còn có cơ hội, mình không thể nhận thua, nếu như mình nếu như bị này đoạn khó khăn đánh bại, vậy còn làm sao cứu Tuế Tuế!
Hắn quay đầu nhìn về phía Thanh Phong Quan phía trong bị đại hỏa hun đen ba Tôn Thiên tôn, hít sâu một hơi chợt gào lên."Tam Thanh! Con mẹ nó ngươi chờ đó cho ta! !"
Theo Lý Hỏa Vượng rít lên một tiếng, kia ba tôn tượng thần lập tức tứ phân ngũ liệt, vỡ thành vỡ nát.
"Lý sư huynh, đưa ta trở về đi, canh giờ không chờ người."
Nghe được Bạch Linh Miểu nói lời này, biểu lộ hiu hiu dữ tợn Lý Hỏa Vượng nhưng lắc đầu, "Không, chúng ta còn muốn đi một chỗ, lúc trước đi theo ngươi một khối đi lên không chỉ có lục đầu bạch lư."
Cao Chí Kiên rất nhanh liền theo Bạch Ngọc ‌ Kinh trở về, quá trình lạ kỳ được thuận lợi, đến mức hắn có chút hoang mang, vì sao đưa hai đầu Long Mạch loại chuyện này, Lý sư huynh nhất định phải bọn hắn năm vị hoàng đế một khối đưa.
Mà liền tại hắn xuyên qua Ly môn, một lần nữa trở lại trên kinh thành thời điểm, liền nhìn thấy sắc mặt âm trầm Lý Hỏa Vượng mang lấy Bạch sư muội đứng tại Thiên Đàn nơi nào chờ đợi mình.
"Rất cao, còn có những ‌ vật khác muốn đưa đi Bạch Ngọc Kinh." Lý Hỏa Vượng hướng về hắn nói ra.
"Ân? Gì đó? Cứ nói đừng ngại."
"Tương Tương Thủ, hai cái."
Lý Hỏa Vượng lời nói như là một trận hàn phong, khắp nơi nơi chốn có nhân tâm bên trong thổi qua, tại nơi chốn có người minh bạch, này ngắn ngủi năm chữ đằng sau phân ‌ lượng đến cùng nặng bao nhiêu.
Cao Chí Kiên hơi sững sờ sau, cùng cái khác hoàng đế thương lượng một phen sau, trên mặt lộ ra gian nan tiếu dung. "Được. Ta cái này phân phó ‌ bên dưới."
Ngay sau đó hắn lại quay đầu nhìn về phía một bên Bạch Linh Miểu, "Bạch sư muội, việc này còn cần Bạch Liên Giáo hiệp trợ, có thể đi?"
Thời khắc này Bạch Linh Miểu lại không có phía trước thản nhiên, hai hàng thanh lệ thẩm thấu che kín ánh mắt dây lụa, theo khuôn mặt trượt xuống, vô luận Lý Hỏa Vượng quẹt bao nhiêu lần đều không ngừng được.
"Có thể đi!" Này hai cái so nặng ngàn cân chữ, từ Nhị Thần sảng khoái đáp ứng xuống.
Theo Bạch Liên Giáo cùng triều đình hai tầng hiệu triệu, nhiễm sát Binh gia cùng nhiễm sát Bạch Liên Giáo lục tục ngo ngoe ở bên trong kinh thành bên trái trống trải ruộng đất ở giữa tụ tập.
Tại quân lệnh từng tầng từng tầng truyền đạt xuống dưới, tất cả mọi người biết rõ sau đó phải đứng trước gì đó.
Trăm vạn Binh gia nhân tâm bắt đầu linh động, bất quá trong đó đại bộ phận đã là Binh gia đồng dạng cũng là thờ phụng Bạch Liên Giáo, lại hoặc là phía trước là Bạch Liên Giáo, đằng sau nhiễm lên sát khí, cả hai tịnh không có phân như vậy trong.
Bạch Liên Giáo tín đồ lục tục ngo ngoe hướng về Bạch Linh Miểu trước mặt xông tới, đối mặt với thánh nữ đại nhân, những này tín đồ thành kính hai đầu gối quỳ xuống đất. Đối Bạch Linh Miểu dập đầu.
Hơn trăm vạn tín đồ đồng thời dập đầu hành lễ, một màn này không gì sánh được hùng vĩ.
Cầm đầu bạch lư thay thế hết thảy Bạch Liên tín đồ hỏi: "Thánh nữ đại nhân, việc này thế nhưng là Vô Sinh Lão Mẫu thần dụ?"
"Đúng." Nước mắt gần như chảy hết Bạch Linh Miểu nói ra cái chữ này tới, gần như dùng hết hết thảy khí lực.
Nghe tới chính xác trả lời sau, tất cả mọi người tín đồ phần phật toàn bộ đứng lên.
"Vô Sinh Lão Mẫu! Thực không quê nhà! Huynh đệ tỷ muội nhóm! ! Bọn ta may mắn trở lại thực không quê nhà thời điểm đến! !" Thanh âm này như là như sóng biển từng tầng từng tầng truyền xuống tiếp.
Nghe nói như thế, oanh một tiếng, hết thảy Bạch Liên tín đồ đều kích động hoan hô lên, sát khí càng là đem phần này nhiệt tình làm nền được càng thêm mãnh liệt.

--------------------------------------------------

Chương 1007: Tới

Trên kinh thành bên ngoài ruộng đất ở giữa, đám người tại tiểu Kỳ nhóm la lối om sòm chỉ huy bên dưới, lục tục ‌ ngo ngoe hướng về quân trận tụ tập.
Đám người nhiều mà bất loạn, ở trong đó, không đơn thuần là Bạch Liên Giáo công lao, như nhau còn có quan gia tầng tầng điều lệnh, phía sau cắm cờ tiêu binh cưỡi ngựa thật nhanh trong đám người xuyên toa.
Đứng tại đại trận trước mặt Lý Hỏa Vượng liếc nhìn lại, vô biên vô hạn, lít nha lít nhít toàn là đầu người.
Triệu hoán Tương ‌ Tương Thủ cần nghi thức, Đại Lương Ti Thiên Giám mặc dù chết rồi, nhưng là Ti Thiên Thiếu Giám còn sống sót.
Một thân long bào Cao Chí Kiên nhìn xem trong tay Hổ Phù, theo này sát khí ‌ không ngừng ngưng tụ, này Hổ Phù chẳng những phát ra hồng quang, hơn nữa còn không ngừng run rẩy, trong đó còn ẩn ẩn truyền đến tiếng gầm gừ.
Hắn biểu lộ trang nghiêm cầm trong tay Hổ Phù vịn thành hai nửa, hai người một cái, phân biệt giao cho bốn vị Ti Thiên Thiếu Giám trong tay.
Bốn vị Ti Thiên Thiếu Giám tôn kính hướng về Đại ‌ Lương hoàng đế hành đại lễ, ngay sau đó liền lui xuống đi làm chuẩn bị cuối cùng.
Nương theo lấy rung động nhân tâm tiếng trống trận cùng kéo dài tiếng kèn tại quân trận bên trong vang dội tới, một bình bình rượu ‌ mạnh bị bọn thái giám đẩy đi lên, rất hiển nhiên đây đã là sớm chuẩn bị tốt.
Mỗi người đều được phân cho một chén rượu mạnh, mỗi người đều ngửa đầu uống xong, trong mắt không sợ hãi chút nào. Trong đó có mười hai mười ba tuổi tiểu nhi cũng có vừa qua khỏi ‌ sáu mươi lão giả.
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt đám người, thời khắc này nội tâm phức tạp chi cực, khi đó tại Bạch Ngọc Kinh một khắc này, bản thân căn bản cũng không có kịp suy nghĩ, bản thân tìm kiếm trợ giúp yêu cầu, sẽ cho ở dưới mang đến gì đó.
Bất kỳ vật gì cũng phải cần trả giá thật lớn, chỉ là có chút là trước kia bỏ ra, có chút là đằng sau bỏ ra.
So sánh hắn tới nói, một bên Bạch Linh Miểu tâm tình đã trấn định quá nhiều, có lẽ là bởi vì nàng muốn đi theo cùng nhau đi nguyên nhân.
Trong đám người, một cái cự đại Liên Hoa bảo tọa bộ dáng Khổng Minh Đăng đang bị Bạch Liên tín đồ hô hào hào tử chậm rãi lui tới, sáu vị bạch lư như là sáu khỏa hạt sen tọa lạc tại Liên Hoa bảo tọa bên trên.
Nhìn thấy canh giờ không sai biệt lắm, Cao Chí Kiên mang lấy bốn vị khác hoàng đế đứng tại quân trận trước mặt, gió nhẹ nhẹ nhàng mà đem hắn long bào cùng râu đen thổi lên.
Nếu là phía trước cùng cái khác người đánh trận, xem như nhất quốc chi quân hắn lúc này muốn xướng hình dáng đi từ, thế nhưng là hắn lúc này nhưng lại không biết nên nói cái gì, bởi vì những người trước mắt này nhất định là muốn chết đi.
Thế nhưng là hắn nhất định phải nói chút gì, bởi vì hắn là một vị hoàng đế tốt, một vị hoàng đế tốt dù là đối mặt với trăm vạn bách tính tính mệnh, cũng phải cầm được tới thả xuống được.
"Ca thán ta tướng sĩ!"
Theo Lý Hỏa Vượng biểu lộ ngưng lại, Cao Chí Kiên thanh âm trong nháy mắt vang vọng cả kinh thành trên không."Ca thán ta tướng sĩ! Như huynh như đệ! Sinh chính là đều sinh, tử chính là đều chết. Tồn vong đứt và nối, quyết đến nay tư!"
Cao Chí Kiên không có giấu diếm gì đó, rất thẳng thắn đem đến cùng xảy ra chuyện gì, nói cho tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Bạch Ngọc Kinh loại này, qua chỉ có thể bị giấu ở nội khố chỗ sâu nhất cấm kỵ.
Cũng liền tại lúc này, bỗng nhiên thanh thế to lớn, cực xa chỗ trời phá, một cái bên dưới hẹp bên trên rộng đại thụ chậm rãi hướng về trên mặt đất đập tới."Trời sập."
Nhìn phía xa kia hết thảy, tất cả mọi người đồng thời giơ lên trong tay đao, nhìn phía xa phá vỡ không trung trong ‌ mắt tràn đầy sát khí ngửa đầu hô to."Sát! Sát! Sát! !"
Trùng thiên sát khí cơ hồ khiến thiên biến sắc, mỗi người trong mắt triệt để bị sát ý bao trùm, đối mặt với kia thái sơn áp đỉnh đại thụ, trong mắt mọi người không có bất luận cái gì hoảng sợ.
Nhìn xem bọn hắn đồng thời giơ lên trong tay đao, biểu lộ thống khổ ‌ Lý Hỏa Vượng không đành lòng nhìn xuống xuống dưới.
Mà đúng lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân quen thuộc hướng về bản thân đi tới, hắn ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy tận lực một thân bộ đồ mới Xuân Tiểu ‌ Mãn đứng tại trước mặt mình.
Nàng nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu, còn có Cao Chí Kiên, nóng hổi nhiệt lệ theo trong hốc mắt dâng lên, trong thanh âm của nàng tràn đầy tuyệt vọng."Vì sao lại dạng này! Vì sao!"
"Vì sao. Ta con mẹ ‌ nó cũng muốn biết vì sao! !"
"Tiểu Mãn tỷ." Bạch Linh Miểu biểu lộ phức tạp đi qua, nàng minh bạch đối phương cảm thụ, đối với Xuân Tiểu Mãn tới nói, Bạch Liên Giáo liền là nhà nàng, Bạch Liên tín đồ liền là người nhà của nàng, giờ đây nàng nhà lại không.
Bạch Linh Miểu đưa tới tay bị Xuân Tiểu Mãn hất ra, nàng nhìn phía sau một hàng kia bài hạ xuống đầu người, cùng với xa như vậy chỗ không trung lỗ thủng, sụp ‌ đổ trương miệng rộng tuyệt vọng khóc lên.
"Xuân huyễn! Cẩu Tử, Vương Khôn sinh! Bọn hắn đều là ‌ sống sờ sờ người a! Bọn hắn đều là người, bọn hắn cùng ngươi ta một dạng đều là từng cái một người sống sờ sờ a! !"
"Bọn hắn thật vất vả không làm khất cái! Bọn hắn thật vất vả ăn được cơm no! !"
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng lúc trước đưa cho Xuân Tiểu Mãn kiếm bị nàng rút ra, quả quyết cắm vào mình cái cổ, dùng sức vạch một cái.
"Tiểu Mãn tỷ! !" Nương theo lấy huyết thủy phun ra cao một trượng chỗ, Xuân Tiểu Mãn đầu người đi theo cái khác Binh gia đầu người cùng nhau rơi trên mặt đất.
Cao Chí Kiên vô ý thức tiến lên phía trước một bước, nhưng nhìn lấy Xuân Tiểu Mãn đứng tại chỗ thi thể không đầu nhưng lại cưỡng ép ngừng lại, gắt gao cắn răng đem đầu cưỡng ép uốn éo đi sang một bên.
Huyết thủy tính cả lấy kia gần như thực chất sát khí bắt đầu hướng về không trung lan tràn, cuối cùng hình thành hai đoàn dần dần thành hình, điên cuồng gào thét đầu.
Theo Tương Tương Thủ thành hình, người sống nội tâm cực nhanh bị sát ý chiếm cứ, hơn nữa loại ảnh hưởng này còn tại không ngừng tăng lên, hướng về trên kinh thành lan tràn mà đi.
"Lý sư huynh! Tương Tương Thủ đã thành! Cần phải đưa lên! Lại giữ lại lại ra đại phiền toái! !"
Nghe được Cao Chí Kiên lời nói, rơi lệ Bạch Linh Miểu nắm lấy Lý Hỏa Vượng tay nói ra: "Lý sư huynh, ta phải đi, ngươi đưa ta một chút a."
"Được. Ta đưa ngươi!" Cơ hồ đem hàm răng đều muốn cắn nát Lý Hỏa Vượng run rẩy điểm gật đầu, lôi kéo Bạch Linh Miểu hướng về kia cực lớn Liên Hoa bảo tọa đi đến.
Bạch Linh Miểu bốn cái tay cầm các loại pháp khí, xếp bằng ở Liên Hoa bảo tọa trung ương, tinh xảo trên mặt tràn đầy thánh khiết, giờ phút này nàng kia mi tâm Bạch Liên ấn ký càng phát sáng ngời, liền kia trùng thiên sát khí cũng thấu không tiến vào nửa phần.
Thập Nhị Phẩm công đức Tịnh Đế Liên phát ra hào quang chói sáng, tới đến Bạch Linh Miểu trên không dần dần tản ra, Liên Hoa trong đó một khỏa hạt giống chậm rãi rơi vào Bạch Linh Miểu thể nội.
Vào thời khắc này, Bạch Linh Miểu phảng phất hiểu được gì đó, trên mặt lộ ra không vui không buồn tiếu dung, theo bốn cái tay nhẹ nhàng bấm Liên Hoa Ấn, Bạch Linh Miểu mang lấy sáu vị bạch lư, theo hai vị lẫn nhau điên cuồng cắn xé Tương Tương Thủ bên trong xuyên qua, mang lấy bọn chúng hướng về Ly môn lướt tới.
Theo Tương Tương Thủ như kia như là thực chất cảm giác áp bách biến mất, nhưng là nhìn lấy kia từ từ đi xa Bạch Linh Miểu, lại ‌ như cũ không thở nổi.
Nắm chặt nắm đấm đối với mình đau buồn ở ngực dùng sức đánh mấy cái, có thể cho dù là ở ngực bị chùy lõm xuống xuống dưới, lại như cũ không có chuyển biến tốt đẹp.
Theo Lý Hỏa Vượng tay phải sờ mó, một khối gương đồng xuất hiện trong tay hắn.
Lý Hỏa Vượng đối mình trong gương tê tâm liệt phế nộ hống đến: "Quý Tai! ! Toàn mất rồi! Bọn hắn tất cả đều mất rồi! ! Ngươi ‌ nhất định phải đem bọn họ trả lại! Nhất định! Ngươi đi qua ưng thuận ta! ! Ngươi ưng thuận ta! !"

--------------------------------------------------

Chương 1008: Thật giả

Nóng hổi nước mắt theo ‌ Lý Hỏa Vượng trên mặt vặn vẹo nếp uốn bên trong lướt qua, cuối cùng theo cái cằm nhỏ xuống trên sàn nhà, hắn tuyệt vọng nhìn lấy trước mắt vẫn không nhúc nhích Dương Na, tỏ ra là như vậy thúc thủ vô sách.
Một bên Ngũ Kỳ thở dài một hơi mở miệng giải thích nói ra: "Ngươi cũng tại bệnh viện tâm thần ở qua, cũng biết nàng loại tình huống này là chuyện gì xảy ra, trọng độ bệnh trầm cảm rất lớn một bộ phận đều là loại này, ta rất khó tưởng tượng nàng đến cùng là lấy phương thức gì tìm tới nơi này."
"Na Na?" Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng lung lay Dương Na, nhưng là đối phương phân tán đồng tử lại không có một tia đáp lại, đúng, hắn lần nữa quay lại, thế nhưng là có nhiều thứ tựa hồ có cái gì không giống nhau.
Qua mấy lần quay lại, Dương Na nhìn thấy bản thân lần đầu tiên, hẳn là thăm dò bản thân độc nhãn là chuyện gì xảy ra mới đúng, mà không phải hiện tại cái dạng này, nhìn phảng phất liền là một bộ không có tâm hồn thể xác.
Nói khẽ kêu vài câu sau, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức hướng về Dương Na ‌ nhẹ giọng hỏi: "Là bởi vì ta cướp đi ngươi Tử Vong Thiên Đạo sao? Là bởi vì nguyên nhân này, cho nên ngươi mới biết như vậy sao?"
Theo Lý Hỏa Vượng lặp lại vài câu, hắn bắt đầu càng ngày càng tin phục, lập tức dùng sức gật đầu nói: "Vậy ta còn cấp ngươi có được hay không? Vậy ta còn cấp ngươi! !"
Lý Hỏa Vượng nói xong liền đối Dương Na hôn xuống, theo hắn hung hăng cắn nát đầu lưỡi của mình, phát thịt sống huyết thủy chảy ra, ngay sau đó lại không ngừng bị hắn độ đến Dương Na miệng bên trong.
Thậm chí Lý Hỏa Vượng cảm giác có chút ‌ không đủ, hắn càng là cắn xuống trong miệng một số thịt nát niêm mạc, cấp độ trở về.
Độ xong huyết nhục đằng sau, Lý Hỏa Vượng ôm thật chặt Dương Na, tại bên tai nàng nói khẽ: "Na Na, trở về a, tử vong trả lại ngươi, ngươi bây giờ ‌ lại là Vô Sinh Lão Mẫu, ngươi lại là Tử Vong Thiên Đạo!"
"Trở về giúp ta đi, sau đó phải đối phó Thanh Vượng Lai, ta không thể không có ngươi."
Nhìn xem đôi tình lữ lại là gần gũi lại là ôm, một bên Ngũ Kỳ móp méo miệng, cầm lấy dược quay người rời khỏi căn phòng này.
Lý Hỏa Vượng ôm Dương Na không ngừng nói liên miên lải nhải nói xong, liền nói như vậy có nửa giờ, tình huống cuối cùng tại có biến hóa mới.
"Hỏa Vượng? Ngươi thế nào? Ngươi khóc cái gì? Có phải hay không ta không tốt?" Dương Na gầy gò bàn tay nhẹ nhàng phủ tại Lý Hỏa Vượng trên lưng.
Theo Lý Hỏa Vượng buông ra thủ, lần nữa nhìn về phía Bạch Linh Miểu lúc, liền nhìn thấy đối phương hai mắt bên trong lần nữa có ánh sáng.
"Hỏa Vượng. Ánh mắt ngươi thế nào? Vì sao chỉ còn một đầu rồi? Có phải hay không bởi vì ta?"
Tại đã được như nguyện nghe được này quen thuộc trả lời, Lý Hỏa Vượng rốt cục yên lòng, Dương Na rốt cục biến thành bình thường.
"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt" Lý Hỏa Vượng thở ra một hơi dài, lần nữa đem Dương Na kéo.
"Hỏa Vượng, ta vừa mới không có việc gì, ta chính là đang suy nghĩ chuyện gì, ta bây giờ nghĩ thông, ngươi đừng lo lắng." Hiện tại đổi thành Dương Na không ngừng an ủi Lý Hỏa Vượng.
Không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Hỏa Vượng phát hiện hiện tại Dương Na tựa hồ biến được càng tự tin.
"Đập ~ đập ~ đập ~" tiếng đập cửa đem kia không khí ấm áp cắt đứt.
Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy thần thái lo lắng Dịch Đông Lai, đứng tại cửa ra vào, nhìn tựa hồ có chuyện gì.
"Vào nói a, Na Na không phải ngoại nhân.' ‌
Nghe được Lý Hỏa Vượng nói lời này, Dịch Đông Lai đi vào trong phòng, ‌ khóa trái tốt đại môn.
Đi vào trong nhà Dịch ‌ Đông Lai vừa muốn mở miệng, Lý Hỏa Vượng chợt nghĩ tới điều gì, lập tức biến sắc, vội vàng ngăn lại đối phương. "Chờ một chút."
Lý Hỏa Vượng lập tức đứng lên, trong phòng lục tung tìm kiếm tới cái gì đó đến.
Trong phòng đồ vật không nhiều, tìm ra được cũng rất nhanh, cũng không lâu lắm, Lý ‌ Hỏa Vượng đã tìm được mình muốn tìm đồ vật, một cái hắc sắc Máy nghe trộm.
"Ta sớm cần phải nghĩ tới! Lấy Thanh Vượng Lai tiểu tử kia tính cách, hắn không có khả năng không lưu tai! !" Lý Hỏa Vượng đưa tay tháo xuống, đem bên trong hắc sắc chứa đựng thẻ rút ra, trực tiếp ném miệng bên trong, cắn răng nghiến lợi nhai nát đằng sau nuốt xuống ‌ bụng.
Dịch Đông Lai cùng Dương Na thấy cảnh này tức khắc giật mình, phảng phất cảm giác được trong lúc vô hình có rất nhiều ánh mắt đang ngó chừng bản thân, lập tức cũng trợ giúp Lý Hỏa Vượng bắt đầu tìm kiếm.
Tại cố gắng của bọn hắn bên dưới, cuối cùng bọn hắn tại Đắng Tử Thối trong khu vực quản lý tìm tới cái thứ hai máy nghe trộm, cùng với tại tủ quần áo bên trên tìm tới cái thứ ba máy nghe trộm, rất hiển nhiên Thanh Vượng Lai dù là biện pháp dự phòng, cũng muốn lưu mấy cái.
"Này gia hỏa đủ âm." Cắn răng Lý Hỏa Vượng đưa tay trực tiếp đem những này toàn diện toàn bộ bóp nát.
Thanh Vượng Lai này gia hỏa từ vừa mới bắt đầu liền mưu đồ làm loạn, hơn nữa trong bóng tối giám thị tất cả mọi người, hắn cái kia cái gọi là kế hoạch theo quá lâu phía trước lại bắt đầu.
Cho nên phía trước vô luận sự tình gì, hắn thủy chung chiếm cứ lấy chủ động, nhưng là hiện tại không giống nhau, đã lần nữa quay lại, mình đã biết được gia hỏa này mục đích. Quyền chủ động hiện tại đã trở lại phía bên mình.
"Hỏa Vượng? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại có thứ này a? Thứ này là ai thả a?"
Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua Dịch Đông Lai, lại liếc mắt nhìn sắc mặt rất kém cỏi Dương Na, hắn nghĩ nghĩ, lôi kéo Dương Na tay ở một bên trên ghế ngồi xuống, "Na Na, có một số việc ta cần hướng ngươi giải thích, phía trước phát sinh quá nhiều rất nhiều chuyện, nhưng là ngươi đều quên mất."
Thanh Vượng Lai âm mưu nói cho Dương Na là rất có cần thiết, tiếp xuống nếu quả như thật muốn động thủ lời nói, kia bên người có thể hoàn toàn tin cậy người tự nhiên là càng nhiều càng tốt.
"Na Na, ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu được sao? Thanh Vượng Lai là Tam Thanh, hắn đã triệt để điên rồi, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem hắn khống chế lại, triệt để thôn phệ hết trên người hắn thiên đạo."
Dương Na dùng sức nhẹ gật đầu, rất bình tĩnh tiếp nhận cái này thuyết từ. "Ân, ta đã biết, vậy chúng ta sau đó phải trước làm cái gì?"
Lý Hỏa Vượng trầm tư một chút sau, mở miệng nói ra: "Trước đi tìm Triệu Sương Điểm, nhất định trước cùng bọn hắn tiếp xúc, nếu như bây giờ trực tiếp đối Thanh Vượng Lai động thủ, Triệu Sương Điểm bọn hắn nói không chừng sẽ bị Thanh Vượng Lai mê hoặc lợi dụng, đối phó chúng ta."
Nếu tiên cơ quyền tại phía bên mình, cái gì kia đều dễ nói, chỉ cần đối phương mê hoặc không được Bạch Ngọc Kinh cái khác Ti Mệnh, chỉ bằng vào hắn cùng Đầu Tử căn bản cũng không là bản thân những người này đối thủ.
"Chờ chút đã." Dịch Đông Lai cắt ngang Lý Hỏa Vượng mạch suy nghĩ."Tiểu Lý, ngươi nói cho ta biết trước, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"
Rất hiển nhiên, đối mặt với này rối loạn hết thảy, Dịch Đông Lai triệt để là không biết rõ làm sao lý giải.
"Đều đến lúc này, ngươi còn không hiểu sao? Ta không có bệnh thần kinh! Ta nói hết thảy đều là thật, ngươi đi qua viết trong luận văn hết thảy cũng đều toàn là thực!" Lý Hỏa Vượng rất là không nhịn được lập lại.
Có thể đối diện Lý Hỏa Vượng giải thích, Dịch Đông Lai tỏ ra không biết làm thế nào."Có thể dù là ngươi nói đều là thật, có thể điều này cùng ta có quan hệ gì?"
"Làm sao không quan hệ? Tự ngươi nói qua, ngươi là Đại Na a! Ngươi là Đại Ty Mệnh a! !"
Dịch Đông Lai trán nổi gân xanh tới, mặt mũi tràn đầy màu đỏ bừng.
"Kia mẹ nó là các ngươi cầm muội muội ta uy hiếp ta! Chính ta tùy tiện nói bừa lừa gạt ngươi! Kia là căn bản chính là giả! !"
"Giả?" Lý Hỏa Vượng cười.
"Ngươi cho rằng ngươi nói là giả liền là giả sao? Ta lúc đầu còn tưởng rằng cấp Đan Dương Tử đan phương là giả đâu! Có thể hắn hết lần này tới lần khác liền thành tiên!"
"Không có cái gì thật hay giả! Ngươi là Đại Ty Mệnh! Ngươi nói sao làm vậy! Làm ngươi mở miệng nói ngươi là Đại Na một khắc kia trở đi, ngươi chính là Đại Na! !"
(tấu chương xong)
Cuối cùng thông báo
Lập tức liền đến thời khắc cuối cùng, nhìn qua ta quyển sách trước độc giả bằng hữu đều biết, ta Đại Kết Cục trước đều muốn dừng càng một đoạn thời gian, cẩn thận viết xong sau đó tu sửa đổi đổi, cuối cùng triệt để hài lòng sau, lại một mạch toàn phát ra tới.
Cho nên ta quyển này sách cũng dự định làm như thế, còn mời đuổi theo càng các vị thông cảm.
Đạo Quỷ Dị Tiên cuối cùng tại muốn nghênh đón kết cục, viết xong vừa vặn một năm rưỡi, thật là có điểm không nỡ.
Lúc đầu nghĩ viết lâu một chút, nhưng là ngẫm lại vẫn là quên đi, thực nước lên tới chính ta đều nhìn không được.
Mặt khác Bạch Ngân Minh chủ phiên ngoại ta đều nhớ kỹ đâu, Đại Kết Cục viết xong sau, lại dần dần bổ sung tới.

--------------------------------------------------

Chương 1009: Bắt đầu

Dựa lưng vào vách tường Dịch Đông Lai run rẩy cầm lấy một điếu thuốc ngậm lên miệng, dùng bật lửa điểm lên, ngay sau đó chợt hấp một miệng lớn.
Có lẽ là bởi vì quanh năm không hút thuốc nguyên nhân, Dịch Đông Lai bị bị sặc, ho kịch liệt thấu lên tới.
Ho khan có ‌ mấy giây sau, sắc mặt cực kém hắn dùng tay xoa xoa bị hun khói rơi lệ khóe mắt, ngẩng đầu lên nhìn về phía trước mắt Lý Hỏa Vượng.
"Không, ta vẫn là không tin lời của ngươi nói, này không phù hợp logic, này không chỉ là không phù hợp bên này logic, càng là không phù hợp trong miệng ngươi thế giới kia logic!"
"Lời ngươi nói thời gian quay lại chỉ là ‌ chính ngươi suy đoán mà thôi, có lẽ chân thực cũng không phải là như ngươi nghĩ!"
Hao hết miệng lưỡi Lý Hỏa Vượng đã có chút mệt mỏi."Logic có trọng yếu như vậy sao? Không phải gì đó thế giới đều là duy vật."
"Thêm nữa nói, có phải hay không chân thực lại có quan hệ thế nào? Ta hiện tại chỉ nghĩ giải quyết đi phiền phức! Ngươi chẳng lẽ muốn lần nữa bị Thanh Vượng Lai hạ độc chết sao? Hả?"
Dịch Đông Lai nghe nói ‌ như thế, phảng phất hồi tưởng phía trước thống khổ, hắn biểu lộ bắt đầu dần dần vặn vẹo, hai tay bắt đầu ôm đầu phát lực."Vì sao lại dạng này vì sao lại dạng này!"
Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, hắn đi tới cửa, mở cửa nghiêm túc nhìn một vòng phát hiện không có người nghe lén sau, một lần nữa khóa trái, lần nữa tới đến Dịch Đông Lai trước mặt nói ra: "Dịch bác sĩ, ngươi kỳ thật không cần thiết nghĩ nhiều như vậy, nếu như ngươi quá khó lý giải ta thế giới quan cũng không quan hệ. Án ngươi ý nghĩ đi đi cũng được."
"Ở ta nơi này một ‌ bên, ngươi là Đại Na, mà tại ngươi bên kia, ta có phải hay không Quý Tai, kỳ thật không quan trọng, trọng yếu nhất là, hiện tại địch nhân của chúng ta là nhất tề."
Dịch Đông Lai lần nữa giơ lên khói tới nhét vào miệng bên trong dùng sức hít một hơi, lần này hắn không có hắc ở, mà là trực tiếp qua phổi đằng sau phun ra, màu xám trắng khói bao phủ mặt của hắn, để mặt của hắn có vẻ hơi như ẩn như hiện.
Dịch Đông Lai bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ tới Lý Hỏa Vượng vấn đề, nghĩ một lát sau, hắn mở miệng nói ra: "Ngươi phía trước trải qua rất nhiều lần loại thời giờ này quay lại sao?"
"Ngươi không phải nhìn qua bệnh của ta trải qua sao? Ngươi còn viết qua ta luận văn, ta cho là ta tình huống ngươi đều hiểu rõ."
"Nhưng bây giờ không giống nhau, qua ngươi bệnh! Ngươi bây giờ. Ta cũng không biết là cái gì! !"
"Ta trước kia cũng không có bệnh! Là các ngươi căn bản cũng không lý giải thế giới của ta! !" Lý Hỏa Vượng thanh âm chợt đề cao một đốt.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng tâm tình có chút mất khống chế, Dịch Đông Lai xem như bác sĩ bản năng, để hắn bắt đầu thuyết phục lên tới."Tỉnh táo, ngươi bình tĩnh một chút, ta không nói không giúp ngươi, ta là đang thử hiểu ngươi, ta không muốn giống như ngươi, không ngừng mà kinh lịch thời gian quay lại."
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cười một tiếng, "Ngươi cho rằng thời gian quay lại là thống khổ? Sai! Mỗi một lần thời gian quay lại đều là ta phản kháng kết quả, nếu là mặc cho thời gian tiếp tục đi, chúng ta sớm đã bị Thanh Vượng Lai giết chết, triệt để hấp thu xong thiên đạo!"
"Ta ta. Ta cần càng nhiều. Ta cần càng nhiều chứng cứ." Miệng bên trong ngậm khói Dịch Đông Lai, hai tay gắt gao nắm chặt tóc của mình, cố chấp trong phòng một lượt lại một lượt đi lòng vòng.
Lý Hỏa Vượng bắt lại hắn, "Được a! Ngươi đi trả lại chứng cứ a, ta không nói không để cho ngươi trả lại chứng cứ, thế nhưng là đầu tiên, chúng ta phải lập tức động thủ! Đừng quên, Phúc Sinh Thiên còn tại tới gần! Chúng ta thời gian đã không còn kịp rồi!"
Nghe nói như thế, Dịch Đông Lai trầm mặc một hồi sau, thả tay xuống, rất là khó khăn nói ra: "Ngươi đi trả lại Triệu Sương Điểm, trước tiên đem nàng tìm đến!"
Đều nói như vậy, Lý Hỏa Vượng minh bạch, mặc kệ hắn là thế nào ‌ nghĩ, tại đối phó Thanh Vượng Lai trong chuyện này, ngược lại đối phương trên cơ bản là đồng ý hỗ trợ.
"Ta trên đường đã cùng nàng gọi điện thoại, nàng ngay tại chạy về đằng này, đối phó Thanh Vượng Lai, nàng chưởng khống thiên đạo là mấu chốt, đối phó Thanh Vượng Lai nhất định không thể để cho hắn sớm biết rõ, trực tiếp ở phía xa cầm thương phát nổ đầu của hắn! Phòng ngừa này gia hỏa tại thiên đạo phía trong hạ độc!"
Trải qua phía trước quay lại, Lý ‌ Hỏa Vượng không đơn thuần là biết rõ Thanh Vượng Lai mục đích, càng là biết rõ này gia hỏa thủ đoạn có bao nhiêu chủng.
"Nàng tin?' Dịch Đông Lai vấn đạo.
"Nàng hiện tại không tin, nhưng là ta có biện pháp để nàng tin! Nhiều lần như vậy luân hồi ta không phải trắng kinh lịch!"
Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt Dương Na, "Na Na, ngươi bây ‌ giờ là chưởng khống Tử Vong Thiên Đạo Vô Sinh Lão Mẫu, ngươi thiên đạo rất trọng yếu, vô luận đằng sau gặp được sự tình gì, ta cần ngươi giúp ta! !"
"Tốt!" Khôi phục tinh thần sau Dương Na dùng sức nhẹ gật đầu, ‌ nàng ưng thuận thời điểm, trong mắt phảng phất mang theo ánh sáng.
Mặc dù tịnh không có giải thích quá nhiều, ‌ nhưng là Lý Hỏa Vượng tin nàng, không bởi vì cái gì, chỉ vì nàng là Dương Na.
Nói rõ với Dương Na hết thảy sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa quay đầu hết sức chăm chú nhìn về phía Dịch Đông Lai, chờ đợi hắn tỏ thái độ, hắn vừa mới chỉ là đang nghe, thái độ gì ‌ cũng không có biểu thị.
Dịch Đông Lai cũng tương tự ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn, "Nếu như ta trong mắt ngươi ta là Đại Na, vậy kế tiếp Đại Na nên làm như thế nào?"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng cười, "Theo ta đi, nghĩ biện pháp trị liệu ta."
Hai người đồng thời đứng lên, đi theo Dương Na một khối đi ra ngoài, tại ba người theo ngoài phòng đi xuống sau, liền thấy cái khác người nên làm cái gì như cũ tại làm cái gì, một bộ gió êm sóng lặng bộ dáng.
Lý Hỏa Vượng tịnh không có làm cái gì, mang lấy Dịch Đông Lai cùng Dương Na, cũng tại trong đại sảnh ngồi xuống đi theo cùng nhau xem ti-vi, liền như là mấy lần trước quay lại thời điểm một dạng bình thường.
Theo một tập hợp phim truyền hình truyền hình xong, trong TV vang lên dự báo thời tiết âm nhạc.
"Người xem các bằng hữu mọi người tốt, nơi này là giờ ngọ dự báo thời tiết, danh vì mã não bão sắp theo đông nam phương hướng đổ bộ, mời duyên hải cư dân chú ý an toàn, nơi này là bão dự tính tiến tới đường đi "
"Răng rắc răng rắc" hiu hiu hiện ra hồng khoai tây chiên bị Trần Hồng Du nắm lấy nhét vào miệng bên trong, nàng vừa ăn một bên miệng bên trong lẩm bẩm, "Bão đi qua chúng ta nơi này a "
Ngay sau đó nàng nhìn thấy một bên khôi phục bình thường Dương Na, nắm lên một nắm lớn khoai tây chiên đưa tới, "Khỏi bệnh rồi liền phải ăn nhiều, mới có thể khôi phục được nhanh."
Dương Na nhìn thoáng qua nhìn chòng chọc cửa ra vào Lý Hỏa Vượng, đưa tay cầm lấy một mảnh nhẹ nhàng nhét vào miệng bên trong, có thể nhẹ nhai mấy cái sau, ánh mắt của nàng tức khắc sáng lên, "Oa, này cà chua vị khoai tây chiên hảo hảo ăn a."
Nói xong, nàng ngồi tại Trần Hồng Du bên cạnh, đi theo nàng cùng một chỗ ăn tới khoai tây chiên tới, một mảnh tiếp lấy một mảnh, ăn không có đủ.
"Không phải khoai tây chiên ăn ngon, ngươi là rất nhiều ngày không có ăn cơm thật ngon, đói đến đều nhanh dinh dưỡng không đầy đủ." Theo nhà bếp ra đây Ngũ Kỳ mang trên mặt bất đắc dĩ mở miệng giải thích.
"Ai, kia người nào, ngươi không phải nàng bạn trai sao? Bạn gái của ngươi đều đói ‌ thành dạng này, không biểu hiện biểu thị a?"
Lý Hỏa Vượng không có dựng lời này, tầm mắt đơn giản lại chậm rãi trong phòng chậm rãi đảo qua, "Thanh Vượng Lai đâu?"
"Nấu cơm đâu, làm sao? Ngươi đi nhà bếp ‌ hỗ trợ?"

--------------------------------------------------

Chương 1010: Đột biến

Nghe được Thanh Vượng Lai tại nhà bếp, Lý Hỏa Vượng không nói gì, chậm rãi lắc đầu.
Mà đúng lúc này, quen thuộc tiếng động cơ tức khắc từ xa tới gần đất vang ‌ lên, Lý Hỏa Vượng lập tức hướng về Dương Na cùng Dịch Đông Lai thử một cái ánh mắt.
"Bành" một tiếng vang thật lớn, đại môn bị đột nhiên đạp ra, hoàn toàn ‌ hoàn toàn khác biệt Triệu Sương Điểm theo ngoài cửa đi đến."Lý Hỏa Vượng ở đâu! ?"
Lý Hỏa Vượng đồng khổng mở to xem lấy trước mắt Triệu Sương Điểm, nhu thuận tóc giờ phút này rối bời bóng nhẫy, nhìn vài ngày không có tắm, thân bên trên quần áo rõ ràng lớn một vòng, nhìn rất không vừa vặn, qua đạm trang điểm cũng hoàn toàn biến thành vốn mặt hướng lên trời.
Hắn nhớ kỹ trước kia Triệu Sương Điểm, nếu như không sai, qua Triệu Sương Điểm là ‌ một cái tài trí mỹ nữ, nhưng bây giờ Triệu Sương Điểm nhìn nhưng hoàn toàn khác biệt, triệt để biến thành người khác.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm nàng thời điểm, Triệu Sương Điểm liền ‌ lập tức chú ý tới Lý Hỏa Vượng, nàng cười ha ha một tiếng, hướng về hắn đi tới.
Dương Na vừa mới chuẩn bị muốn ‌ tiến lên phía trước ngăn lại, nhưng bị Triệu Sương Điểm trực tiếp đẩy ra."Lý Hỏa Vượng, ngươi gọi ta tới làm gì? Có chuyện gì nhất định phải ở trước mặt nói sao?"
"Cái . . . . Gì đó? !" Lý Hỏa Vượng trong đầu tức khắc ông một cái nổ tung, đối phương lời này triệt để làm rối loạn kế hoạch của mình.
Giờ phút này Lý Hỏa Vượng rốt cuộc chẳng quan tâm ‌ phía trước dự định, lập tức lôi kéo Triệu Sương Điểm rời khỏi Thanh Vượng Lai biệt thự.
Trúc lâm hạ xuống, Lý Hỏa Vượng khó có thể tin xem lấy trước mắt Triệu Sương Điểm, "Ngươi vì sao lại dạng này? Vì sao?"
"Gì đó a? Vui buồn thất thường." Triệu Sương Điểm mang trên mặt mấy phần bất mãn hai tay ôm ngực, quan sát lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng.
Nhanh chóng liên tưởng đến phía trước Dương Na dị thường, Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì,
"Là bởi vì ta thôn phệ ngươi thiên đạo nguyên nhân sao? Vậy ta trả lại ngươi, ta hiện tại liền trả lại ngươi!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng móc ra quân đao, chuẩn bị từ trên người chính mình thái thịt lúc, để Triệu Sương Điểm ăn hết thời điểm, Triệu Sương Điểm trực tiếp cưỡng ép đè xuống bờ vai của hắn,
"Vì sao? Ta đều trả lại ngươi ngươi vì sao không cần? Ngươi vì sao không đem thiên đạo lấy về! Ngươi thiên đạo ta căn bản liền sẽ không dùng a!" Lý Hỏa Vượng liều mạng giãy dụa lấy.
Một bên Dịch Đông Lai lao đến vội vàng thuyết phục đến: "Tiểu Lý, ngươi nói như vậy, nàng sẽ không hiểu rốt cuộc là ý gì."
Nhìn xem giờ phút này Triệu Sương Điểm biểu lộ, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, "Được, ngươi thả ra ta, ta bắt đầu lại từ đầu giải thích với ngươi."
"Giải thích gì đó?" Một thanh âm truyền tới.
Triệu Sương Điểm buông ra thủ, hướng về này thanh âm một bên phất phất tay, "Thanh Tử, không có việc gì, Lý Hỏa Vượng nói có chuyện trả lại ta." Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy Thanh Vượng Lai mang lấy bảng hiệu mỉm cười hướng về này một bên đi tới.
"Kia phòng bên trong ngồi đi." Tất cả mọi người nghe nói như thế, hướng về trong phòng đi đến.
Tại rộng rãi trong đại sảnh, "Có chuyện gì, ‌ ngươi nói đi." Triệu Sương Điểm vấn đạo.
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút nàng, lại nhìn một chút một bên lướt qua tay Thanh Vượng Lai, há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng.
Tam Thanh xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn cảnh giác, mặc dù hắn giờ phút này cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng lại chằm chằm đến gắt gao.
Hiện tại giải ‌ thích là không thể nào giải thích, trực tiếp ở trước mặt nói Thanh Vượng Lai muốn cướp đi hết thảy Ti Mệnh thiên đạo, vậy mình thật vất vả cướp được tiên cơ lại đem triệt để lãng phí hết.
Huống chi, bản thân trực tiếp như vậy ở trước mặt tới, đả thảo kinh xà không nói, chủ yếu hơn chính là Triệu Sương Điểm chưa chắc sẽ tin bản thân, đặc biệt là cái này hoàn toàn không giống Triệu Sương Điểm.
Đúng lúc này, tại Lý Hỏa Vượng nghe được thanh âm ‌ của ti vi, hắn lập tức đưa tay hướng về bên kia chỉ đi."Mau nhìn! Phúc Sinh Thiên!"
Tất cả mọi người đồng thời quay đầu, nhìn về phía treo trên tường ti-vi, cùng với phim truyền hình phía trong bão quá cảnh hình ảnh, một khối thủy tinh từ trên cao hạ xuống trên mặt đất đập thành phấn vụn, đem ngoại cảnh ký giả sợ hết hồn.
Chờ nhìn thấy cái khác người xoay người lại nhìn mình thời điểm, Lý Hỏa Vượng lập tức không gì sánh được nghiêm túc nói ra: "Phúc Sinh Thiên đã động thủ! Nó ngay tại hướng về chúng ta bên này gần lại gần, chúng ta nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp giải quyết đi cái này cấm thư phiền."
Thanh Vượng thể Lai trừng mắt nhìn, đưa tay đẩy một cái trên sống mũi kính mắt "Đây chính là ngươi nói chuyện lớn?"
"Cái này chẳng lẽ không phải chuyện lớn sao? Phúc Sinh Thiên còn có tám ngày liền muốn đi qua! Đây là ta thật vất vả mới đạt được tin tức! Phúc Sinh Thiên đến phía trước, nếu như chúng ta còn không có nghĩ ra biện pháp tới, chúng ta tất cả đều muốn chết!"
"Sáu ngày." Một thanh âm cắt ngang Lý Hỏa Vượng lời nói.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng đưa ánh mắt tìm đến phía đang xem ti-vi Trần Hồng Du.
"Không phải tám ngày, mà là sáu ngày." Trần Hồng Du nói, đè xuống TV điều khiển từ xa đem thanh âm phóng đại, "Căn cứ Đài Khí Tượng kiểm trắc, danh vì phỉ thúy bão đem tại sau năm ngày đến vốn là, còn mời các vị thị dân. . . . ."
Nghe được cái này, Lý Hỏa Vượng sắc mặt bỗng nhiên biến được cực kỳ khó coi, Phúc Sinh Thiên cũng không có nhận hồi sóc ảnh hưởng, nó y nguyên còn tại tới gần!
Phía trước Thanh Vượng Lai nói còn chỉ có tám ngày, bây giờ lại chỉ còn lại có sáu ngày!
"Chờ một chút! Đây chẳng phải là nói ---" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, run rẩy cầm lấy điện thoại di động của mình đến.
Tay của hắn có chút run rẩy có vẻ hơi sợ hãi, nhưng là cuối cùng vẫn thuần thục nhổ lên Tôn Hiểu Cầm số điện thoại, "Đều ~ đều ~ đều ~~~ thật xin lỗi, ngài chỗ gọi điện thoại là không hào, mời xác nhận sau lại phát."
Hai mắt đỏ lên Lý Hỏa Vượng chưa từ bỏ ý định lần nữa nhổ lên Lý Kiến Thành điện thoại, có thể đầu bên kia điện thoại truyền đến giống nhau thanh âm, để Lý Hỏa Vượng nội tâm trong nháy mắt sa vào cực hạn tuyệt vọng.
"Cái này. . . Sao lại có thể như thế đây. . . . Này làm sao. . ." Rơi lệ Lý Hỏa Vượng không ngừng lặp lại gọi kia quen thuộc số điện thoại, có thể nhưng thủy chung không có bất kỳ người nào nghe.
Chẳng những Phúc Sinh Thiên bản thân không có nhận thời gian hồi sóc ấn tượng, thậm chí liền lúc trước hắn ấn tượng cũng tương tự không có nhận hồi sóc ấn tượng.
Qua đã bị Phúc Sinh Thiên cải biến, Tôn Hiểu Cầm treo ngược, Lý Kiến ‌ Thành cũng đã chết.
"Vì sao! Vì sao! Tại ‌ sao muốn liên lụy đến bọn hắn! Ngươi có gan tới lộng ta à!
" trán nổi gân xanh tới Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay điện thoại di động hung hăng lắc tại trên mặt đất.
Lý Hỏa Vượng một cử động kia tức khắc đem bốn phía người sợ hết hồn, nhao nhao lui về sau một bước.
Mang trên mặt bất an Ba Nam Húc đi đến Triệu Sương Điểm bên người nói ra: "Ân. . . . . Có muốn không vẫn là đưa trở về a."
Dịch Đông Lai đi tới, gắt gao kéo lại cái kia nắm chặt nắm đấm, hạ giọng tiến đến hắn bên tai nói ra: "Tiểu Lý! Tỉnh táo! Đừng quên kế hoạch của chúng ta, sự tình ‌ còn chưa kết thúc đâu!"
Nghe nói như vậy Lý Hỏa Vượng, dùng sức hít thở sâu mấy cái sau, tại Dịch Đông Lai ‌ nâng đỡ, theo ghế tràng kỷ chậm rãi ngồi xuống.
Chờ Lý Hỏa Vượng tỉnh táo lại, lần nữa nhìn về phía cái khác người lúc, phát hiện bọn ‌ hắn ngay tại ngồi tại bàn ăn bên kia, khe khẽ bàn luận lấy gì đó, thỉnh thoảng còn hướng về nhìn bên này đến.

--------------------------------------------------

Chương 1011: Giao thủ

Trải qua nhiều lần như vậy quay lại, Lý Hỏa Vượng đã đoán được những người này ở đây nghị luận gì đó, đơn giản liền là tại nói mình bệnh tình lại ‌ tăng lên.
Bất quá Lý Hỏa Vượng cảm thấy dạng này càng tốt, ‌ chí ít hất lên bệnh tâm thần ngụy trang bản thân, dưới loại tình huống này, có thể rất tốt mê hoặc Thanh Vượng Lai.
Tình huống mặc dù phát sinh một chút biến hóa, nhưng là mình như cũ tại tối, Thanh Vượng Lai tại ‌ công khai.
Nghĩ đến này, Lý Hỏa Vượng một ‌ lần nữa đứng lên, hít sâu một hơi hướng về bên kia đi tới.
"Các ngươi khẳng định cảm thấy ta nói chính là giả, nhưng là ta nói khẳng định là thực, chúng ta những này Ti Mệnh nhất định phải tề tâm hiệp lực mới có thể giải quyết đi cái phiền toái này! !"
"Thế nhưng là chứng cứ đâu? Lý Hỏa Vượng chứng cứ đâu? Nói miệng không bằng chứng chúng ta cần phải có lực chứng cứ mới có thể tin tưởng ngươi." Trần Hồng Du mở miệng hỏi.
"Chứng cứ?" Cau mày Lý Hỏa Vượng nghĩ nghĩ sau, cuối cùng khó khăn lắc đầu, "Ta không có chứng cứ, nhưng là ta nói quả thật đều là thiên chân vạn xác!' ‌
"Là chính ngươi cảm thấy thiên chân vạn xác ‌ a? Thế giới bên trên tên điên đều cảm thấy mình nói lời nói đều là thiên chân vạn xác." Một bên Ba Nam Húc rất hiển nhiên đối một điểm rất không tín nhiệm.
"Ai, cũng đừng nói như vậy Lý Hỏa Vượng, dù sao cũng là người một nhà a, hắn nói như vậy khẳng định có chính hắn logic." Trên mặt treo mỉm cười Thanh Vượng Lai mở miệng giữ gìn tới Lý Hỏa Vượng đến.
Lý Hỏa Vượng không để ‌ ý tới hắn, bỗng nhiên đi tới Triệu Sương Điểm trước mặt, "Ngươi máy tính đâu?"
"Gì đó máy tính? Ta ngay cả điện thoại cũng không có, ta dùng cái gì máy tính?" Triệu Sương Điểm mặt không quan trọng.
"Được rồi được rồi, chờ một hồi hãy nói a, cơm đều nhanh làm tốt, ăn xong trò chuyện tiếp, Ngũ tỷ, tới nhà bếp mang đem tay." Thanh Vượng Lai đứng lên, liền hướng về nhà bếp đi đến.
Lý Hỏa Vượng minh bạch tiếp tục như vậy là không được, muốn đối phó Thanh Vượng Lai, nhất định phải đạt được Triệu Sương Điểm chèo chống, bởi vì nếu như không chiếm được nàng chèo chống, rất có thể nàng sẽ bị Thanh Vượng Lai lợi dụng đối phó chính mình.
Nhìn Thanh Vượng Lai bóng lưng rời đi, Lý Hỏa Vượng lập tức linh cơ khẽ động, cấp Dương Na một cái thần sắc, quay người hướng về lầu ba đi đến.
Chờ Dương Na theo sau, Lý Hỏa Vượng lập tức rút ra quân đao, trực tiếp đối với mình cánh tay liền chém xuống dưới, cứ thế mà cắt lấy một miếng thịt đến.
"Hỏa Vượng! !" Dương Na tức khắc bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nàng vội vàng xuất ra trói tóc da gân hệ tại trên vết thương mang, cấp Lý Hỏa Vượng cầm máu.
"Không có việc gì, ta đây là tại chia cắt thiên đạo đâu! Ta trước hết đem Triệu Sương Điểm thiên đạo trả lại nàng! Nàng mới có thể nghe hiểu ta nói cái gì." Lý Hỏa Vượng nói, cầm trong tay khối kia thịt đưa cấp Dương Na.
"Giúp ta một việc, ta đi thực tế quá rõ ràng, đem khối này thiên đạo làm quen thuộc trộn lẫn trong thức ăn, nhớ kỹ, nàng rất ưa thích ăn cay, thả ra bãi cỏ xanh tiêu thịt băm phía trong."
Dương Na trong mắt mang lệ nhìn xem khối kia máu thịt be bét thiên đạo, biểu lộ có vẻ hơi do dự cùng giãy dụa."Thế nhưng là. Ta không biết làm cơm a."
"Ta tới đi." Dịch Đông Lai thanh âm vang dội tới, hắn biểu lộ phi thường phức tạp nhìn xem Lý Hỏa Vượng tổn thương, trong lúc nhất thời vô cùng mê võng, mình rốt cuộc đang làm gì.
Cuối cùng hắn rốt cục hít sâu ‌ một hơi, cầm lấy Lý Hỏa Vượng huyết nhục, hướng về nhà bếp đi đến.
Ngay tại Dịch Đông Lai vừa mới chuẩn bị sau khi đi vào, Lý Hỏa Vượng lập tức đối rau xào Thanh Vượng Lai nói ra: "Thanh Vượng Lai, ‌ ngươi ra đây một cái, cùng ngươi trò chuyện chút chuyện."
"Ồ? Có chuyện?" Thanh Vượng Lai rửa tay một cái, đem tạp dề cởi xuống, hướng về bên ngoài đi đến.
Vì cấp Dịch Đông Lai cung cấp trợ giúp, Lý Hỏa Vượng mang lấy Tam ‌ Thanh đi ra ngoài phòng.
"Có chuyện gì sao? Liên quan tới ‌ bạn gái của ngươi sự tình?" Thanh Vượng Lai trên mặt như xưa mang lấy chiêu bài kia giả cười.
Lý Hỏa Vượng nghiêm túc nhìn xem hắn, trong đầu nhưng hiển hiện phía trước này gia hỏa làm ra sự tình, sát ý trong lòng khu sử hắn đem này gia hỏa tươi sống bóp chết.
Nhưng là Lý Hỏa Vượng biết rõ, mình không thể làm như thế, muốn đối phó Tam Thanh, tuyệt đối phải cực kỳ thận trọng, quang minh mặt bên trên, hắn đã nắm giữ sinh trưởng thiên đạo cùng bí mật thiên đạo, cùng với từ trên người chính mình cầm đi đồ vật.
Ngấm ngầm đến tột cùng có cái gì chuẩn bị ở sau, ai cũng không biết, không có vạn toàn chuẩn bị, tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện đem tiên cơ lãng phí hết.
"Ta bị bọn hắn bắt hồi Bạch Tháp bệnh viện, ngươi vì sao không có xuất thủ cứu ta?" Lý Hỏa Vượng ném ra ngoài một cái lời nhàm tai vấn đề.
Thanh Vượng Lai trả lời gì đó, ‌ Lý Hỏa Vượng đã không quan trọng, hắn chỉ chú ý tới, Dịch Đông Lai đã đi vào nhà bếp, bản thân mục đích đạt đến.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, Triệu Sương Điểm đưa ra đũa, kẹp lên trắng lục giao nhau ớt xanh thịt băm nhét vào miệng bên trong nhai nhai nhấm nuốt lên tới.
Nhưng vào lúc này, tình huống phát sinh biến hóa, Trần Hồng Du muốn đi theo đưa đũa."Nhìn coi như không tệ a."
Còn tại cuối cùng hữu kinh vô hiểm, một bên Dương Na liền vội vàng kéo tay áo của nàng, "Bác gái, ngươi kia khoai tây chiên là kia mua a? Ăn ngon thật, ta chuẩn bị nhiều mua chút."
Tại Lý Hỏa Vượng ba người lẫn nhau âm thầm hiệp trợ bên dưới, cuối cùng kia một bàn ớt xanh thịt băm đại bộ phận đều bị Triệu Sương Điểm cấp ăn hết.
Sau khi ăn xong, Triệu Sương Điểm liền mang lấy cái khác người chuẩn bị đi, có thể Lý Hỏa Vượng nhưng ngăn cản nàng. "Trở về có thể thử chơi đùa máy tính, máy tính vẫn là chơi rất vui, đặc biệt là các loại trò chơi có thể có ý tứ, ngươi không chơi lời nói, nhân sinh thiếu một mừng rỡ hứng thú."
Triệu Sương Điểm dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn xem hắn, mang lấy tất cả mọi người rời khỏi, ngay tại hai người lẫn nhau giao nhau thời điểm, Lý Hỏa Vượng tại bên tai nàng nhẹ giọng nói một câu: "Topol."
Triệu Sương Điểm cuối cùng vẫn đi, nhưng là Lý Hỏa Vượng không có gấp, kiên nhẫn chờ đợi gì đó.
Cuối cùng tại khi cảm giác được điện thoại di động của mình rung động thanh âm, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hiu hiu giương lên, có người gửi tin tức tới.
Mấy phút đồng hồ sau, Thanh Vượng Lai theo bên trong phòng của mình vọt ra."Đi, xuất phát."
"Đi đâu?"
"Đi Triệu Sương Điểm nhà. Nàng bên kia xảy ra vấn đề." Thanh Vượng Lai biểu lộ rất là ‌ nghiêm túc.
Nghe nói như ‌ thế, tất cả mọi người bắt đầu lên xe, Lý Hỏa Vượng càng là theo Gara tầng ngầm đem bản thân máy nổ mở ra đây, tại tiếng động cơ nổ thanh âm bên dưới, xe dã ngoại, xe sang trọng, máy nổ, đều nhao nhao theo đường cái hướng vùng ngoại ô lái đi.
Quanh đi quẩn lại sau, ‌ tất cả mọi người cuối cùng tại một tòa núi lớn trước mặt ngừng lại, có thể nhìn ra được, ngọn núi lớn này vô cùng vắng vẻ, thậm chí liền trên mặt đất đường đều là đường đất.
Rất khó tưởng tượng Triệu Sương Điểm qua lại là ở tại nơi này a vắng vẻ địa phương, Lý Hỏa Vượng nắm chặt quân đao, đi theo tất cả mọi người lấy được vũ khí liền bắt đầu lên núi.
Loại này không có đường núi đứng lên rất mệt mỏi, hai giờ sau đó mỗi người cũng bắt đầu thở ‌ hồng hộc.
"Còn chưa tới sao?" Trần Hồng Du hổn hà hổn hển nói, nàng mệt lả."Đến cùng phải hay không thực a? Này núi đến cùng có nhiều cao a."
Đỡ lấy Dương Na Lý Hỏa Vượng theo nàng bên người đi qua, không nói hai lời ‌ tiếp tục hướng sơn thượng đi đến.
"Nhanh! Ngay tại phụ cận đây!" Thanh Vượng Lai biểu lộ ‌ lạnh lùng hướng về bốn phía nhìn quanh."Nhưng là kỳ quái, tình huống tựa hồ có điểm gì là lạ, phía trước tới thời điểm, không có như vậy nhiều cây."
"Đánh nàng điện thoại." Ngũ Kỳ lập tức lấy điện thoại cầm tay ra phát đánh lên tới, rất là qua mấy giây nàng nhưng mặt mang lo lắng đưa di động để xuống, "Cái chỗ chết tiệt này căn bản là không có tín hiệu nha."
"Phân tán trả lại!" Lý Hỏa Vượng mang lấy Dương Na vừa muốn đi, nhưng bị Thanh Vượng Lai cản lại."Không thể tách ra, nàng nếu là gặp gỡ nguy hiểm, ngươi tách ra trả lại, không thể nghi ngờ liền từng bước từng bước đưa đầu người."
Mặt mang lo lắng Lý Hỏa Vượng nhìn hắn chằm chằm, rất là tức giận nói ra: "Vậy ngươi nói làm cái gì?"
Thanh Vượng Lai móc ra khăn tay, xoa xoa trên cổ mồ hôi, "Về trước đi, loại địa phương này quá nguy hiểm."
"Kia Triệu Sương Điểm đâu? Liền không cứu được?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng tức giận nói ra lời này trong nháy mắt, hắn nhìn thấy một đạo hồng sắc Laze đính tại Thanh Vượng Lai trên đầu.
Sau một khắc, "Ba" một tiếng súng vang, một viên đạn dán vào Lý Hỏa Vượng da đầu, hướng về Thanh Vượng Lai mi tâm vọt tới.

--------------------------------------------------

Chương 1012: Tam Thanh

Có thể Thanh Vượng Lai nhưng phảng phất biết tất cả mọi chuyện một loại, thân thể lấy cực kỳ quái dị phương thức vặn vẹo một cái, vừa ‌ vặn là bỏ ra một lỗ tai đại giới, tránh thoát này hiểm lại càng hiểm đánh lén.
Ngay tại Thanh ‌ Vượng Lai vỡ vụn kính mắt hướng về trên mặt đất đi qua thời điểm, một đạo hàn quang nhưng theo vỡ vụn trên tấm kính chợt lóe lên, kia là Lý Hỏa Vượng quân đao.
Ngay tại Thanh Vượng Lai bị tập kích trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng đã bắt đầu theo sát lấy động thủ, này căn bản liền là Lý Hỏa Vượng cùng Triệu Sương Điểm đối Thanh Vượng Lai một hồi mai phục.
"Keng" một tiếng vang giòn, Thanh Vượng Lai dùng bản thân tay kia cổ tay chỗ đồng ‌ hồ gắt gao chống đỡ Lý Hỏa Vượng nổ tới đao nhận.
Có thể ngay sau đó, thổi phù một tiếng, Thanh Vượng Lai khó có thể tin mà nhìn xem, trước mắt Lý Hỏa Vượng tay trái cầm mặt khác một bả đao nổ tại trên cổ của mình.
Hắn thực tế không nghĩ ra bản thân rõ ràng không có cái gì bắt đầu làm, kết quả này gia hỏa thế mà bỗng nhiên đánh lén mình, vì sao?
Máu tươi toả ra, có thể thời khắc này Thanh Vượng Lai nhưng dị thường tỉnh táo, liền lập tức tìm cơ hội phản kích, hắn bắt được Lý Hỏa Vượng cổ tay đồng thời, quay đầu hướng về giờ phút này bốn phía cái khác Ti Mệnh hô: "Mau tới hỗ trợ! Lý Hỏa Vượng triệt để thần kinh!"
Lời này vừa ra, cái khác Ti Mệnh tức khắc lấy lại tinh thần, lập tức liền ‌ chuẩn bị tiến lên phía trước hỗ trợ, nhưng là Dịch Đông Lai cùng Dương Na đứng dậy, ngăn cản bọn hắn."Thanh Vượng Lai lừa các ngươi! Lý Hỏa Vượng không điên! Hắn đang lợi dụng các ngươi tất cả mọi người!"
Giờ này khắc này, lại là một đạo tiếng súng vang ‌ tới, có thể Thanh Vượng Lai phảng phất có không cần đoán cũng biết một loại thế mà lần nữa tránh khỏi.
Lý Hỏa Vượng nộ hống trong tay bắt đầu gia tăng lực đạo, ý đồ đem Thanh Vượng Lai đầu cấp nổ xuống dưới, có thể thời khắc này Thanh Vượng Lai nhưng lực đạo cực lớn, thế mà gắt gao chống đỡ.
"Bành!" Thanh Vượng Lai một cước đột nhiên đá vào Lý Hỏa Vượng trên bụng, cường đại lực đạo trực tiếp bị đá hắn ngũ tạng chuyển vị."Lý huynh! Ngươi đây là đang làm cái gì!"
Có thể để Thanh Vượng Lai cảm thấy phi thường ngoài ý muốn là, một chiêu này thế mà đối Lý Hỏa Vượng không được việc.
"Đây hết thảy đều là ngươi hại!" Lý Hỏa Vượng hai chân phát lực, miệng mãnh mở ra, hướng về Thanh Vượng Lai trên mặt gặm tới.
Thanh Vượng Lai vừa mới chuẩn bị muốn đoạt, kia hồng sắc Laze lần nữa nhắm ngay sau gáy của hắn, hai hại chỉ có thể lấy hắn nhỏ, tại hắn tránh thoát viên đạn thời điểm, Lý Hỏa Vượng hàm răng đã cắn da mặt của hắn.
Trong mắt mang lấy tơ máu Lý Hỏa Vượng dùng hết khí lực toàn thân, dùng sức cắn xuống, lại đột nhiên kéo một cái, Thanh Vượng Lai da mặt bị sinh sinh lột xuống một mảng lớn.
Cảm giác được trên mặt kịch liệt đau nhức, cùng trên cổ vết thương trí mạng, Thanh Vượng Lai bắt được Lý Hỏa Vượng cổ tay hai tay dùng sức đẩy, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng cấp mãnh đẩy đi ra, nhất thời ngăn trở hắn công kích kế tiếp.
Hắn gắt gao che lấy cái cổ, nhìn một chút trước mắt Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng cười ra tiếng, "Nhìn tới, ngươi tựa hồ thông qua được một số đặc thù biện pháp, biết rõ một chút gì đó, hơn nữa nhìn tới ngươi cũng không tán đồng kế hoạch của ta?"
Đều lúc này, Lý Hỏa Vượng căn bản không có một tia muốn theo Thanh Vượng Lai trò chuyện ý tứ, trong tay cầm cái kia thanh quân đao, đầy não tử đều đang nghĩ lấy nên như thế nào giết chết thụ thương Thanh Vượng Lai.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không có trò chuyện ý tứ, Thanh Vượng Lai quay đầu nhìn về phía xoắn xuýt Ngũ Kỳ, "Ngũ tỷ, tới phiền phức giúp ta băng bó một chút."
Cầm hòm thuốc chữa bệnh Ngũ Kỳ nhìn xem bên trái lại nhìn xem bên phải trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào.
"Ngũ Kỳ! Tới!"
Theo Thanh Vượng Lai một tiếng hống, Ngũ Kỳ móc ra một con dao giải phẫu, bức lui ngăn cản bản thân Dịch Đông Lai, vọt tới Thanh Vượng Lai trước mặt, nhanh chóng cấp hắn băng bó vá kín lại.
"Ai nha! Các ngươi đây rốt cuộc muốn làm ‌ gì a! Có chuyện gì ngồi xuống hảo hảo nói chuyện a."
Sợi chỉ tại da thịt không ngừng đi xuyên ‌ cầm máu đồng thời, Thanh Vượng Lai còn lợi dụng Ngũ Kỳ thân thể ngăn cản viên đạn phóng tới phương hướng. Thủy chung đem Ngũ Kỳ ngăn tại xạ kích đường đạn ở giữa.
Ngay sau đó hắn nhìn lại cái khác người mở miệng nói chuyện, "Làm sao? Các ngươi sẽ không phải thực ‌ tin Lý Hỏa Vượng a? Thiên địa chứng giám, ta có thể không có hại hắn a, từ đầu tới đuôi ta đều là đang giúp hắn."
"Đương nhiên, ta sẽ không theo một cái bệnh nhân tương kế tựu kế, nhưng là chúng ta bây giờ có phải hay không hẳn là đem hắn khống chế lại đâu? Lại ‌ mặc cho hắn như vậy nổi điên xuống dưới, tình huống chỉ sợ không dễ làm."
Hắn mới vừa nói xong, Lý Hỏa Vượng lập tức liền mở miệng nói tiếp,
"Phải không? Kia ngươi giải thích giải thích sau lưng ngươi ba căn ống nghiệm đồ vật bên trong là cái gì! Ngươi dự định cầm vật kia đối phó ai!"
Nói xong, Lý Hỏa Vượng hai chân đột nhiên hướng trên mặt đất đạp mạnh, nắm chặt trong tay quân đao cắn răng, hướng về giờ phút này thụ thương Thanh Vượng Lai ‌ vọt tới.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng sắp đến thời điểm, Thanh Vượng Lai đột nhiên vừa dùng lực đẩy cấp hắn cầm máu Ngũ Kỳ, để Ngũ Kỳ hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng cắm xuống.
Chờ Lý Hỏa Vượng bị ép đưa tay ổn định vọt tới bản thân Ngũ Kỳ lúc, liền nhìn thấy Thanh Vượng Lai thế mà mượn cơ hội này quay người chạy trốn!
"Triệu Sương Điểm! Hắn chạy! Mau đuổi theo!"
Lý Hỏa Vượng đẩy ra Ngũ Kỳ, ngựa không dừng vó hướng lấy Thanh Vượng Lai đuổi theo.
Hắn đã thụ thương, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy, nếu là lúc này bị hắn chạy, vậy mình thông qua hồi sóc thật vất vả cướp được tiên cơ liền không có!
Sơn thượng cánh rừng rất dày đặc, truy đuổi rất không dễ dàng, nhưng là tốt tại Tam Thanh kia không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất hồng sắc bí mật, để Lý Hỏa Vượng có thể biết được Thanh Vượng Lai hành tung.
Nhanh chóng đuổi theo một lát sau, Lý Hỏa Vượng lần nữa nhìn thấy Thanh Vượng Lai bóng lưng, hắn một tay giơ lên đột nhiên phát lực, trực tiếp cầm trong tay quân đao hung hăng thả tới, trúng rồi!
Lý Hỏa Vượng đẩy ra ngăn tại trước mặt mình cành, thấy được nằm tại một khoả cây ngô đồng phía dưới Thanh Vượng Lai, bản thân vừa mới ném ra ngoài quân đao đâm vào trên đùi của hắn, không ngừng chảy máu.
Nắm chặt trong tay mặt khác một bả quân đao, cắn răng nghiến lợi Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm trong vượng, giờ này khắc này phía trước tâm tình cuối cùng tại khỏi cần ẩn giấu đi."Nghĩ kỹ muốn nói gì di ngôn sao?"
"Ha ha ha. . . . Ngươi tiếp xuống muốn làm gì?" Thanh Vượng Lai giơ lên kia đứt mất ngón út tay phải, đẩy trên tấm kính có huyết kính mắt.
Mặc dù là như thế cục diện, thế nhưng là trong mắt của hắn không có một tia khiếp ý.
Lý Hỏa Vượng chậm rãi lộ ra kia dày đặc răng trắng, "Ta muốn thôn phệ ngươi thiên đạo!"
Đúng lúc này, sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Lý Hỏa Vượng nghe được, kia là Triệu Sương Điểm.
"Lý Hỏa Vượng, ngươi thực nhất định phải vào lúc này nội chiến ‌ sao? Đừng quên, chúng ta địch nhân đang ở trước mắt." Thanh Vượng Lai vươn tay ra, chỉ vào chân trời kia một tia đang đến gần ô vân.
"Ít mẹ nó dùng bài này! Ngươi cho rằng ta còn biết tin ngươi sao? Ngươi cái tên này muốn làm cái gì, lần trước hồi sóc ta đã sớm biết! Ngươi không đùa xướng!"
"Ha ha ha. . . ." Thanh Vượng Lai cười, nếu như Lý Hỏa Vượng nhớ không lầm, đây là Thanh Vượng Lai lần thứ nhất như vậy cười qua, trong rừng bầu không khí bắt đầu dần dần trở nên ngột ngạt, hơn nữa nhiệt độ tựa hồ cũng giảm mấy độ.
"Ha ha, ngươi cho rằng ta thực lại sợ ngươi hay sao? Ta biết ngươi cái này bệnh tâm thần có chút thủ đoạn, thế nhưng là ngươi thực coi là chỉ dựa vào đánh lén liền có thể đối phó được ta sao?"
Tạp sát âm thanh tới, kia là bảo hiểm súng lục mở ra thanh âm, Thanh Vượng Lai giơ lên trong túi súng ngắn tới, nhắm ngay Lý Hỏa Vượng mi ‌ tâm.
"Nhưng là ngươi nghĩ lầm, ‌ dù là liền là trọng thương ta, cũng không phải ngươi có thể đối phó được."
Ở trong mắt Lý Hỏa Vượng, Thanh Vượng Lai thân thể dần dần biến lớn, hơn nữa chia ra thành từng đầu dần dần trong ‌ suốt sợi chỉ.
Thân ở tại một mảnh Hỗn Độn bên trong Bạch Ngọc Kinh Lý Hỏa Vượng, biểu lộ điên cuồng mà nhìn chính lấy ‌ trước mắt trăm cay nghìn đắng tìm tới Tam Thanh, hắn tê tâm liệt phế giận dữ hét: "Tam Thanh!"

--------------------------------------------------

Chương 1013: Mắt

Lý Hỏa Vượng nộ hống ‌ lấy vọt tới, đưa tay móc ra phía sau xương sống đột nhiên quất tới.
Tựa như một trận cuồng phong thổi qua, Tâm Tố tu chân năng lực bắt đầu ảnh hưởng tới Tam Thanh bí mật, các loại bí mật ‌ dây xích tại Tâm Tố mê võng ấn tượng bên dưới, bắt đầu không ngừng phát sinh cùng đứt gãy nhiễu.
Một cái tay trực tiếp bắt được ba đầu bí mật dây xích, giơ lên xương sống liền ra sức chém xuống, hợp thành cùng nhau bí mật bắt đầu đứt gãy, tiêu tán tại Bạch Ngọc Kinh bên trong.
Ngay tại lúc Lý Hỏa Vượng động thủ đồng thời, từng đầu bí mật dây xích bắt đầu theo trong cơ thể hắn xuyên qua, không ngừng mang đi trong cơ thể hắn mê võng.
Nhưng dù cho ‌ như thế, Lý Hỏa Vượng như xưa không rơi vào thế hạ phong, chặt đứt bí mật một đầu tiếp lấy một đầu.
Theo những cái kia tản ra bí mật tại ‌ phụ cận càng ngày càng dày đặc, Lý Hỏa Vượng thân thể kia ranh giới thế mà cũng bắt đầu chia ra thành mới bí mật, hơn nữa bắt đầu dần dần trong suốt hóa.
"Còn chưa đủ! Quá chậm! ‌ Còn chưa đủ!"
Lý Hỏa Vượng đưa tay ‌ nắm lên một chiếc gương, nhìn xem trong gương bản thân, trì độn một lát sau rống to: "Hỗ trợ!
Trợ thủ càng nhiều càng tốt! Ta muốn trợ thủ! Thành bại ở đây nhất cử!"
Sau một khắc, một loại nào đó hồng sắc từ phía dưới bắt đầu hiển hiện, Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn lên, liền thấy ba cái lẫn nhau lôi kéo Tương Tương Thủ, tại năm đầu Long Mạch chỉ huy bên dưới, hướng về bản thân bay tới.
Lý Hỏa Vượng vừa muốn đưa tay đón, Tam Thanh thân bên trên những cái kia nhìn không gặp mò mẫm không ở bí mật dây xích liên thành một tấm lưới, ngăn tại Tương Tương Thủ cùng Lý Hỏa Vượng ở giữa, ý đồ bao phủ Tương Tương Thủ.
Nhưng vào lúc này, Vô Sinh Lão Mẫu xuất thủ, theo thủy tụ thổi qua, những bí mật kia dây xích bên trong dính dáng tới nhân quả vật sống đều đang nhanh chóng chết đi.
Tại vật sống chết đi, bí mật bị tử vong vùi lấp, Lý Hỏa Vượng một tay duỗi ra, tuỳ tiện xuyên qua kia trương rách rưới lưới lớn, gắt gao kéo lại kia ba cái lẫn nhau cắn xé Tương Tương Thủ.
Mở miệng một tiếng nhanh chóng nuốt vào đằng sau, trong mắt triệt để biến được huyết hồng một mảnh Lý Hỏa Vượng, hàm răng của hắn bắt đầu lại thêm, trong tay xương sống cũng bắt đầu biến sắc bén, tâm tính cũng bị Tương Tương Thủ ảnh hưởng.
Theo nổi giận gầm lên một tiếng, Lý Hỏa Vượng giơ lên kia bọc lấy như là thực chất sát khí Triền Cốt Kiếm mang lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng về Tam Thanh chém tới.
Lực đạo này lớn, gần như xé rách toàn bộ Hỗn Độn Bạch Ngọc Kinh, nếu như một chiêu này bên trong, Tam Thanh tuyệt đối chịu không nổi.
Tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tạo thành Tam Thanh thân thể các loại bí mật nhân quả dây xích như là từng đầu Hôi Xà hướng về bốn phía nhanh chóng phân tán, tránh thoát Lý Hỏa Vượng lôi đình một kích.
Một bên hỗ trợ Vô Sinh Lão Mẫu tìm tới cơ hội, mảng lớn tử vong ập đến, không ngừng vùi lấp lấy Tam Thanh bí mật.
Nhưng lại tại Quý Tai cùng Vô Sinh Lão Mẫu chuẩn bị thừa thắng truy kích, triệt để đưa tới Tam Thanh vào chỗ chết thời điểm, một cái Ti Mệnh ngăn tại trước mặt của bọn hắn, kia là Ngũ Trí Như Lai.
Tại này thời khắc quan trọng nhất, nàng thế mà ra tay giúp Tam Thanh!
Phân tán Tam Thanh dần dần tại Ngũ Trí Như Lai tự nghiệp tự được ngũ trọng thân thể sau lại thứ trọng điệp, mà cho đến giờ phút này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, Ngũ Trí Như Lai sau lưng, thế ‌ mà xuyên lấy Tam Thanh bí mật nhân quả dây xích.
Giờ phút này ngăn tại giữa hai bên Ngũ Trí Như Lai, phảng phất như là kia Tam Thanh dùng cọc chống đỡ lấy bì ảnh.
"Người đâu! Đều chết ở đâu rồi?" Ngay tại Lý Hỏa Vượng ngửa đầu gầm hiếu thời khắc, Tam Thanh tình huống bên ‌ kia lần nữa phát sinh biến hóa.
Ngũ Trí Như Lai kia đỏ như máu trùng điệp huyết nhục bắt đầu Dịch Hóa, như là dịch thể, trùm lên Tam Thanh bí mật nhân quả dây xích.
Không lâu lắm, Bạch Ngọc Kinh bên trong, Tam Thanh cùng Ngũ Trí Như Lai đều biến mất, hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng là một đoàn lẫn nhau trùng điệp thắt ‌ nút, không ngừng bơm động, tí tách lấy chất nhầy huyết nhục xúc tu kết dây thừng đoàn.
"Đáng chết! Tam Thanh cướp đi Ngũ Trí Như Lai thiên ‌ đạo!"
Mặc dù mình kịp thời ngăn cản, thế nhưng là tựa hồ đi qua cấp Gia Cát Uyên lập Phật tượng, Ngũ Trí Như Lai thiên đạo ‌ chung quy vẫn là Tam Thanh nắm trong tay, đây hết thảy đều là theo vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị tốt.
Lý Hỏa Vượng có thể nhìn ra được, thời khắc này Tam Thanh phía trước ‌ bởi vì chính mình đánh lén tổn thương đã bởi vì huyết nhục bổ sung, hoàn toàn khép lại.
Cũng liền tại lúc này, Bạch Ngọc ‌ Kinh phía trong cái khác Ti Mệnh cuối cùng tại đến, bọn hắn hoặc cao hoặc thấp phiêu phù ở Bạch Ngọc Kinh bên trong.
Khi thấy thời ‌ khắc này Tam Thanh dáng vẻ, hết thảy Ti Mệnh rốt cục nhận thức được, Quý Tai nói
là lời thật, phía trước có chút chưa quyết định thái độ bắt đầu phát sinh chuyển biến.
"Tận lực viễn trình công kích! Chớ tới gần Thanh Vượng Lai thân! Này gia hỏa lại hạ độc!" Lý Hỏa Vượng đối cái khác người hồi đáp.
Có thể đối mặt với chúng Ti Mệnh bao vây, giờ phút này nắm giữ huyết nhục Tam Thanh, chẳng những không có chạy, ngược lại kia vặn vẹo dị dạng thân thể trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.
Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị muốn chạy, nhưng khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện, phía trước xuất hiện tại Ngũ Trí Như Lai bí mật nhân quả dây xích thế mà bắt đầu theo trong cơ thể mình hiển hiện, hơn nữa này so Ngũ Trí Như Lai càng nhiều dày đặc hơn!
Hắn không có ý định cùng hết thảy Ti Mệnh đại chiến, Tam Thanh dự định đánh đòn phủ đầu, thôn Quý Tai thiên đạo!
Những bí mật này nhân quả dây xích lẫn nhau vặn vẹo, cuối cùng tạo thành một cái vượng chữ, khi thấy cái chữ này lúc, Lý Hỏa Vượng cũng liền minh bạch Tam Thanh đến cùng là lúc nào đối với mình hạ thủ.
Tại những bí mật này nhân quả dây xích lôi kéo bên dưới, cả hai cực nhanh đến gần, nếu như lại mặc cho này xuống dưới, Lý Hỏa Vượng lập tức liền muốn bước vào Ngũ Trí Như Lai theo gót!
Một bên Vô Sinh Lão Mẫu vừa mới chuẩn bị dùng tử vong che giấu đi Quý Tai thân bên trên bí mật nhân quả dây xích, nhưng mà mắt thấy tử vong sắp dán đi lên thời điểm, nhưng bị ép ngừng lại.
Bởi vì nàng cảm giác được bí mật kia dây xích bên trong nhân quả đại bộ phận đều là Lý Hỏa Vượng cùng Gia Cát Uyên, nếu như dùng tử vong che giấu những bí mật này, không đơn thuần là mất đi một đoạn kinh lịch đơn giản như vậy, kia gần như liền là tại dùng tử vong che giấu Lý Hỏa Vượng bản thân.
Cùng lúc đó, cái khác Ti Mệnh cũng nhao nhao xuất thủ, có thể hiệu quả cũng không tốt, Tam Thanh thể nội tựa hồ hữu biệt đồ vật ngăn cản lại mỗi cái thiên đạo ảnh hưởng.
"Bành" một tiếng súng vang, viên đạn đem Thanh Vượng Lai đánh một cái đối xuyên, thế nhưng là hắn phảng phất một điểm cũng không có chịu ảnh hưởng một loại, ngược lại khoảng cách Lý Hỏa Vượng càng ngày càng gần.
Mà nhìn lấy trước mắt càng ngày càng đến gần Tam Thanh, Lý Hỏa Vượng tức giận trong lòng cùng sát ý nhưng càng ngày càng vượng! Hắn không thèm để ý thân bên trên bí mật nhân quả dây xích, gắt gao nắm chặt trong tay Triền Cốt Kiếm.
"Tới a! Tam Thanh!"
Không sợ hãi chút nào ‌ Lý Hỏa Vượng đột nhiên phát lực, hướng lấy trước mắt Tam Thanh vọt tới.
Mà khi hai vị Ti Mệnh nặng nề mà đụng vào nhau thời điểm, nương theo lấy huyết nhục xé rách thanh âm, Quý Tai cùng Tam Thanh thân thể trong nháy mắt xé rách thành lớn nhỏ không đều khối vụn, lẫn nhau va chạm cùng xuyên toa, cuối cùng tại lẫn nhau phía sau một lần nữa ngưng tụ.
Quý Tai nghiêng đầu lại, kia mọc đầy răng nanh miệng rộng, đột nhiên mở ra, thế tất yếu đem này Tam Thanh ‌ toàn bộ nuốt xuống.
Tam Thanh huyết nhục xúc tu nhưng như là tế xà, kéo chặt lấy Lý Hỏa Vượng răng nanh, để hắn nuốt không nổi tới, hơn nữa theo Lý ‌ Hỏa Vượng thân bên trên bí mật nhân quả dây xích càng ngày càng nhiều, thân thể của hắn cũng như Ngũ Trí Như Lai một loại, nhanh chóng Dịch Hóa hư hóa.
"Nghĩ thôn phệ của ta thiên đạo? Cấm thư nghĩ cũng ‌ đừng nghĩ!"
Lý Hỏa Vượng giơ tay lên, hướng về kia Hỗn Độn Bạch Ngọc Kinh đột nhiên giơ lên,
"Mắt!"

--------------------------------------------------

Chương 1014: Ô nhiễm

Theo Lý Hỏa ‌ Vượng hô lên lời này, một khỏa huyết nhục mơ hồ nhãn cầu từ bên trên đáp xuống Lý Hỏa Vượng trong tay, kia là tràn đầy cực độ rối loạn nhãn cầu, nó là Thần Sơn quỷ chi nhãn.
Mà khi Lý Hỏa Vượng đột nhiên dùng sức bóp nát, rối loạn thiên đạo trực tiếp hướng về bốn phía nổ tung, lấy Quý Tai làm trung tâm hết thảy đều nhận rối loạn thiên đạo ảnh hưởng, biến được cực kỳ rối loạn, ngoại trừ chính hắn.
Liền Hỗn Độn Bạch Ngọc Kinh đều hứng chịu tới ảnh hưởng, khoảng cách Lý Hỏa Vượng gần nhất Tam Thanh tự nhiên ảnh hưởng ‌ lớn nhất.
Tại rối loạn thiên đạo ảnh hưởng dưới tới, Tam Thanh bí mật nhân quả dây xích bắt đầu đứt gãy lên tới, huyết nhục xúc tu ở giữa cũng xuất hiện không bình thường dính liền cùng tách rời.
Mà liền tại giờ phút này, Quý Tai nghe được Thanh Vượng Lai tiếng kêu ‌ thảm thiết, cùng với trên người hắn miệng vết thương hư thối, chẳng những thống khổ nhập tràng, cái khác Ti Mệnh cũng nhập tràng.
"Mả mẹ nó! ra
** cũng lại cảm giác được đau nhức a!"
Lý Hỏa Vượng nhặt lên một khối đá, hung hăng đập vào Thanh Vượng Lai tay trái trên ngón tay, nương theo lấy tạp sát âm thanh tới, kia ngón tay thon dài trong nháy mắt bị nện được chỉ còn lại có một lớp da kề ‌ cận.
Thê thảm đau đớn hạ xuống, Thanh Vượng Lai đem một cái tay khác hướng về tay mình đưa ra, nhưng mà trải qua một lần tại Lý Hỏa Vượng làm sao có thể không có lưu ý, trực tiếp giơ tay chém xuống, liền cánh tay mang tay trực tiếp chém xuống tới.
Lý Hỏa Vượng đưa tay ‌ sờ về phía Thanh Vượng Lai sau lưng cất giấu những cái kia chứa kịch độc ống nghiệm, đối núi bên dưới xa xa vứt ra xuống dưới, hắn cuối cùng một cái đòn sát thủ cũng cuối cùng không có.
"Thanh Vượng Lai! Ngươi xong rồi!"
Nộ hống Lý Hỏa Vượng trực tiếp một cước đạp tại Thanh Vượng Lai trên cổ, nhặt lên một khối đá hung hăng nện ở trên đầu của hắn.
Nhìn xem Thanh Vượng Lai kia chậm rãi từ phía dưới tảng đá lan tràn ra đây huyết thủy, Lý Hỏa Vượng lại thêm hô một hơi.
Nhưng vào lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt cảm giác được đỉnh đầu mát lạnh, hắn ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy, giọt giọt nước mưa theo kia đen nghịt tầng mây bên trong hạ xuống xuống dưới.
"Ha ha ha. . . ." Trầm thấp tiếng cười từ phía dưới truyền đến, theo Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, liền nhìn thấy Tam Thanh cái kia vốn nên tứ phân ngũ liệt thân thể thế mà bắt đầu lần nữa dung hợp được.
Lý Hỏa Vượng nhận thức được, Tam Thanh lại mượn dùng Tả Khâu Vịnh sinh trưởng thiên đạo! Chỉ cần thân thể đối phương phía trong có sinh trưởng thiên đạo tại, vô luận đối phương huyết nhục vỡ vụn bao nhiêu lần, hắn luôn có thể lần nữa phục sinh.
"Lý Hỏa Vượng a, Lý Hỏa Vượng, ngươi tại sao muốn ngăn cản kế hoạch của ta? Ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện, chính ngươi đã biến thành ngăn cản chính nghĩa người xấu sao?" Tam Thanh kia Hỗn Độn vặn vẹo huyết nhục thân thể lần nữa bành trướng.
"Ngươi chính nghĩa liền là giết sạch tất cả mọi người? Ta đi **!"
Nộ hống Lý Hỏa Vượng, giơ lên quân đao trực tiếp đem một lần nữa ngưng tụ huyết nhục xúc tu lần nữa chém thành hai nửa.
Nhưng dù cho như thế, Tam Thanh thân thể nhưng trong nháy mắt lần nữa khép lại, hơn nữa lần này so với một lần trước nhanh hơn.
Mà đúng lúc này, Trần Hồng Du bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Thanh Vượng Lai, giơ lên trong ‌ tay một nửa hư thối Thanh Vượng Lai thi thể hướng về hắn đập tới.
Giờ này khắc này thoi thóp Thanh ‌ Vượng Lai phảng phất hồi quang phản chiếu một loại, rủ xuống thân thể lần nữa dữ dội lay động.
"Các ngươi những người này căn bản cũng không biết rõ! Các ngươi đối diện ‌ là cái gì! Các ngươi làm như vậy! Căn bản chính là tại tự quật phần mộ!"
"Ta lúc đầu nghĩ một mình tiếp nhận phần này tuyệt vọng, có thể đây hết thảy đều là các ngươi bức ta! Đã các ngươi đều không để ý giải ta dụng tâm lương khổ, vậy ta lặng yên sẽ nói cho các ngươi biết, ta đến cùng đang yên lặng thừa nhận hết thảy!"
Tam Thanh kia từng đầu bí mật nhân quả dây xích nhanh chóng vỡ ra, hướng về Trần Hồng Du thân thể nhanh chóng vừa qua, Trần Hồng Du trong tay hư thối thi thể ‌ trong nháy mắt rơi xuống đất, nàng cả người sững sờ tại nguyên địa, thân thể hoàn toàn không cách nào khống chế toàn thân phát run, trong mắt mang lấy thật sâu hoảng sợ.
Lý Hỏa Vượng biết rõ một chiêu này, Tam Thanh khẳng định cấp hư thối Ti Mệnh nhét vào một số bí mật! Rất khó tưởng tượng đến tột cùng là dạng gì bí mật, thế mà có thể đem một vị Ti Mệnh sợ đến như vậy.
"Chớ tới gần Thanh Vượng ‌ Lai!
Nơi xa công kích!"
Lý Hỏa Vượng ‌ đối cái khác Ti Mệnh lớn tiếng nhắc nhở lần nữa đến.
Hắn là nói như vậy, thế nhưng là không chịu nổi Thanh Vượng Lai
Hướng về cái khác Ti Mệnh phóng đi. Mắt thấy Thanh Vượng Lai lúc sắp đến gần Dương Na, Lý Hỏa Vượng liền lập tức trở về thủ, trực tiếp cử đao liền trảm.
Những cái kia huyết nhục bí mật nhân quả dây xích lần nữa bị chém đứt, thế nhưng lại không có tiêu tán, lần nữa hướng về Lý Hỏa Vượng thân bên trên dựa vào tới, vừa mới chỉ là che giấu mà thôi, đối phó Lý Hỏa Vượng mới thật sự là mục đích.
Theo những bí mật kia nhân quả dây xích lần nữa lặn vào Lý Hỏa Vượng thể nội, một số đáng sợ bí mật cùng tin tức tại Lý Hỏa Vượng trong đầu hiển hiện
Hoảng sợ, đối với không biết cùng với hết thảy hoảng sợ nguồn gốc, Phúc Sinh Thiên, Phúc Sinh Thiên nguyên lai là chưởng quản hoảng sợ Ti Mệnh!
Không, không đơn giản như vậy, hắn nắm giữ hoảng sợ khái niệm vượt xa Ti Mệnh bên ngoài, hắn là Đại Ty Mệnh!
Càng quan trọng hơn là khi cảm giác được đây hết thảy bí mật lúc, Lý Hỏa Vượng sợ, Lý Hỏa Vượng lần thứ nhất cảm giác được sợ.
Loại nào một loại nào đó để người hít thở không thông hoảng sợ, như là giòi bám trong xương vô luận như thế nào bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, một làn sóng tiếp theo một làn sóng lao đến.
Không chỉ là thiên đạo, nó là so thiên đạo càng thêm thuần túy tồn tại, nó là có thể phát sinh thiên đạo tồn tại!
Thậm chí liền Tam Thanh trong bí mật cũng không biết rõ đó là cái gì, mà chính là bởi vì loại này không biết, cho nên mới mang đến hoảng sợ.
Thanh Vượng Lai hai tay gắt gao bưng lấy Quý Tai đầu, hai mắt vằn vện tia máu cực độ cố chấp mà nhìn chằm chằm vào hắn."Ngươi thấy được sao? Ngươi thấy được sao!
Ngươi biết là chúng ta đến cùng gặp phải gì đó sao?'
"Đối diện loại tồn tại này, các ngươi thực cảm thấy ‌ dựa vào bản thân, có thể đối phó được không?"
"Sai!
Các ngươi quá vô tri! Các ngươi căn bản không biết ‌ rõ nó cường đại cỡ nào!
Cường đại đến để ta ‌ triệt để tuyệt vọng!
Chỉ có dựa theo cách làm của ta, mới có một đường sinh cơ!
Quý Tai! Ngươi mau đi chết a!
Ngươi vì sao còn muốn sống sót!"
Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Thanh Vượng Lai, nhìn xem trong mắt của hắn kia cực hạn hoảng sợ cùng tuyệt vọng.
Thế mà lúc trước kia nửa mê nửa tỉnh ở giữa mộ bia xuất hiện tại Lý Hỏa Vượng trong đầu, giờ phút ‌ này hắn càng xem càng cảm thấy, trước mắt Thanh Vượng Lai càng giống chữ bên trên nhếch lên.
Ngay sau đó tại hắn nhìn chăm chú, một chữ khác đưa tay nhưng cưỡng ép giật xuống kia nhếch lên, lắp đặt trên người mình.
"Ta hiểu được!" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên la lên, hắn vươn tay ra, bắt được Thanh Vượng Lai một đầu huyết nhục xúc tu nhét vào miệng bên trong bắt đầu nhai nuốt.
Theo hắn không ngừng thưởng thức bí mật trong đó nhân quả, một ít chuyện hắn bắt đầu nghĩ thông suốt."Ta rốt cuộc hiểu rõ!"
"Ngươi rốt cuộc hiểu rõ?" Thanh Vượng Lai nghe nói như thế tức khắc lần nữa cười, hắn từ trên người chính mình giật xuống một đầu, đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Ngươi cuối cùng đồng ý ta ý nghĩ sao? Ngươi cuối cùng tại quyết định vứt bỏ hai bên hình chiếu, mà cứu vãn chân chính bản thân sao?"
"Không! !" Lý Hỏa Vượng đưa tay nhận lấy, lần nữa bỏ vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt, theo không ngừng nhấm nuốt, ánh mắt của hắn nhưng càng ngày càng sáng.
"Không! Ta là rốt cuộc minh bạch Đại Na vì sao lại điên rồi, tất cả đều là tại ngươi! Xem như chưởng khống bí mật thiên đạo Ti Mệnh, ngươi cũng sớm đã bị Phúc Sinh Thiên hoảng sợ cấp ô nhiễm."

--------------------------------------------------

Chương 1015: Lại

"Không!"
Lít nha lít nhít huyết nhục xúc tu theo thất khiếu nhét vào Lý Hỏa Vượng trong đầu, cứ thế mà mà đem ‌ hắn đầu triệt để chen bể.
"Các ngươi những này người ngu! Chỉ ‌ có ta mới có cơ hội chỉ huy các ngươi độ qua nguy cơ!"
Lý Hỏa Vượng đột nhiên vươn tay ra, gắt gao kéo lại Thanh Vượng Lai xúc tu,
"Ngươi không phải! Ngươi phía trước nói không sai! Xác thực có người làm phản phái, cái kia người liền là ngươi!'
"Thanh Vượng Lai!
Ngươi cũng sớm đã bị Phúc Sinh Thiên hoảng sợ dọa điên rồi! Ngươi cũng sớm đã điên rồi! Ngươi không những mình điên rồi! Ngươi thậm chí còn mang lấy toàn bộ thế giới đều điên rồi! Đại Lương Đại Tề Thiên Trần biến thành dạng kia, đều là bởi vì nguyên nhân của ngươi!"
Nghe nói như vậy Thanh Vượng Lai sững sờ ngay tại chỗ, phảng ‌ phất nhớ lại gì đó.
"Tam Thanh, ta biết ngươi đi qua rõ ràng không phải như vậy! Ngươi Tâm Bàn thế nhưng là Gia Cát Uyên! Nhanh ‌ thanh tỉnh một điểm a! Cũng là bởi vì Phúc Sinh Thiên ô nhiễm, qua trọng tình trọng nghĩa ngươi mới biết biến thành hiện tại không tình cảm chút nào!"
Rõ ràng là mục đích giống nhau, Tâm Bàn cùng Ti Mệnh khác biệt, nhưng lại hoàn toàn đi hướng hoàn toàn ngược lại đường.
Nghe nói như thế, Thanh Vượng Lai đồng khổng trong nháy mắt co rụt lại, hắn cúi đầu nhìn mình kia đẫm máu hai tay, trong lúc nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần.
Nhưng là rất nhanh, Thanh Vượng Lai dùng sức lắc đầu, đem phần nhân tình này tự cấp nhanh chóng vứt bỏ.
"Ngươi cái này bệnh thần kinh! Ngươi cái này vô pháp thuyết phục bệnh thần kinh! Ta chỗ làm hết thảy cũng là vì cứu vãn toàn thế giới!
Ngươi tại sao phải ngăn cản!"
Thanh Vượng Lai nộ hống lấy, quơ từng đầu mang lấy hắc sắc bí mật nhân quả dây xích bắt đầu đâm vào Lý Hỏa Vượng thể nội, thân thể của hắn lại bắt đầu lại từ đầu nhanh chóng hư hóa.
Theo Phúc Sinh Thiên bí mật càng ngày càng nhiều, Lý Hỏa Vượng trong lòng hoảng sợ cũng biến thành càng ngày càng nhiều, hơn nữa bắt đầu ảnh hưởng đến hắn một số hành vi.
Cái khác người Ti Mệnh càng muốn hơn động thủ, Tam Thanh thân thể đột nhiên nổ tung, hết thảy bí mật nhân quả dây xích đột nhiên nổ tung, mang lấy Phúc Sinh Thiên hoảng sợ, phủ đầy toàn bộ Bạch Ngọc Kinh, hết thảy Ti Mệnh đều bên trong chiêu.
Mà giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng rốt cuộc minh bạch, Phúc Sinh Thiên rất sớm rất từ lâu trải qua liền bắt đầu động thủ, Thanh Vượng Lai liền là nó kia duỗi tới một cái tay! Hắn làm hết thảy, căn bản chính là tại đem Phúc Sinh Thiên hoảng sợ cùng cảm giác tuyệt vọng nhiễm càng nhiều!
"Không. . . . Ta không thể" Lý Hỏa Vượng cố nén hoảng sợ, đem bàn tay hướng phía dưới tấm gương, mà tại này vô biên hoảng sợ cùng trong tuyệt vọng, tạp sát một tiếng, tấm gương vỡ nát.
Quý Tai đối kia đi theo vỡ vụn tấm gương cùng nhau vỡ vụn bản thân hô:
"Lý Hỏa Vượng! Nhanh hỗ trợ!'
Ngay sau đó hắn liền nghe đến trong gương Lý Hỏa Vượng hướng về bản thân hô:
"Ngươi ưng thuận ta! Quý Tai! Ngươi nhất định phải đem bọn hắn tất cả đều mang về!
Ngươi ưng thuận ta!
Thực chết quá nhiều người! Đã gì ‌ đó đều mất rồi!"
Cảm giác được cơ hồ bị hoảng sợ bao ‌ phủ Quý Tai đối kia tản mát tấm gương la lớn:
"Tốt!
Ta ưng thuận ngươi! Ta muốn đổi này ngày! Ta muốn đổi này địa! Ta muốn đem chết đi bọn hắn đều mang về!"
Sau một khắc, gầm hiếu âm thanh tới, hơn mười vị Tương Tương Thủ sát khí như là một ngọn đèn sáng xông mở phân bố toàn bộ Bạch Ngọc Kinh hoảng sợ.
Không chỉ Tương Tương Thủ, Lý Hỏa Vượng càng là từ trong thấy được, kia hơn mười đầu Long Mạch, hết thảy Long Mạch tất cả lên. ‌
"Lý sư huynh! Ta tới giúp ngươi!"
Cao Trí Kiên hô hào, xông phá hoảng sợ, nặng nề mà đâm vào vào Lý Hỏa Vượng thể nội.
Kia tính thực chất sát khí bắt đầu đọng lại Lý Hỏa Vượng thể nội hoảng sợ, Long Mạch trật tự thiên đạo bắt đầu củng cố Lý Hỏa Vượng kia hư hóa thân thể.
Thế nhưng là Lý Hỏa Vượng cho dù dạng này, nhưng thủy chung cảm giác được kém chút.
Có thể kém chút gì đó, hắn lại không nói ra được, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên đem bàn tay tiến những cái kia trong gương mạnh mẽ dùng lực kéo một cái, trực tiếp đem trong gương Lý Hỏa Vượng thể nội hết thảy đều an bài trên người mình.
Sau một khắc, hết thảy tấm gương đều biến mất, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh cũng chỉ còn lại có một cái Quý Tai.
Theo ảnh hưởng tâm chí
Hoảng sợ hoàn toàn biến mất, Lý Hỏa Vượng triệt để khôi phục tự do, thế nhưng là này tịnh không có kết thúc, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh đã triệt để bị hoảng sợ cấp bao phủ.
Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía trước mắt Tam Thanh, hắn hiểu được, bản thân giờ phút này cũng không phải là tại cùng Tam Thanh giao thủ. Kỳ thật bản thân cũng sớm đã tại cùng Phúc Sinh Thiên giao thủ.
Tại Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, trước mắt những này bọc lấy bí mật nhân quả dây xích huyết nhục xúc tu không ngừng vặn vẹo cùng bành trướng, liền tựa như một đầu vặn vẹo tay lớn bằng máu thịt, hắn hiểu được, mà đây chính là Phúc Sinh Thiên tay!
Ngay sau đó Lý Hỏa ‌ Vượng liền nhìn thấy, cái tay kia trực tiếp hướng về bản thân ập đến, các loại xúc tu không ngừng vặn vẹo, ý đồ đem hoảng sợ lần nữa đưa vào trong cơ thể mình.
Xem thường hết thảy sát khí tách ‌ ra đây hết thảy, nhưng là như thế vẫn chưa đủ, Lý Hỏa Vượng minh bạch, mình không thể dạng này đơn hao tổn. Nếu như lại tiếp tục như thế, chờ mình thân bên trên sát khí hao hết sạch, bản thân đem giống như Tam Thanh, triệt để bị Phúc Sinh Thiên chỗ ô nhiễm.
Tại nhìn về phía cái khác bị nhiễm bẩn Ti Mệnh lúc, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên có ý nghĩ, nếu như dựa vào chính mình không giải quyết được, cái kia có thể mượn nhờ cái khác Ti Mệnh lực lượng.
Lý Hỏa Vượng mang lấy toàn thân sát khí vọt tới, đi tới hư thối thiên đạo trước mặt, vừa muốn đưa tay nhưng dừng lại.
Nhưng vào lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn thấy kia hư thối thi thể bên trên, thi bế tắc cùng giòi bọ tạo thành Tĩnh Tâm sư thái khuôn ‌ mặt, nàng mỉm cười hướng về bản thân điểm gật đầu.
"Sư thái. . . . Tạ ơn. . . ." Lý Hỏa Vượng chảy nước mắt đưa tay đưa tới, đem toàn bộ hư thối thiên đạo đều nhét vào miệng bên trong, hắn tận lực không nhai, phòng ngừa làm bị thương nàng.
Hư thối thiên đạo bên trên lây nhiễm hoảng sợ cùng tuyệt vọng bị Tương Tương Thủ sát khí nhanh chóng hướng về tán, tại hư thối thiên đạo một lần nữa bình thường trở lại sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới hấp nhập đem này ‌ thiên đạo hấp nhập thể nội, Lý Hỏa Vượng trên thân vết thương bắt đầu xuất hiện hư thối.
Mà đúng lúc này,
"Phốc phốc" thanh âm bỗng nhiên vang dội tới, Ba Hủy cùng Cổ Thần như là lưỡng bả đao nhọn một trước một sau đâm xuyên qua Lý Hỏa Vượng lồng ngực, cực kỳ mãnh liệt đau ‌ đớn trong nháy mắt tràn ngập Lý Hỏa Vượng toàn thân.
Chưởng khống đau đớn Ti Mệnh lấy một loại ‌ phương thức kỳ lạ, đem thống khổ thiên đạo đưa cho hắn.
"Ba Nam Húc! Mả mẹ nó! Đau chết mất!"
Tại Lý Hỏa Vượng thở hổn hển một ngụm chậm quá mức, vừa mới chuyển qua thân tới, liền nhìn thấy Triệu Sương Điểm đứng ở trước mặt mình, đem tay kia bên trong súng bắn tỉa đưa cho mình.
"Ta nguyện ý tiếp nhận ngươi mô hình, ngươi thực rất đặc biệt." Nét mặt của nàng một lần nữa biến được tỉnh táo, như là phía trước nhất dạng.
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, hé miệng đem kia thương nuốt vào, ngay sau đó lại hé miệng đem người cũng nuốt vào.
Mãi cho đến cuối cùng này một khắc, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thấy rõ Triệu Sương Điểm là gì đó, nàng liền là kia Trường Sinh Thiên.
Chỉ là cho tới bây giờ, Lý Hỏa Vượng cũng bắt đầu không có hiểu rõ, Trường Sinh Thiên đến cùng nắm giữ được gì đó thiên đạo, hắn chỉ là cảm giác được thân thể bền chắc thô tráng quá nhiều.
Theo không ngừng thôn phệ, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh bắt đầu lung lay sắp đổ, Lý Hỏa Vượng nhất định phải bước nhanh, hắn đưa tay lấy xuống đan hi nhét vào miệng bên trong, nuốt xuống.
Từng đầu thiên đạo tại Lý Hỏa Vượng thể nội tụ tập, thân thể của hắn cũng bắt đầu trướng đến càng lúc càng lớn, thậm chí toàn bộ Bạch Ngọc Kinh đều phảng phất dung không được hắn, kia lây dính hoảng sợ huyết nhục xúc tu bị không ngừng mà đọng lại.
Tam Thanh ý đồ muốn ngăn cản, nhưng là vô luận hắn truyền lại bao nhiêu hoảng sợ bí mật, sát khí đều dễ dàng hóa giải mất.
Cuối cùng tại cái khác thiên đạo đều thôn phệ kết thúc, cuối cùng Lý Hỏa Vượng nhìn về phía trước mắt Vô Sinh Lão Mẫu, hắn dừng lại, nhưng là Vô Sinh Lão Mẫu lại cười.
"Hỏa Vượng, cố lên a, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể hành, chúng ta nhất định có thể cùng một chỗ đi lên đại học, chúng ta nhất định có thể đem Tuế Tuế mang về."
Lý Hỏa Vượng tâm bắt đầu thống khổ lên tới, hơn ‌ nữa tại đau đớn thiên đạo ảnh hưởng dưới, không ngừng phóng đại, thậm chí đến cuối cùng đau hắn toàn bộ thân thể đều triệt để xé rách.
Hắn không muốn hạ thủ, thế nhưng là Lý Hỏa Vượng minh bạch, bản thân hiện tại nhất định phải làm ‌ chút gì, bởi vì nếu như mình không thôn phệ hết Tử Vong Thiên Đạo, như vậy Phúc Sinh Thiên liền biết lây nhiễm nàng, tuyệt đối không thể để cho Phúc Sinh Thiên nắm giữ Tử Vong Thiên Đạo!
"Ngươi yên tâm, ta biết, ta tuyệt đối sẽ!" Lý Hỏa Vượng vươn tay ra, bắt được Vô Sinh Lão Mẫu nhét vào bản thân miệng bên trong.

--------------------------------------------------

Chương 1016: Qua

Theo hắn bắt đầu nhấm nuốt, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh bắt đầu sụp đổ, Hỗn Độn hết thảy bắt đầu xé rách, vết nứt bên ngoài là vô biên vô tận tối tăm.
Lý Hỏa Vượng không ngừng nhấm nuốt, ngay sau đó hắn giơ lên bản thân Triền Cốt Kiếm, đối phía trên dùng sức phun một cái, tử vong trong nháy mắt ‌ hiện đầy toàn bộ xương sống.
Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn về phía kia lít nha lít nhít Tam ‌ Thanh, nhìn về phía như cũ tại đang không ngừng gieo rắc hoảng sợ Tam Thanh.
"Thanh Vượng Lai!"
Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay đao trảm qua, tử vong mang đi hắn hết thảy, ‌ tử vong tiêu tán hoảng sợ cùng tuyệt vọng ngọn nguồn.
Lý Hỏa Vượng xé mở bám vào ở phía trên hoảng ‌ sợ cùng tuyệt vọng, tìm tới sinh trưởng thiên đạo, cưỡng ép kéo xuống nhét vào bản thân miệng bên trong, ngay sau đó lại là huyết nhục thiên đạo, cuối cùng lại là bí mật thiên đạo.
Tại thôn phệ xong đây hết thảy, Lý Hỏa Vượng từ trong tìm tới căn kia khắc lấy chữ Vượng xương cốt, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng đụng một cái hạ xuống, kia ‌ chữ Vượng về tới tên của mình phía trên.
Tại cái kia chữ Vượng trở về đằng sau, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đại não đột nhiên chấn động, mãi cho đến giờ này khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Thanh Vượng Lai đến cùng cầm đi bản thân cái gì đó.
Đây là mê võng thiên đạo một mặt khác thanh tỉnh, nguyên lai hết thảy thiên đạo thủy chung ‌ đều là có hai mặt.
Mê võng một mặt khác liền là thanh tỉnh, chỉ là bởi vì Tam Thanh tại bản thân trở thành mê võng Ti Mệnh phía trước liền lấy đi thanh tỉnh, cho nên chính mình mới thủy chung không ý thức được mà thôi.
Mà triệt để thôn phệ hết thảy thiên đạo sau, thời khắc này Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại thanh tỉnh lại, hắn triệt để thanh tỉnh, tư duy phương thức trong nháy mắt biến được cùng phía trước hoàn toàn khác nhau.
Tựa hồ cảm giác được cái gì, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, kia lung lay sắp đổ Bạch Ngọc Kinh.
Lý Hỏa Vượng vươn tay ra đem toàn bộ Bạch Ngọc Kinh triệt để vỡ ra tới, từ trong chui ra, liền như là vậy mình mổ ra vỏ trứng gà con.
Tại Lý Hỏa Vượng đem vỡ ra tới Bạch Ngọc Kinh một lần nữa vò thành đoàn nhét vào bản thân miệng bên trong, hắn liền liền nhìn thấy Phúc Sinh Thiên, hắn thấy rõ ràng đối phương, thấy rất rõ ràng.
Nó thực tốt lớn, phi thường lớn, lơ lửng trước mặt mình phảng phất như là một khỏa có thể khiến người ta cảm giác được mãnh liệt ngạt thở cảm giác, hướng về phía bên mình đánh tới cự hình tinh cầu.
Nó tại đối với mình động thủ, nói xác thực nó đã động thủ, Phúc Sinh Thiên đã giơ lên một bả, bọc lấy hoảng sợ cùng tuyệt vọng, một đầu vì Tam Thanh một đầu vì Thanh Vượng Lai xoắn ốc hai đầu mâu, đâm vào bộ ngực của mình.
Lý Hỏa Vượng bắt được thân mâu, cắn răng run rẩy một tấc một tấc rút ra. Cuối cùng hắn theo Phúc Sinh Thiên trong tay cướp đi cái hai đầu này mâu.
Theo hắn dùng sức vung lên, hai đầu mâu bên trên hoảng sợ cùng tuyệt vọng trong nháy mắt tản ra, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay một lần nữa sạch sẽ hai đầu mâu đột nhiên chỉ hướng Phúc Sinh Thiên.
"Tới a!"
Phúc Sinh Thiên bắt đầu động, nó nhìn lại, tầm mắt của nó hóa thành một cái một đầu đại biểu cho Vương dài tự, một đầu đại biểu cho Thông Cốt càn rỡ hai đầu mâu lần nữa hướng về Lý Hỏa Vượng đâm tới, mà thân mâu bên trên như xưa bọc lấy vô biên hoảng sợ cùng tuyệt vọng.
"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng chặn lại, hắn giơ lên phủ đầy ‌ tử vong xương sống, trực tiếp đem kia song đầu mâu trực tiếp chặt đứt, tịnh không để cho này bả hai đầu mâu đâm vào trong cơ thể mình.
Có thể kia nghĩ tới, càng ngày càng nhiều hai đầu mâu theo Phúc Sinh ‌ Thiên thể nội đưa ra, hơn nữa cũng không cực hạn tại hai đầu, thậm chí nhiều hơn càng quái.
Hết thảy đầu mâu bọc lấy hoảng sợ cùng tuyệt vọng sóng biển, hướng về Lý Hỏa Vượng đâm tới, Lý Hỏa Vượng tất cả đều chặn ‌ lại, thế nhưng là hắn lại không thể vẫn luôn ngăn cản.
Cuối cùng một cái từ Thượng Quan Cát Đăng, khấu âm liền công, Chu Thôi Phong ba cái đầu mâu hình đinh ốc thành trường mâu, theo Lý Hỏa Vượng trong hốc mắt đâm đi vào, đem hắn găm trên mặt đất.
Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng quá khứ nhiều một vị gọi khấu âm liền công Ti Mệnh túc địch, nó có hai cái Tâm Bàn, Thượng Quan Cát Đăng cùng Chu Thôi Phong, bởi vì bọn họ xuất hiện, Lý Hỏa Vượng ‌ quá khứ nhiều càng nhiều tuyệt vọng cùng tự hủy.
Ngay sau đó nhân cơ hội này, càng nhiều trường mâu đâm tới, nương theo lấy phốc âm thanh tới, Lý Hỏa Vượng thể nội vốn thuộc về hắn kia một bộ phận đều đang không ngừng bị đọng lại, thân thể của hắn bị càng ngày càng nhiều trường mâu chiếm lấy.
Quá khứ của hắn bị càng ngày càng nhiều tồn tại chiếm cứ, nguyên bản thuộc về hắn kia một bộ phận bị đọng lại càng ngày càng ít.
"Cút cho ta!"
Lý Hỏa Vượng ra sức vung trong tay xương sống, đem từng chiếc trường mâu toàn bộ chặt đứt, mâu mặc dù đứt mất, có thể những cái kia đầu mâu nhưng
Lưu tại Lý Hỏa Vượng thể nội, ‌ cải biến quá khứ của hắn cùng chưa tới.
Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng hao hết khí lực toàn thân, đột nhiên ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy kia lít nha lít nhít hạt mưa tựa như trường mâu hướng về bản thân đập tới, quá nhiều, Phúc Sinh Thiên thực tế quá cường đại, bản thân căn bản cũng không là đối thủ.
Lý Hỏa Vượng trong lòng dần dần hiện ra tuyệt vọng, mà khi tuyệt vọng xuất hiện, loại tâm tình này nhưng phảng phất lại phát sinh một loại, theo Lý Hỏa Vượng thể nội sinh ra trường mâu, hướng lấy chính hắn.
Theo thể nội trường mâu càng ngày càng nhiều, thanh tỉnh Lý Hỏa Vượng từ trong cũng minh bạch hết thảy, Phúc Sinh Thiên căn bản đánh bại không được, làm ngươi biết rõ nó tồn tại, liền chú định nhất định phải thua.
Bởi vì tại cảm thụ hắn hoảng sợ lúc, chính mình là nó một phần, chính mình là nó tay sai, liền như là lúc trước Tam Thanh một dạng!
Xem như ti tay nắm bí mật thiên đạo Tam Thanh, cũng là bởi vì biết rõ quá nhiều, mới hoàn toàn điên mất.
"Liền như vậy dạng sao? Đây chính là toàn bộ sao? Ta không cam tâm a, ta thực không cam tâm a!
Rõ ràng chết rồi người nhiều như vậy! Vì sao vẫn là không thắng được!"
Lý Hỏa Vượng quỳ trên mặt đất tê tâm liệt phế hô hào, thế nhưng là trong lòng của hắn không cam tâm lại bắt đầu bị tuyệt vọng chỗ ảo giác, từ tuyệt vọng phát sinh ra đây mãnh liệt tự hủy bắt đầu bao phủ hắn nội tâm.
Tại loại này tự hủy tâm tình bên dưới, Lý Hỏa Vượng lần nữa cầm lên tử vong, nhắm ngay chính mình.
"Đạo sĩ! Cố lên a!" Một thanh âm xuyên phá tối tăm.
Lý Hỏa Vượng ‌ quay đầu, liền nhìn thấy đã từng ảo giác hòa thượng xuất hiện lần nữa tại bản thân bên người.
"Đạo sĩ, ngươi là một cái tốt đạo sĩ, ngươi không thể chết như vậy.' ‌
"Tiểu đạo gia, ngươi đã từng hứa hẹn qua, ta mới ‌ đi." Đây là Kim Sơn Hoa.
"Ngươi nghĩ tự ‌ vẫn? ** mất mặt!"
Một cái tiếp theo một cái ảo giác xuất hiện, thậm chí liền xa nhất Khương Anh Tử cùng Đan Dương Tử đều xuất hiện.
Cuối cùng Lý Hỏa Vượng ‌ lần nữa thấy được Gia Cát Uyên,
"Lý huynh, chịu đựng, đừng bị bản thân đánh bại.'
Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng nhìn xem bốn phía ra hết thảy ảo giác,
"Các ngươi đến cùng là ai a!"
"Lý huynh, chúng ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đến cùng là ai?"
"Ta là ai? Ta là Lý Hỏa Vượng!"
Tại Lý Hỏa Vượng hắn nói ra lời này thời điểm, nhưng ngây ngẩn cả người, hắn bắt đầu từ quá khứ kia ký ức không trọn vẹn bên trong, hồi tưởng đến hết thảy, hồi tưởng đến qua kinh lịch hết thảy.
"Đúng, không sai, ta là Lý Hỏa Vượng a! Ta là bệnh thần kinh!"
Lý Hỏa Vượng đứng lên, nhìn quanh bốn phía rối loạn cùng hết thảy, hắn không ngừng mà lắc đầu,
"Không đúng! Đây không phải là ta, đây không phải là ta!"
Lý Hỏa Vượng bắt đầu kéo thân thượng thiên nói, đem thân bên trên thiên đạo một đạo một đạo kéo xuống, cuối cùng thậm chí liền cuối cùng chữ Vượng cũng kéo xuống.
Mà hắn cuối cùng đem này hết thảy thiên đạo đều nhét vào một bên đỡ lấy bản thân Dịch Đông Lai trong ngực,
"Đây đều là ngươi, lấy đi, đều lấy đi! Tất cả đều là ngươi!"
Tại cất xong sau, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa hé miệng, đem Dịch Đông Lai toàn bộ thôn đến bản thân miệng bên trong. Giấu vào trong bụng của mình.
Tại giải quyết xong đây hết thảy, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, điên cuồng mà hô to:
"Đây hết thảy đều không phải là thực! Đây hết thảy đều không phải là thực! Hết thảy đều là ảo giác! Nhanh tỉnh lại!"
Ngay tại Lý Hỏa Vượng thể nội chỉ còn lại có thuần túy nhất mê võng lúc, mà đúng lúc này, một số mơ hồ thanh âm tại Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.
Mà quá khứ một mực kháng cự Lý Hỏa Vượng, lại bắt đầu quá chú tâm tin tưởng thanh âm kia lời nói, theo Lý Hỏa Vượng động tác, ‌ thanh âm kia biến được càng ngày càng rõ ràng.
"Lý Hỏa Vượng, nhanh tỉnh lại, Lý Hỏa Vượng nhanh tỉnh lại, ngươi kinh lịch hết thảy đều là giả!'
Đạo này thanh âm xuyên phá tối tăm, truyền tới Lý Hỏa Vượng quá khứ cùng chưa tới.
Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng hai mắt đột nhiên vừa mở, ánh mặt trời chói mắt theo thổi lên màu trắng màn cửa đằng sau bắn ra, chói tai ù tai thanh âm tại ăn mặc quần áo bệnh nhân Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.
Màu trắng ga giường, mang theo nước khử trùng không khí, trên tường Cẩm Kỳ đỉnh đầu quạt điện, hết thảy hết thảy đều như vậy quen thuộc, Lý Hỏa Vượng nhớ kỹ nơi này, đây là bản thân
số mười ba phòng điều trị, bản thân còn tại Bạch Tháp trong bệnh viện.

--------------------------------------------------

Chương 1017: Khỏi bệnh rồi

Lý Hỏa Vượng nằm tại sạch sẽ trên giường bệnh, ánh mắt trừng đến lớn nhất, nhìn về phía bốn phía hết thảy. ‌
Lý Hỏa Vượng nhìn một chút bốn phía, lại nhìn một chút bản thân, hắn tựa hồ minh bạch gì đó, lại tựa ‌ hồ không có cái gì minh bạch.
Tại ù tai thanh âm dần dần biến mất, ‌ một đạo thanh âm quen thuộc vang dội tới
"Lý Hỏa Vượng? Ngươi cuối cùng tại tỉnh rồi? Quá tốt rồi!"
Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn về phía một bên Dịch Đông Lai, ‌ phát hiện hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn mình.
"Ta. . . Tỉnh, ta cuối cùng tại tỉnh, những cái kia ảo giác quá kinh khủng, bất quá cũng may chút đều là giả, còn may đều là giả." Lý Hỏa Vượng trên mặt tức khắc lộ ra dị thường may mắn biểu lộ.
"Gì đó đều là giả? Đều là thật! Thời gian lần nữa hồi sóc! Chỉ là hồi sóc thời gian bất đồng mà thôi! Ngươi không có phát hiện ngươi chỉ ‌ còn một con mắt sao?" Dịch Đông Lai thần sắc khẩn trương thanh âm đề cao một đốt.
Hắn nhìn lên vô cùng lo lắng hãi hùng, hai mắt bên trong ‌ toàn là tơ máu.
Lý Hỏa Vượng có chút kỳ quái nhìn về phía hắn, nhìn thấy rất nghiêm túc, nhưng là bỗng nhiên hắn cười.
"Dịch bác sĩ, ngươi chớ thăm dò ta, bệnh của ta thực sự tốt, ta minh bạch phía trước hết thảy đều là giả."
"Ta biết, những cái kia trong ảo giác phát sinh hết thảy, đều là ta ba động tâm tình đưa tới bên ngoài thể hiện mà thôi."
"Nhưng là ngươi yên tâm, ta đã triệt để tỉnh táo lại, ta sẽ không còn tự mình hại mình cùng tự sát."
Nhưng mà đúng vào lúc này, trong phòng bầu không khí biến được biến hóa, sáng ngời bắt đầu hướng tối tăm chuyển biến, Dịch Đông Lai nửa người trên dần dần biến lớn, gần như thọt tới nóc nhà, không gì sánh được hãi người tiếng cười theo bên kia truyền tới.
"Ha ha ha! Ngươi cho rằng ngươi thành công? Vô tri ngu muội!"
Theo Dịch Đông Lai xoay người lại, bốn phía hết thảy cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, mặt đất bắt đầu nằm tới Hắc Thủy, toàn bộ phòng điều trị cũng bắt đầu chia sụp đổ phân ly, phía trước hình ảnh lần nữa bắt đầu xuất hiện.
"Đã ngươi đem nắm giữ lực lượng đều vứt bỏ, kia ngươi cũng không còn cách nào ngăn cản ta lây nhiễm, ngươi xong rồi! Đại Na cũng xong rồi! Hiện tại Bạch Ngọc Kinh đều là của ta!"
Hoảng sợ cùng tuyệt vọng thiên đạo bọc lấy bọn hắn phát sinh ra đây hết thảy, hướng về Lý Hỏa Vượng vọt tới.
Ngay tại bầu không khí sắp đến đỉnh điểm nhất thời điểm, Lý Hỏa Vượng lăng lăng nhìn xem đầu dị dạng Dịch Đông Lai,
"Dịch bác sĩ, thực đừng có lại thăm dò ta, ta thực đã tốt."
Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, bốn phía hết thảy đều như lớn mặt trời bên dưới tuyết đọng nhanh chóng hòa tan, Dịch Đông Lai biểu lộ bắt đầu giãy dụa, nhưng cuối cùng nửa người trên của hắn vẫn là biến trở về bình thường lớn nhỏ.
Hết thảy khôi phục bình thường Dịch Đông Lai thỏa mãn hướng về Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu.
"Không tệ, trắc thí thông qua, cung hỉ ngươi, Tiểu Lý, bệnh của ngươi tốt, cuối cùng là không có cô phụ ta nhiều thời gian như vậy nỗ lực a."
Ngay tại hắn mới vừa sau khi nói xong lời này, ngoài phòng tức khắc tràn vào không ít người, cao hứng hướng về Lý Hỏa Vượng vỗ tay.
Triệu Sương Điểm xỏ vào bác sĩ y phục, Ngũ Kỳ cũng xuyên vào áo khoác trắng. Trần Hồng Du cũng xuyên vào áo khoác trắng.
Bọn hắn cao hứng hướng về Lý ‌ Hỏa Vượng tuyên bố đến:
"Cung hỉ ngươi, bệnh của ngươi cũng cuối cùng tại tốt."
"Gì đó?' Dịch Đông Lai thảng thốt nhìn về phía qua chưa bao giờ có đồng sự, trong mắt đều là chấn kinh.
Bản thân tại Bạch Tháp khu giam ‌ giữ căn bản chưa thấy qua những người này, bọn hắn cũng căn bản không có khả năng là bác sĩ!
"Không có khả năng, các ngươi rõ ‌ ràng. . ."
Bỗng nhiên hắn nhớ tới gì đó, biểu lộ dị thường hoảng sợ nhìn về phía Lý Hỏa Vượng,
"Chẳng lẽ ngươi nói đều là thật?"
Dịch Đông Lai phản ứng đem cái khác người sợ hết hồn, nhao nhao mở miệng thăm dò.
Có thể bốn phía cái khác bác sĩ càng là an ủi, Dịch Đông Lai phản ứng liền càng dữ dội, trong mắt cũng càng phát hoảng sợ cùng sợ hãi.
Cuối cùng bị ép hộ công cầm trói buộc y phục chạy tới, đem Dịch Đông Lai cấp chụp vào đi vào.
Nhìn xem đi xa gào thét Dịch Đông Lai, Thanh Vượng Lai có chút nhức đầu hướng về Lý Hỏa Vượng nói đến:
"Ngươi thật hành, đem ngươi trị tốt, đại phu điên rồi."
Lý Hỏa Vượng nhìn về phía biến mất tại cuối hành lang Dịch Đông Lai, mang trên mặt ý cười nói đến:
"Không có chuyện gì, nơi này
Thầy thuốc tốt như vậy nhiều, hắn khẳng định sẽ ở này Bạch Tháp bệnh viện sẽ khá hơn."
Thanh Vượng Lai đưa tay vỗ vỗ Lý Hỏa Vượng bả vai,
"Tiểu Lý, đi thôi, ta cho ngươi mở tờ đơn, có ‌ thể theo trọng chứng thất chuyển tới nhẹ chứng phòng điều trị, bình thường cũng tự do chút."
Chờ tới đến Thanh Vượng Lai văn phòng, Thanh Vượng Lai xuất ra màu trắng duy nhất một lần cái chén, ‌ cấp Lý Hỏa Vượng xông tới một túi trà.
"Bệnh viện điều kiện đơn sơ, trà Ô Long bao không sao chứ?"
"Ta không uống qua gì đó trà, không uống được tốt xấu."
"Ha ha, ngươi ngược lại thực tế, đợi lát nữa a, " Thanh Vượng Lai mở ra ngăn kéo, liền bắt đầu lục lọi lên.
"Không vội, ta thời gian hiện tại rất thực nhiều." Lý Hỏa Vượng nói nhẹ nhàng hít một hơi trong không khí mùi thuốc sát trùng, cảm giác ‌ được không gì sánh được an tâm.
"Tiểu tử ngươi, nói chuyện cùng lão đầu tử, chờ sau ‌ khi xuất viện, trở về hảo hảo học lại, tranh thủ khảo thi cái đại học tốt."
"Trong bác sĩ, ta đi thi Đại Học, vậy ngươi đi làm cái gì?" Lý Hỏa Vượng tựa như ‌ nói chuyện phiếm đi theo hắn nói ra.
"Còn có thể làm gì, tại bệnh viện tiếp lấy nấu thôi, cầm ngươi viết luận văn, nhìn xem lần này có thể hay không bình bên trên."
"Khuyên người học y trời giáng lôi nổ a, mỗi ngày thức đêm tăng ca, còn muốn bồi tiếp các ngươi bệnh nhân diễn kịch."
Thanh Vượng Lai cầm lấy ở ngực bút, chống đỡ tại sau tai gãi gãi, ngay sau đó trên giấy bắt đầu nhanh chóng vẽ lên quỷ vẽ bùa đến.
Lý Hỏa Vượng nhìn xem hắn họa ra đây nội dung, đưa tay nhéo nhéo trong tay duy nhất một lần cái chén, chăm chú nhìn lấy phía trong màu nâu nước trà hỏi:
"Bác sĩ, có thể giúp ta một chuyện sao?"
Thanh Vượng Lai bút dừng lại, nhìn về phía hắn.
"Được a, đều là bằng hữu, nói a, ngươi muốn cho ta giúp ngươi gì đó bận bịu?"
Ô tô chạy, Lý Hỏa Vượng nhìn xem phía ngoài cảnh sắc, lấy điện thoại cầm tay ra bấm Tôn Hiểu Cầm điện thoại.
"Này, mụ, ta khỏi bệnh rồi, ân, thực sự tốt, ta bảo đảm, thực không lại lại phản phục, ngươi tháng sau tới tiếp ta đi."
Sau hai giờ, Thanh Vượng Lai xe sang trọng mang lấy Lý Hỏa Vượng tại thứ sáu Bệnh Viện Nhân Dân cửa ra vào ngừng lại, thông qua Thanh Vượng Lai quan hệ, bọn hắn thuận lợi đi tới một gian độc lập trong phòng bệnh, trên giường bệnh nằm không phải người khác, chính là Dương Na.
Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng đi vào, Thanh Vượng Lai đứng ở bên ngoài dừng lại, hắn đưa tay tiếp nhận bác sĩ Dương Na bệnh án, trên đó viết trọng độ trầm cảm.
Lý Hỏa Vượng đi đến bên giường, hắn kéo lên ghế băng ngồi xuống, yên lặng nhìn xem giường bên trên hai mắt vô thần, như là như tượng gỗ Dương Na.
"Na Na, ta đáp ứng ngươi sự tình làm được, ngươi nhìn, ta thực khỏi bệnh rồi."
"Ta lại một mực bồi tiếp ngươi, bồi tiếp ngươi khỏi bệnh ngày nào đó, chờ ngươi khỏi bệnh rồi, chúng ta lại đi một lần nữa tham gia thi đại học, chúng ta một lần nữa lên đại học, lần này ta giúp ngươi."
Lý Hỏa Vượng lôi kéo Dương Na gầy như que củi, phủ đầy vết đao tay phải nhẹ nhàng ‌ nói ra, không biết rõ nói bao lâu, trời bên ngoài theo sáng ngời biến thành đêm tối, lại từ đêm tối biến thành sáng ngời, khi cảm giác được Dương Na nhẹ tay nhẹ nắm ở tay của mình, Lý Hỏa Vượng cười.
Hắn đưa ra hai tay, đem Dương Na gắt gao ôm vào trong ngực của mình.

--------------------------------------------------

Chương 1018: Đại Kết Cục

Buổi tối Ngưu Tâm thôn, lại là một năm Tiết Thanh Minh.
Ven đường hoá ‌ vàng mã người nối liền không dứt, bởi vì trong làng phần lớn người đều là bên ngoài dời đi, cho nên không có tổ phần tế lễ, chỉ có thể ở ven đường vạch ra một vòng tròn tới, lưu cái lỗ hổng đối tượng bản thân tổ phần phương hướng đốt.
Khói trắng tràn ngập lại thêm điểm điểm ánh trăng, làm cho cả Ngưu Tâm thôn Vân Sơn sương mù quấn, tựa như nhân gian tiên cảnh một loại, lẻ loi ‌ trơ trọi thân ảnh màu đỏ theo khói trắng bên trong đi ra.
Kia là Lý Hỏa Vượng, trong tay hắn nhấc theo tốt chút tiền giấy, thật nhiều thật là nhiều tiền giấy cùng Kim Nguyên Bảo.
Hắn theo trong thôn đi qua, đi tới Bạch gia cửa đại viện, nơi này ‌ không có người khác ở, chỉ có một mình hắn ở.
Lý Hỏa Vượng đứng tại cửa ra vào không có động, nhìn xem đại môn kia màu trắng chao đèn bằng vải lụa, cùng với hai bên kia hoàng sắc câu đối, tức khắc nhịn không được cười lên.
"Ha ha. . . Ta hiện tại thật sự chính là. . . Một vầng minh nguyệt hình tròn ‌ lại thiếu, mấy điểm hàn tinh vây trăng tàn, trước cửa cát đèn treo thật cao, hộ phía trong không túi độ Xuân Thu a. . ."
Theo Lý Hỏa Vượng đi vào, đại môn nặng nề mà đóng lại, Lý Hỏa Vượng trên mặt đất vẽ một vòng tròn, nhưng là mỗi cái phương hướng ‌ đều vẽ lên một lỗ hổng.
Tại Lý hiện Hỏa Vượng cầm tiền giấy cùng Kim Nguyên Bảo hướng về vòng bên trong ném đi, xuất ra hộp quẹt nhóm lửa.
"Thanh minh. . . Lấy tiền. . . . Đều tới lấy tiền a!"
Lý Hỏa Vượng thanh âm khàn khàn như là con quạ kêu rên tại lẻ loi trơ trọi Bạch gia trong đại viện không ngừng quanh quẩn.
Lý Hỏa Vượng đốt, không ngừng mà đốt, miệng bên trong nói liên miên lải nhải nói đối chết đi thân nhân lời muốn nói.
"Tuế Tuế, ngươi muốn cái gì, đều lấy tiền đi mua, nếu như ngươi muốn cái gì đồ chơi, ở dưới không có, ngươi liền cấp phụ thân báo mộng, phụ thân cấp ngươi trả lại ghim Chỉ Nhân."
"Miểu Miểu, ngươi ở phía dưới còn tốt chứ? Ta nhớ ngươi lắm. . . . ."
Theo tiền giấy không ngừng đốt, hỏa thế cũng biến thành càng lúc càng lớn, ngay tại kia tiền giấy đốt đến một nửa thời gian, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hỏng mất.
Hắn đột nhiên đứng lên, đối với mình bản thân ảnh tử điên cuồng mắng to."Quý Tai! Ngươi gạt người! Ngươi rõ ràng đã đáp ứng ta!
Ngươi nói có thể để cho bọn hắn trở về!
Ngươi rõ ràng ưng thuận ta, vì sao!"
Thế giới vẫn còn, hết thảy tà ma đều biến mất, không còn có thiên tai, một ngày canh giờ cũng khôi phục mười sáu cái, cái này thế giới không điên, hết thảy đều biến bình thường.
Lúc trước Lý Hỏa Vượng muốn thay đổi thế giới mục tiêu đều đã làm được, có thể duy chỉ có một điểm, đó chính là người đã chết không có sống lại, người đã chết liền vĩnh viễn chết rồi.
"Hết thảy không bình thường ‌ hết thảy đều biến mất, như vậy chuyện khó biết bao tình đều làm được, vì sao phục sinh mấy người đều làm không được, ngươi thì tính là cái gì!"
Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng là Lý Hỏa Vượng nội tâm nhưng thật ra là biết đến, phục sinh bọn hắn bản thân bản thân liền là vi phạm thiên lý, đã cái này thế giới đã không điên, kia chuyện không bình thường liền tuyệt đối sẽ không phát sinh, trừ phi hắn xuất thủ lần nữa đem cái này thế giới cấp lộng điên mất.
Mắng lấy mắng lấy Lý Hỏa Vượng chậm rãi quỳ trên mặt đất, triệt để sụp đổ khóc thét lên tới.
"Vì sao a!
Vì sao!
Vì sao hết lần này tới lần khác là ta! Vì sao hết lần này tới lần khác là ta còn sống sót a!"
Tuyệt vọng giống ‌ như nước thủy triều vọt tới, như là một tòa núi lớn áp ở trên người hắn, ép tới ngực hắn không thở nổi, loại cảm giác này so chết còn khó chịu hơn.
Thật lâu sau đó, Lý Hỏa Vượng đem bàn tay hướng phía dưới bày chỗ hình cụ ‌ bao, từ trong móc ra một cây dao găm cắt vỡ bản thân bụng, đem kia ba trương Tâm Tố da người đều kéo xuống, tiện tay ném xuống đất.
Ngay sau đó hắn lại đem dao găm nhắm ngay cổ của mình, chất phác từng đao từng đao chặt xuống dưới.
Theo hắn dùng sức kéo một cái, toàn bộ đầu liền bị cưỡng ép kéo xuống, hắn nắm đầu của mình hung hăng hướng trên mặt đất quẳng đi, thế nhưng lại không dùng, Lý Hỏa Vượng tịnh không có chết.
Kể từ một lần kia Quý Tai theo trong gương cướp đi bản thân hết thảy, chẳng những liền Tâm Tố cái thân phận này, thậm chí liền tử vong cũng cướp đi.
Lý Hỏa Vượng minh bạch, chính hắn đã trở thành Quý Tai Tâm Bàn, nhất định tại một đoạn thời khắc trở thành Quý Tai, thế giới không điên, hết thảy chưa tới theo tới đều đã định vị, cũng không còn cách nào bị cải biến.
Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng sụp đổ thời điểm, thính giác nhạy cảm hắn chợt nghe ghế băng đột nhiên từ mình vừa mới ngồi ghế băng di động một cái.
Lệ rơi đầy mặt Lý Hỏa Vượng ngây ngẩn cả người, hắn đi tới, theo kia ghế băng tựa hồ nhìn thấy cái gì.
Hắn đi tới, đưa tay cẩn thận từng li từng tí sờ về phía ghế băng không có vật gì phía trên, phảng phất tại xác nhận gì đó."Là ngươi sao? Thật là ngươi sao?"
Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng vừa nhìn về phía trên mặt đất trong hội đánh lấy xoáy thiêu đốt tiền giấy, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên xông vào trong phòng, trực tiếp mở ra dù, ngay sau đó lại đến gập cả lưng, theo hạ bộ hướng về kia ghế băng nhìn lại.
Ngay một khắc này, Lý Hỏa Vượng thấy được Tuế Tuế kia mở ra tâm vẻ mặt vui cười, trên mặt biểu lộ bắt đầu biến phải cao hứng kích động, hơn nữa bắt đầu hướng về cuồng hỉ chuyển biến, trong lòng tuyệt vọng cùng tử ý bị nhanh chóng tách ra.
"Ha ha ha!
Các ngươi đều đến rồi! Quá tốt rồi! Ngươi chớ đi a! Ngươi tuyệt đối đừng đi đầu thai!
Ta biết ngươi biến thành quỷ, thế nhưng là không quan hệ, quỷ cũng có thể tu tiên! Ta cái này đi Giám Thiên Ti nội khố giúp các ngươi trả lại quỷ tu công pháp!"
"Ha ha ha!"
Lý Hỏa Vượng đem đầu hướng trên cổ một để, điên cuồng cười ‌ lớn xông ra Bạch gia đại viện.
"Có quỷ a!
Ha ha ha ha, Quý Tai, ta trách oan ngươi! Một vầng minh nguyệt hình ‌ tròn lại thiếu, mấy điểm hàn tinh vây trăng tàn! Ha ha ha! Có quỷ cũng được a! Có quỷ cũng được!
Ha ha ha ha!"
Nghe tới động tĩnh Cẩu Oa nắm mình nữ nhi mở cửa nhô ‌ đầu ra, thấy cảnh này lúc, không khỏi lắc đầu thở dài.
"Ai, giày vò như vậy nhiều năm, Lý sư huynh chung quy vẫn là điên rồi a."
"Phụ thân, Lý thúc hắn thế nào?"
"Không có làm sao vậy, ngươi sau này nhìn thấy ngươi Lý thúc, đừng cười hắn cũng chớ mắng hắn, nếu có thôn bên trong tiểu hài hướng về thân thể hắn ném thạch đầu nhả đờm a, ngươi liền nói cho ta, sau này hắn liền là tại chúng ta thủ thôn người."
"Phụ thân, gì là thủ thôn người ‌ a?"
"Thủ thôn người a, liền là giúp chúng ta thôn làng tiêu tai cản khó người, cũng là bởi vì có thủ thôn người, chúng ta Ngưu Tâm thôn nhân tài có thể không có bệnh không có tai họa hảo hảo qua ngày tốt."
Nói xong, Cẩu Oa liền chuẩn bị đóng cửa trở về, nhưng vào lúc này hắn bỗng nhiên nhìn thấy đầu thôn bên kia tựa hồ có ánh sáng, nhưng là bởi vì có khói tung bay nguyên nhân, nhìn ra không rõ lắm.
Không lâu lắm, Cẩu Oa liền nhìn thấy Lữ tú tài độc tí ôm mình cháu ngoại Lữ đồng sinh, kích động theo khói trắng phía trong chạy ra.
Tại hắn nhìn thấy Cẩu Oa, lập tức hai mắt sáng lên mừng rỡ như điên dùng tay hướng về đầu thôn phương hướng chỉ đi."Cẩu Oa! Tới a! Mau đến xem a, sư phụ hắn thành tiên!"
Đạo Quỷ Dị Tiên (xong)
Lại một bộ truyện nữa kết thúc, hẹn gặp lại mọi người ở những truyện khác, Tiểu Si cảm ơn mọi người đã ủng hộ rất nhiều thời gian qua. Rất xin lỗi vì đã không có nhiều thời gian để trau chuốt, edit tốt cho truyện. Chúc mọi người vui khỏe và an yên ^^!

--------------------------------------------------

Chương 1019: Hoàn tất cảm nghĩ

Đạo Quỷ Dị Tiên rốt cục nghênh đón hoàn tất, quyển sách này theo đầu đặt trước 3553 viết đến bây giờ nhanh 12 vạn quân, nói thật, đối với cái thành tích này ta còn thực sự không nghĩ tới sẽ có tốt như vậy.
Dù sao lúc trước viết thời điểm, ta cho mình định mục tiêu, chỉ là ‌ tại toàn chức tình huống dưới không chết đói, nhưng là không nghĩ tới do ta viết tiểu chúng lại có như vậy nhiều đối được bên trên sóng điện người.
Hồ Vĩ tại nơi này cảm tạ các vị độc giả ưa thích, tạ ơn các vị độc giả chèo chống, nếu như không có các vị độc giả, Đạo Quỷ Dị Tiên sẽ không có ngày nay thành tích, tạ ơn các vị bằng hữu.
Rốt cục cũng viết xong, tâm tình vào giờ khắc này có chút vui vẻ có chút phiền muộn, vui vẻ đương nhiên là có thể khỏi cần mỗi ngày đổi mới, khỏi cần mỗi ngày vắt hết óc nghĩ kịch bản phát triển.
Phiền muộn là lúc trước tại độc giả thời điểm, xem hết một quyển sách, tâm lý lúc nào cũng trống trải, không nghĩ tới bây giờ làm tác giả, viết xong một bản về sau cũng có loại cảm giác này.
Nhưng mà thiên hạ không có không tiêu tan yến hội, Hỏa Tử ca thảm như vậy, hắn cũng nên hảo hảo nghỉ ngơi một chút, liền để hắn cố sự nghênh đón một cái kết thúc a, chúc ‌ Hỏa Tử ca tại trong thế giới của hắn thật vui vẻ sống đến chết đi.
Đến mức hạ nhất quyển sách đề tài, tin tức linh thông độc giả khả năng đều biết, là Cyberpunk loại.
Độc giả các bằng hữu có thể sẽ hỏi ta ra vì sao không tiếp theo viết khắc hệ, đây là bởi vì liên tiếp hai quyển khắc ‌ hệ, vô luận là chuyện xưa của ta vẫn là khắc hệ linh cảm khố đều hết sạch.
Cưỡng ép tiếp tục viết khắc hệ, mặc dù ‌ quá nhiều độc giả cũ khẳng định sẽ cùng theo nhìn, nhưng là ta cảm thấy cái kia cố sự khẳng định không dễ nhìn.
Viết ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy vẫn là cố sự là vua, nếu như một bản không có ‌ cố sự viết xong về sau ngay cả mình đều không thích nhìn, vậy liền không cần thiết viết.
Cho nên ta dự định đổi não tử viết Cyberpunk, chí ít bên kia linh cảm khố cùng cố sự là chuẩn bị đầy đủ một số.
Tái Bác cố sự cùng linh cảm khố chuẩn bị như nhau một năm rưỡi, linh cảm khố cùng cố sự vẫn phải có, ta hi vọng chính ta có thể viết ra một cái chỉ có thể phát sinh ở Tái Bác thế giới phấn khích cố sự.
Đương nhiên, đổi một cái mới đề tài, hơn nữa cái này đề tài không có bất luận cái gì lớn bạo khoản tham khảo, nói thật ta viết khả năng này lại nhào.
Nhưng là viết sách nha, không thể lúc nào cũng sợ đầu sợ đuôi, dốc sức liền dốc sức, dốc sức tiếp tục viết xuống một bản, đạo quỷ tiền nhuận bút có thể duy trì ta tại này đầu toàn chức trên đường tiếp tục đi.
Dù là tiếp xuống một bản tiếp lấy một bản nhào, ta cũng đã rất thỏa mãn.
Đương nhiên, ta không lại bởi vì tuyển mới đề tài, liền từ bỏ ta phong cách cá nhân cùng não động, Cyberpunk phía trong cũng có rất nhiều vật có ý tứ nha, tỉ như Tái Bác bệnh tâm thần gì đó. . . . .
Đến mức lúc nào viết xuống một quyển sách, có thể muốn chậm mấy tháng, dù sao lúc trước địa hải cùng đạo quỷ ở giữa chỉ nghỉ một tháng, hơn nữa một cái kia trăng còn tại bận bịu cái khác, nói thật liên tục đổi mới nhiều năm quả thật có chút mệt mỏi.
Vừa vặn ba năm trước giấu ở nhà bên trong chỗ nào cũng không có đi, lần này có thể hảo hảo khắp nơi chơi đùa, đổi não tử.
Mặt khác thiếu phiên ngoại sẽ ở đằng sau lần lượt viết ra, còn mời kính thỉnh chờ mong.
Cuối cùng của cuối cùng, vì sách cũ bí hiểm địa hải đánh cái quảng cáo a, quyển sách này đầu đặt trước 296, giờ đây cũng vạn định, chờ thêm mấy ngày, ta còn dự định hoa chút công phu tiểu tu một cái.
Quyển sách này cũng là khắc hệ, nhưng là cùng đạo quỷ bất đồng là, nó không phải khắc hệ + phía đông văn hoá dân gian + bệnh tâm thần, mà là khắc hệ + hơi nước Bằng Khắc + quỹ + Đại Hàng Hải, lại lạc hệ nguyên giáo chỉ chủ nghĩa.
Nhưng là bởi vì là mấy năm trước sách, ngay lúc đó bản thân còn rất non nớt, cho ‌ nên viết ra đồ vật có chút trẻ trung, còn mời các vị nhẹ phun.
Nhưng mà mặc dù quyển sách kia viết sớm, khả năng tiết tấu những phương hướng khác có chút vấn đề, nhưng là xem như tác giả, ta cảm thấy chỉnh quyển sách cố sự vẫn là không có vấn đề gì lớn, ưa thích Đạo Quỷ Dị Tiên bằng hữu có thể đi tùy tiện nhìn xem, không đương kỳ đuổi giết thời gian cũng không tệ lắm.
Cuối cùng của cuối cùng, cùng đại gia nói gặp lại, lần nữa cảm tạ các vị duy trì! ! Các vị độc giả bằng hữu, chúng ta kế tiếp cố sự gặp lại! !
Còn phần phiên ‌ ngoại chưa lấy đc text, mn bật thông báo chờ nhé

--------------------------------------------------

Chương 1020: Phiên ngoại 1 cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ (1) .

"Đạo gia, này một bên đi, cẩn ‌ thận phân, chớ giẫm lên."
Mặt khổ tướng Ngô Thủy Phượng một bên cấp Lý Hỏa Vượng dẫn đường, một bên miệng bên trong liền bắt đầu nói liên miên lải nhải nhắc tới lên tới.
"Ai, ta chỗ này a, mệnh thật khổ, lúc nhỏ liền thể cốt yếu, ta tay phân tay nước tiểu mà đem hắn mang lớn, thật vất vả cưới vợ, kết ‌ quả tôn tử không có sinh ra, con dâu nhưng trúng tà a, ai khổ a, mệnh thật khổ a."
"Nàng khó tránh là vài ngày trước đi trên núi hoang chẻ củi, tới gần kia phá miếu chọc phải gì đó, chỗ kia đi không được, để cho thế nhưng là ngũ thông a, rất tà môn."
Người đeo lấy lưỡng bả kiếm Lý Hỏa Vượng cau mày lấy, nghe lão bà tử lải nhải, quan sát đến phụ cận hoàn cảnh.
Này thôn làng nhìn rất phá, rào giậu rách ‌ rưới, bức tường nghiêng về, khắp nơi có thể thấy được ô uế không khỏi để lông mày của hắn nhăn chặt hơn, trong rừng sâu núi thẳm này người trong thôn thoạt nhìn là thực không làm sao chịu khó.
Mà đúng lúc này, Ngô Thủy Phượng bước chân tại cửa nhà mình ngừng lại, nàng xoay người lại, ‌ ánh mắt bên trong mang lấy chờ đợi mà đối với Lý Hỏa Vượng nói ra: "Tiểu đạo gia, ngài nhìn, đây chính là nhà ta, cô nàng nàng trong phòng cung cấp đâu."
Hiện ra trước mặt Lý Hỏa Vượng là ba gian ngói bể phòng, bùn đất dán dơ bẩn vách tường đã nứt ra, nhưng là cuối cùng là không có lọt gió.
Lý Hỏa Vượng không nói gì, nhấc chân hướng về trong môn đi đến, mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy một cái thật thà đầu hói hán tử ngồi chồm hổm ở góc tường một bên, sầu mi khổ kiếm theo sát một vị lão đầu nói cái gì đó.
Mà một vị bộ dáng gầy gò nữ tử, bọc lấy cũ hồng chăn mền ngay tại xếp bằng ở trên giường, biểu lộ uể oải, ở trước mặt nàng, bày biện ba chén cơm, mỗi chén cơm phía trên còn cắm ba nén hương.
"Đại Ngưu a! Đừng lo lắng, nương tìm một cái Đạo gia đến rồi! Không quan tâm vợ ngươi bên trong cái gì tà, nhất định có thể đuổi đi!"
Ngô Thủy Phượng hướng về kia đầu hói Hán Tử An an ủi xong, ngay sau đó lại vội vàng tới đến hai tay ôm ngực Lý Hỏa Vượng trước mặt giải thích.
"Đạo gia, ngươi nhìn, đây chính là ta con dâu, nàng gọi Triệu Nga, thuộc tính gà, ngày sinh tháng đẻ là."
"Chớ nói những lời nhảm nhí này, nói trọng yếu!"
Lý Hỏa Vượng nghiêm khắc lời nói cắt ngang Ngô Thủy Phượng nói liên miên lải nhải, phòng bên trong cái khác người nhất thời bị hắn khí tràng dọa đến lui lại một bước, trước mắt vị này thân bên trên ẩn ẩn tản ra mùi máu tươi Đạo gia nhìn lên tính khí không tốt lắm dáng vẻ.
"Nàng nàng trúng tà, phía trước người hay là hảo hảo, bỗng nhiên liền đụng khách cũ, nắm lấy ta theo ta nhi tử a liền một hồi quấy nhiễu cùng cắn, ngươi nhìn nàng đem ta cắn, đây là Miêu Yêu a!"
Theo Lý Hỏa Vượng bước nhanh đi đến trên giường trước mặt nữ nhân, không chớp mắt nhìn chằm chằm nàng.
Nhưng mà đối diện Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú, sắc mặt này phát xanh nữ nhân không chút nào không hoảng hốt, ngồi ở chỗ đó chợp mắt.
Dù là Lý Hỏa Vượng Đồng Tiền Kiếm đã dán tại cổ của nàng, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.
Mà một màn này nhìn ra sau lưng đầu hói hán tử kinh hồn bạt vía."Từng đạo lão gia! ! Nhưng không được a! Đây là vợ ta a! Hoa giá tiền rất lớn cưới vào môn, còn không có sinh nhi tử đâu, cũng không thể giết."
Đúng lúc này, giường bên trên nữ nhân có hành động mới, thân thể nàng chợt lắc một cái, đánh một cái ợ, ngay sau đó nương theo lấy thân thể không ngừng run run, nương theo lấy ợ hơi thanh âm nàng bắt đầu nói chuyện.
". Ợ! Còn dám tìm người ợ. Trần Thị phụ tử? Các ngươi muốn Trần ‌ gia đoạn tử tuyệt tôn sao? Hả?"
Vừa nghe thấy lời ấy, cửa ra vào đầu hói hán tử cùng cha hắn tức khắc bị dọa phát sợ, hai người vội vàng quỳ gối giường trước không ngừng đối nữ ‌ nhân dập đầu.
"Ai nha, đại tiên a, ngươi đại nhân có đại lượng, ngươi bỏ qua ta này một nhà a, chúng ta Trần gia đều là người cơ khổ a, khổ cáp cáp chưa làm qua bất luận cái gì chuyện xấu a!"
Kia tóc tai ‌ bù xù Triệu Nga chợt ngẩng đầu một cái, trừng mắt về phía Lý Hỏa Vượng."Thịt! Ta muốn ăn thịt! !"
"Ai! Có thịt, ta cái này lấy ‌ cho ngươi đi! !" Rất nhanh một chén hấp cách thuỷ tốt thịt khô bị đã bưng lên.
Trên giường Triệu Nga đem kia tím xanh hai tay chợt theo trong chăn đưa ra, đoạt ‌ lấy chén tới phát hung ác ăn lên tới, dạng như vậy tựa như Ngạ Tử Quỷ đầu thai nhất dạng.
Mới vừa ăn xong một nửa, nàng tay phải lại mãnh hướng về bản thân bà bà chỉ đi, "Ngô Thị! ! Ngươi tội ác chồng chất, đáng đời ngươi sống không quá năm mươi! !"
Ngô Thủy Phượng nghe nói như thế, sắc mặt trong nháy mắt biến được trắng bệch, phải biết nàng khoảng cách năm mươi nhưng là chỉ có một năm, này đại tiên thần thông quảng đại, nói mình sống không quá năm mươi, chỉ sợ liền thực sống không quá năm mươi a!
Nàng lập tức quỳ trên mặt đất, một bên cầu xin tha thứ, cầu đối phương buông tha mình nhất mệnh, bản thân mỡ heo làm tâm trí mê muội mới biết nhất thời mơ hồ đi tìm đến đạo sĩ.
Giờ phút này trong phòng hỗn loạn tưng bừng, mà Lý Hỏa Vượng nhưng như là một cái khán giả, đứng ở nơi đó trong phòng trung ương, nhìn xem bốn phía hết thảy.
Ngay tại Lý Hỏa Vượng nhìn thấy, kia hói đầu hán tử chính dưới sự chỉ huy của Triệu Nga, không ngừng quật bản thân nương thời điểm, hắn cuối cùng tại động.
Hắn đem Đồng Tiền Kiếm một lần nữa cắm trở lại sau, trực tiếp bắt được Triệu Nga chăn mền trên người chợt kéo một cái, lộ ra Triệu Nga kia thân thể đơn bạc, nhưng mà này vẫn chưa xong.
Lý Hỏa Vượng lần nữa vươn tay ra, bắt được Triệu Nga ở ngực chợt lần nữa kéo một cái, nương theo lấy bố nứt đâm này thanh âm, Triệu Nga quấn ngực cái yếm tức khắc bại lộ trong không khí.
"A! ! !" Triệu Nga rít lên một tiếng, hai tay chợt bảo vệ lồng ngực của mình, mà một màn này tức khắc để trong phòng tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
"A, ta còn thực sự không biết, trúng tà người còn sợ xấu hổ đâu." Lý Hỏa Vượng một câu đâm thủng hết thảy, Triệu Nga trúng tà hết thảy cử động đều là giả. Trong phòng này căn bản liền không có tà ma.
Khi biết chân tướng sau, quỳ trên mặt đất dập đầu hói đầu hán tử hàm răng gắt gao cắn chặt, hồi tưởng trong khoảng thời gian này kinh lịch hết thảy, hắn tức khắc thẹn quá hoá giận.
Quỳ trên mặt đất hắn chợt đứng lên, bắt được vợ mình tóc chợt kéo một cái, đem nàng theo trên giường kéo tới trên mặt đất, trực tiếp một bàn tay lắc tại trên mặt của đối phương, tức khắc bỏ rơi cho nàng mắt nổi đom đóm máu mũi chảy ròng."Bà nội nhà ngươi to gan lừa gạt lão tử! !"
Thừa dịp con trai mình đánh vợ trong nháy mắt, một bên Ngô Thủy Phượng cũng không có nhàn rỗi, xuất ra một cây châm tới, cắn răng đem ngay ngắn kim chống đỡ tiến Triệu Nga cánh tay thịt bên trong."Còn dám nói ta sống bất quá năm mươi!"
Triệu Nga rít gào được biến thành thê thảm lại thê thảm, một mực duy trì đến tối.
Ban đêm ngủ thời gian, bọn hắn cũng không có để Triệu Nga tốt hơn, trực tiếp đem vết thương chồng chất nàng giội cho một thân nước lạnh, khóa tại trong chuồng lợn, để nàng hảo hảo hối lỗi hối lỗi lỗi lầm của mình.
Ban đêm trời mưa, ô uế trong chuồng lợn, Triệu Nga lạnh đến run lẩy bẩy, nàng tận khả năng tựa ‌ ở lợn thân bên trên, để cho mình càng ấm áp một số.
Một đạo kinh lôi đánh xuống, chiếu sáng chuồng heo người bên ngoài ảnh, mưa to bên trong, kia bóng người ‌ màu đỏ như là một pho tượng đá dựng nên ở nơi đó.
Bị dây xích trói lấy tay Triệu Nga đứng lên, tận khả năng thẳng băng ‌ thân thể, nhìn chằm chằm kia hai mắt đỏ bừng, tê tâm liệt phế đối bóng người kia, như là dã thú hò hét lên tiếng đến."A a a! ! ! !"
Nhưng mà nàng này dùng hết toàn lực hò hét nhưng bị không trung cuồn cuộn tiếng sấm dễ ‌ dàng úp tới, không có đưa tới bất luận cái gì động tĩnh.
Sụp đổ Triệu Nga tuyệt vọng khóc ra tiếng, nhưng mà nàng đã không có nước mắt, thanh âm cũng ách.
Lý Hỏa Vượng đi vào chuồng heo, trực tiếp giơ tay chém xuống, đem một đầu heo đen cấp trảm tại đao bên dưới.
Hắn lột bỏ tới máu thịt be bét nhưng là lại bốc lên hơi nóng da heo, khoác ở Triệu Nga trên thân, để nàng kia đông cứng thân thể khôi phục một số tri giác.
Theo Lý Hỏa Vượng nắm lên tim heo, hỏa diễm theo trong lòng bàn tay hắn bốc lên, trong nháy mắt liền đem tim heo nướng đến bốc lên ‌ hương khí.
Tại Lý Hỏa Vượng đem kia nướng chín tim ‌ heo đặt ở Triệu Nga trước mặt thời gian, nàng tiếp nhận tim heo, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn, nhiều lần đều bởi vì ăn quá nhanh, nghẹn cũng không có dừng lại.
Dùng hết khí lực toàn thân đem miệng bên trong thịt heo toàn nuốt xuống, Triệu Nga đối Lý Hỏa Vượng la lớn: "Vì sao! Ngươi tại sao phải giúp bọn hắn! !"
"Ngươi chỉ biết ta tại lừa bọn họ, có thể ngươi biết, ta tại cái này nhà trải qua có nhiều thảm! !"
"Ngô Thủy Phượng nàng vợ nấu thành bà, nàng biến pháp tra tấn ta, nàng không cấp ta ăn, để ta mỗi ngày làm việc, nuôi lợn giặt quần áo nấu cơm, sơ qua làm sai một điểm liền lấy kim đâm ta! Ta tại cái này nhà trải qua còn không bằng một cái gia súc! Tại cái này nhà ta từ đầu đến cuối đều là một ngoại nhân! !"
"Vậy mẹ ngươi người nhà đâu?"
"Gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài! Lòng của bọn hắn đã sớm tại trên người con trai, sớm quên ta đi!"
Lý Hỏa Vượng điểm gật đầu, "Cho nên ngươi sẽ giả bộ trúng tà, tới trả thù bọn hắn sao?"
"Ta không có làm bộ! ! Chí ít ta vừa mới bắt đầu kia mấy lần không phải làm bộ!" Bưng lấy nửa cái tim heo Triệu Nga ủy khuất lần nữa hô to.
"Ân?" Lý Hỏa Vượng tức khắc sững sờ, điểm này hắn vẫn thật không nghĩ tới, thế mà thật không phải là làm bộ, này thật có ý tứ.
"Ta cũng không biết, ta chính là biệt khuất, trong lòng ta nghẹn mà chết, biệt khuất ta muốn chết, ta không biết rõ thế nào liền như vậy."
"Nhưng là dạng kia sau, trong lòng ta thoải mái hơn, ta cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra! !"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng hiểu rõ điểm gật đầu.
"A ~ thì ‌ ra là thế, kia như ngươi loại này hẳn là là tiêu chuẩn bệnh tâm thần, đọng lại tinh thần áp lực thông qua vô ý thức loại phương thức này tới trút xuống."
"Ngươi kiểu nói này, ta cũng muốn lên tới. Loại tình huống này không phải cái lệ, xa xôi trong làng có không ít, ta có thể hiểu được, bởi vì nếu như ngươi không ‌ dạng này đem áp lực phóng xuất ra, kia ngươi chỉ có hai loại lựa chọn, thông qua treo ngược uống thuốc phương thức tới tiến hành bản thân hủy diệt, để trốn tránh loại này áp lực, lại hoặc là thông qua nội tâm tới tiếp nhận phần này áp lực. Bị buộc thành tên điên."
"Tên điên. . . Ha ha ha, biến thành tên điên. ‌ . ."
Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng phảng phất nghĩ tới điều gì buồn cười sự tình, ha ha ha cười ra tiếng.

--------------------------------------------------

Chương 1021: Phiên ngoại 1 cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ (2).

Cười một hồi, Lý Hỏa Vượng lại tán thưởng hai tay chụp tới bàn tay.
"Nhưng là không thể không nói, dù là vô ý thức, cùng bọn hắn so sánh, ngươi cũng đùa bỡn tốt nhất."
Triệu Nga hé miệng, thê thảm miệng lớn khóc lên, "Trần gia không coi ta ‌ là người, nhà mẹ đẻ cũng không muốn ta, bên nào đều không cần ta, bên nào đều không cần ta! !"
Nhìn lấy trước mắt triệt để tuyệt vọng nữ nhân, Lý Hỏa Vượng một chân quỳ xuống, nghiêm túc nhìn xem nàng kia bị tát đến sưng mặt sưng mũi gương mặt.
"Có phải hay không cảm thấy nhân sinh rất khổ? Bất cứ hi vọng nào cũng không có? Có muốn hay không vui a vui a? Có muốn hay không thoát khỏi loại này thống khổ?"
Kêu khóc Triệu Nga dần dần im tiếng, nhìn lấy trước mắt hồng y đạo sĩ.". Làm sao thoát khỏi?"
"Đùa nghịch người khác a!' ‌
Lý Hỏa Vượng hắn vươn tay ra vỗ bả vai của đối phương. ‌ Kia trên mặt lạnh lùng lần nữa phủ lên tiếu dung.
"Ngươi kia trúng tà liền đùa bỡn không tệ, nhưng là còn chưa đủ, ngươi cần đùa bỡn càng nhiều hơn ‌ một chút!"
Lý Hỏa Vượng đưa ra ‌ tay phải thủ chỉ, nương theo lấy lời nói một cái một cái hướng về ngực nàng đâm tới.
"Suy nghĩ thật kỹ, ngươi giả bộ trúng tà thời điểm, để bọn hắn đối ngươi dập đầu, để bọn hắn tát mình bạt tai, trong lòng ngươi có phải hay không rất sảng khoái? Hả? Loại này cảm giác có phải hay không rất hưởng thụ?"
"Có muốn hay không thoát khỏi loại khổ này thời gian? Có muốn hay không ngươi sau này nhân sinh chỉ có chuyện vui không có Bi Sự?"
Theo Lý Hỏa Vượng từng câu lời nói, Triệu Nga thần sắc biến được động dung lên tới, ngay sau đó dùng sức mãnh gật đầu."Ta ta không nghĩ tới loại khổ này thời gian, ta nghĩ a! Ta nghĩ!"
"Chỉ cần có thể thoát khỏi đây hết thảy, muốn ta làm gì đều có thể! !"
Nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng thỏa mãn cười, "Rất tốt, rất tốt."
Ngay sau đó hắn xốc lên mặt mình, theo vậy thì khác mặt bên trong bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm chọn lựa tới, cuối cùng hắn tìm tới một Trương Lan Hoa bài.
"Ngươi chỉ cần ngươi đeo cái này vào, ngươi liền có thể thoát khỏi đây hết thảy."
Triệu Nga giờ phút này đã chẳng quan tâm khác, mặc kệ là thật hay giả, hắn giờ phút này nàng đã gì đó đều không để ý.
Nàng đưa tay liền muốn đi lấy gương mặt kia, phảng phất bắt được điểm cuối của sinh mệnh một cái rơm rạ.
Có thể mỗi khi nàng vươn tay ra một tấc, kia Trương Lan Hoa mặt liền hướng sau chuyển một tấc, một mực chuyển nàng bắt không được đến.
"Cấp ta! !"
"Không không không, thứ này cũng không thể dòng cho không ngươi, chúng ta Tọa Vong Đạo cũng không phải cái gì người đều thu, ngươi cần chứng minh chính ngươi." Lý Hỏa Vượng đưa tay đem kia Trương Lan Hoa bài một lần nữa áp vào trên mặt mình.
"Liền cùng ngươi trúng tà một dạng, muốn đùa nghịch lên ‌ tới muốn gạt lên tới, ta cần ngươi chứng minh thiên phú của ngươi."
"Nhớ kỹ, muốn đùa nghịch người khác, liền không muốn để ý hết thảy, chỉ có dạng này mới có tư cách thêm vào Tọa Vong Đạo, cơ hội chỉ có một lần, ngươi nếu là không đạt được, chúng ta cũng không thu, vậy này chủng thời gian khổ cực liền tiếp tục qua đi xuống đi."
Lý Hỏa Vượng vươn tay ra, bắt được trói lấy nàng xích sắt, ngay sau đó để Triệu Nga cảm thấy ‌ thần kỳ một màn phát sinh, đầu kia xích sắt vặn vẹo biến hình, cuối cùng biến thành một đầu màu trắng tơ lụa.
Hắn chậm rãi ‌ lui lại mấy bước, một lần nữa về tới mưa to bên trong.
Triệu Nga lo lắng đứng lên, "Vậy ta nên làm như thế nào a? Ta nên làm như thế nào a! !"
Đợi nàng truy vào trong mưa to, nhưng không nhìn thấy bất cứ bóng người ‌ nào, cũng không có đạt được hồi đáp gì.
Sau đó, Trần gia thôn phát sinh một kiện không lớn không nhỏ sự tình, Trần Ngưu vợ Triệu Nga chạy. Chạy phía trước còn đem lợn giết.
Trong làng tức khắc triệu tập lên một nhóm người, trùng trùng điệp điệp liền muốn đi tìm người, người trong thôn đều không có coi là chuyện đáng kể, nơi này lại vô cùng, nàng chạy không ra được, huống chi trên mặt đất còn có vết máu đâu.
Nhưng là như vậy tìm một ngày một đêm, chờ trời tối, vẫn là không tìm được người,
Trần Ngưu dùng sức gãi bản thân bị bó đuốc chiếu sáng đỉnh đầu, nhìn xem bị bó đuốc chiếu lên lúc sáng lúc tối cánh rừng, gấp bại hoại mà đối với bản thân nương nói ra: "Đều tại ngươi! Đánh một chút liền hành! Vì sao phải cầm kim đâm, ngươi có muốn không ghim nàng cũng không lại đi!"
"Ai ai ai, quái nương quái nương, là nương không làm tốt, yên tâm đi, nhi tử, nàng trốn không thoát, tiêu tiền bồi không được."
Liền tại bọn hắn còn tại cãi lộn thời điểm, bên trái cánh rừng tức khắc truyền đến tiếng kinh hô, người một nhà tức khắc cũng không đoái hoài tới cãi lộn, vội vàng hướng bên kia tiến đến.
Rất nhanh tại bó đuốc chiếu sáng trong rừng, Triệu trâu người một nhà lần nữa nhìn thấy Triệu Nga thân ảnh.
Trên người nàng toàn là huyết, ngồi chồm hổm ở rễ cây bên cạnh thấp giọng cười, một màn này đem tìm người cái khác thôn dân đều dọa đến không dám tới gần, xô đẩy tiền tiền hậu hậu.
"Đây là trúng tà a, ta liền nói, Đại Ngưu hắn nhà vợ bên trong, bọn hắn còn che che lấp lấp nói không có."
"Liền là chính là, đã sớm có, lần trước nàng gặp ta mời đến đều không đánh một cái, không nghĩ tới là gặp ma."
"Trúng tà? Lại trúng tà?" Ngô Thủy Phượng nhìn phía xa con dâu, trên mặt lạnh lẽo, đưa tay từ trên đầu lấy xuống bén nhọn đồng trâm cài tóc.
Đợi nàng đi đến Triệu Nga bên cạnh, cẩn thận ngửi ngửi sau, càng thêm chắc chắn trong lòng mình phỏng đoán."Con bé này lại nghĩ giả thần giả quỷ gạt người! Trên người nàng huyết rõ ràng là tiết heo! Liền này còn được ta?"
Nói xong nàng cắn răng, nắm chặt trong tay cây trâm hung hăng hướng về Triệu Nga bên hông đâm vào, "Ta để ngươi giả bộ trúng tà, ta để ngươi giả bộ trúng tà! Ngươi cái tại vợ, còn nghĩ phản bà bà trời hay sao?"
Nhưng mà vượt quá nàng dự kiến ‌ là, kia cây trâm cắm vào một nửa đối phương thế mà không có nửa điểm phản ứng.
Triệu Nga chậm rãi xoay đầu lại, thời khắc này sắc mặt nàng phát xanh, biểu lộ dữ tợn.
Ngô Thủy Phượng bị dọa đến thân thể ngửa về sau một cái, ngay sau đó lại giận xấu hổ thành ‌ phẫn nộ, "Con trai a! Mau tới! Con bé này nghĩ lật trời! Còn ở nơi này giả bộ! !"
Nghe nói như thế, nơi xa cái khác người ào ào ‌ nhích lại gần, Trần Ngưu càng là vén tay áo lên, đối Triệu Nga đầu liền là một bàn tay.
Có thể một giây sau, Trần Ngưu phát ra một tiếng hét thảm, chờ hắn đem tay kéo trở về thời điểm, phát hiện chỉ còn nửa, mặt khác nửa tại ‌ Triệu Nga miệng bên trong.
Nương theo lấy răng rắc tiếng tạch ‌ tạch, Triệu Nga một bên nhai nuốt lấy bàn tay một bên chậm rãi đứng lên.
Khi tới gần cái khác người nhìn thấy Triệu Nga chỉ có mũi chân chấm đất thời điểm, cái khác người rốt cuộc biết có kia bất thường, cái này sao có thể là giả vờ, đây rõ ràng là tới thực a! !
"A a a! !" Hoảng sợ thanh âm, tiếng kêu thảm thiết vang dội tới, vừa mới còn quần tình kích động mọi người nhất thời tan tác như chim muông, phía ngoài nhất vĩnh viễn là chạy nhanh ‌ nhất, càng đến gần Triệu Nga càng không có địa phương trốn
Triệu Nga động, rút ra bên hông cây trâm liền hướng về nguyên chủ nhân với tới, Ngô Thủy Phượng tức khắc dọa đến triệt để tiểu trong quần, quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ, có thể này như xưa không ngăn cản được, căn kia cây trâm đâm vào óc của nàng khuấy động lên tới.
Đây chỉ là một cái bắt đầu, chết người bắt đầu càng ngày càng nhiều, hơn nữa chết lẫn nhau cũng càng ngày càng thảm, đại bộ phận đều là cố ý tra tấn.
Ngay tại mũi chân chấm đất Triệu Nga hướng về một vị lão bà tử đến gần thời gian, lão bà tử kia đưa tay hướng trên mặt một vệt, lộ ra một trương Hồng Trung.
Hồng Trung thỏa mãn đối Triệu Nga điểm gật đầu, "Không sai không sai! To gan hạ quyết tâm mượn Ngũ Thông Thần nhập thân bản thân tới đùa nghịch người, đùa bỡn tốt! !"
Nói xong Hồng Trung xốc lên da mặt của mình, giật xuống một Trương Lan Hoa bài, trực tiếp vung ra trên mặt của đối phương.
Trên mặt bị Lan Hoa bài che lại Triệu Nga thân thể kịch liệt lay động, phảng phất tại giãy dụa lấy gì đó.
"Cút!" Theo Hồng Trung hai mắt vừa mở, một đoàn khói đen đồ vật nhanh chóng theo Lan Hoa sau lưng lọc ra, biến mất trong bóng đêm.
Thân thể hơi cong Lan Hoa đứng ở nơi đó, bắt đầu thấp giọng nở nụ cười, nhìn xem trên mặt đất Trần Ngưu cùng Ngô Thủy Phượng thi thể cười được tiếng càng ngày càng lớn.
"Chơi vui sao?" Hồng Trung vấn đạo.
"Ha ha ha ha! Chơi vui! ! Đùa nghịch người chơi thật vui! Ngươi thực hẳn là xem bọn hắn vừa mới dạng như vậy, ha ha ha! !"
"Đây coi là gì đó, còn có chơi rất hay đâu, theo ta đi! Ta này có cái âm mưu thiếu nhân thủ!" Lý Hỏa Vượng phất phất tay, quay người rời khỏi.
Lan Hoa lảo đảo ở phía sau đuổi theo, "Hồng Trung lão Đại, ‌ lừa gạt ai vậy? ?"
"Lừa gạt chính ta."
"Được a, không hổ là Hồng Trung lão Đại! Đùa bỡn tốt! Ngay cả mình đều lừa ‌ gạt! Bất quá ta muốn trước hồi một chuyến nhà mẹ đẻ lại đi giúp ngươi!"
"Về nhà ngoại làm gì?"
"Cùng bọn họ đùa giỡn một chút! ! Hồng Trung lão Đại, ngay tại vừa mới ta bỗng nhiên nghĩ đến một cái ý tưởng, ha ha ha! ! Cái này thật sự là quá Cocacola! ! ! Ha ha ha ha! ! !"
Lan Hoa kia cao hứng tiếng cười tại đen nhánh trong rừng truyền đi rất rất xa. ‌
Cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ (Lý Hỏa Vượng 0402 sinh nhật vui vẻ). Hồng Trung Lý Hỏa Vượng phiên ngoại hoàn thành.
Rất xin lỗi để các vị đợi lâu, tiếp xuống phiên ngoại lại từng cái phát ra, hạ nhất quyển phiên ngoại số 27.
(tấu chương xong)

--------------------------------------------------

Chương 1022: Phiên ngoại 2 cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ he Fxjnmvw (1)

Ngưu Tâm Sơn bên dưới trong ruộng, nửa thanh lúa mì theo gió nhẹ lắc lư. Lúa mạch tình ‌ hình sinh trưởng làm hài lòng, bông mạch ra đủ, lúa mạch hạt sung mãn, nhìn không được bao lâu liền muốn bội thu.
Một đám trẻ con thấp thỏm bên trong mang lấy kích động ngồi chồm hổm ở ruộng vừa dùng tay gấp lấy thanh lúa mạch, dẫn đầu vị kia tiểu nha đầu, mái đầu bạc trắng, phối hợp phấn sắc đồng tử, tại hài tử nhóm bên trong tỏ ra phá lệ dễ thấy.
Bất quá nhìn những hài tử khác đối với nàng hình dạng đã sớm quá quen thuộc, cùng không có nhiều mắt khác đối đãi, hơn nữa bởi vì tuổi của nàng nhìn lớn chút, còn coi nàng là ‌ thành hài tử ngựa đầu đàn đầu là nhìn lên.
"Tất cả mọi người nắm chặt nhanh lên!" Bạch Linh Miểu ngồi xổm trên mặt đất, đưa tay dùng sức kéo lấy ruộng bên trong thanh lúa mạch.
Những hài tử này nhìn rất khẩn trương, thỉnh thoảng hướng về lương Cừ bên kia nhìn quanh, phảng phất tại đề phòng cái gì đó.
Tại Bạch Linh Miểu chỉ huy bên dưới, bọn nhỏ động tác rất nhanh, không lâu lắm nhân thủ chí ít có một thanh.
Đúng lúc này, nơi xa một vị nhấc lên cuốc lão hán một bên gào to một bên hướng về này một bên chạy tới."Ai ~!"
"Đại gia chạy mau a! Tam bá đuổi qua đến rồi! !" Theo nàng ra lệnh một tiếng, hết thảy hài tử tức khắc giải tán lập tức.
Bởi vì nhắc nhở được sớm, hết thảy hài tử đều chạy thoát không có bị bắt được, đều tại Ngưu Tâm Sơn chân một lần nữa tập hợp. ‌
Nhìn xem trong tay lưỡng bả chiến lợi phẩm, nóng đến đỏ bừng cả khuôn mặt Bạch Linh Miểu lộ ra kia thiếu một khỏa ‌ răng, đi theo những thân thích khác nhà hài tử cười ha hả.
"Tỷ, hỏa." Bên cạnh một vị đầu củ cải, nhón chân lên cầm trong tay theo nhà bên trong lấy ra dao đánh lửa nỗ lực ngả vào Bạch Linh Miểu trước mặt.
Những hài tử khác nhìn thấy này, cũng không cần người khác nói, ào ào tự phát tính đi bốn phía tìm lá khô tàn cành.
Không lâu lắm, Ngưu Tâm Sơn dưới chân liền hiện lên từng sợi khói xanh, những này thuốc đều là dùng lửa đốt thanh bông mạch đưa tới, hết thảy hài tử đều vây quanh ở bên lửa, nuốt nước miếng chờ đợi gì đó.
Khi tất cả hài tử chiến lợi phẩm tại không lớn trên lửa nướng một hồi, thuần hậu lúa mạch hương vị liền bắt đầu ở trong không khí tràn ngập ra, dẫn tới bọn hắn hút mạnh.
Đợi đến râu đều nướng khét, bông mạch nướng đến biến thành đen, kinh nghiệm phong phú Bạch Linh Miểu biết rõ có thể tắt lửa.
Nàng đưa ra non nớt tay nhỏ, từ trong rút ra ba năm cái bông mạch, đặt ở trong lòng bàn tay, lòng bàn tay khép lại dùng sức phủi cái ba năm lần, lúa mạch hạt cùng lúa mạch vỏ liền phân gia.
Ngay sau đó nàng lại quai hàm nâng lên, đối lòng bàn tay thổi mấy cái, lúa mạch xốp thổi đi sau, chỉ còn lại bích lục bên trong mang hắc lúa mạch hạt.
Nàng đem những này nướng thanh lúa mạch hạt tại lòng bàn tay lồng thành một đống, hướng về miệng bên trong khẽ chụp, lại nhai mấy cái, thơm nức lúa mạch hương vị ngọt lịm nước ép tức khắc tràn ngập khoang miệng, hương, thật thơm a, lại hương lại ăn ngon.
Tốt như vậy vị đạo đồ vật đối với thâm sơn cùng cốc bọn nhỏ tới nói, không thể không nói là phi thường khó được ăn vặt, hơn nữa loại này nướng thanh lúa mạch một năm cũng liền như vậy một đoạn thời gian ngắn có thể nướng, chờ lúa mạch quen thuộc, nhưng là không có ăn.
Bởi vậy hết thảy hài tử đều ăn đến rất nghiêm túc rất cẩn thận, hoặc ngồi xổm hoặc đứng hưởng thụ lấy phần này khó được đồ ăn.
Chờ lệnh nướng thanh lúa mạch đều ăn xong rồi, trên tay mỗi người cùng ngoài miệng đều bị nướng cháy bông mạch cấp nhiễm được tối đen, tất cả mọi người dùng tay chỉ mặt của đối phương cười lên ha ‌ hả.
Bất quá cười xong, tất cả mọi người lại ‌ cảm thấy có chút vẫn chưa thỏa mãn.
"Ai, liền là ba tách ra tách ra tới quá nhanh, không đủ ‌ ăn a. Mới vừa vặn nếm cái vị."
"Liền là chính là, đi gỡ nhà ta a, ‌ cha mẹ ta thăm người thân đi, nhà ta bên trong ruộng bên trong không có người."
"Nhà ngươi ruộng không được, nhà ngươi ruộng theo ta nhà ruộng sát bên, nhà ngươi ruộng bên trong không có người, nhà ta ruộng bên trong có thể có người đâu."
"Thanh lúa mạch nhiều ăn ngon, thực không hiểu rõ đại nhân vì ‌ sao nhất định để lúa mạch biến vàng lại cắt."
"Đều chớ ồn ào." Bạch Linh Miểu vung tay lên, "Đi! Chúng ta đi xem một chút Nhị thúc nhà táo quen thuộc không! Lúc này trong nhà hắn không có người."
Chờ đi tiểu diệt hỏa, tại Bạch Linh Miểu chỉ huy bên dưới, một đám trẻ con ‌ hò hét ầm ĩ hướng lấy trong làng tiến đến.
Mặc dù Nhị thúc nhà táo cuối cùng vẫn không có quen thuộc, nhưng là cũng không chậm trễ bọn hắn tại trong làng khắp nơi đến ‌ gà đuổi cẩu, hài tử lớn như vậy vừa vặn liền là tinh lực tràn đầy người hiềm nghi quỷ chán ghét thời điểm, chọc tới các đại nhân gào to đánh chửi thanh âm không ngừng.
Bất quá đối với bọn nhỏ tới nói, này vừa lúc là bọn hắn vui vẻ nhất không buồn không lo thời gian, toàn bộ thế giới trong mắt bọn hắn tràn đầy niềm vui thú, mỗi một ngày đều rất vui vẻ.
Thế nhưng là lớn hơn chút nữa lại không được, chờ lớn hơn chút nữa, nam oa liền muốn xuống đất làm việc, nữ oa liền phải lập gia đình.
Ngay tại này một đám người thương lượng chuẩn bị đi đầu thôn hồ nước đi ghim lặn xuống nước thời điểm, hàng rong tiếng rao hàng lại đem bọn hắn đều móc qua.
Đầu thôn cây bên dưới, hàng rong kia cao vai tạp hoá gánh bên trên các loại mới lạ ngoạn ý, hấp dẫn lấy hết thảy hài tử ánh mắt.
Trên cằm dán vào thuốc cao da chó hàng rong một bên cầm mũ rơm quạt gió vừa hướng những hài tử này nói ra: "Con nít a, đi, đi đem các ngươi Gia đại nhân gọi tới, kim chỉ a, cây lược gỗ mực bề a đỉnh chỉ cây kéo a, quả kẹo mè a, ta này đều có."
"Có thể các ngươi nương nương mua đồ mua cao hứng, còn có thể cho các ngươi mua mấy khối đường ăn đâu."
Nói chuyện đến đường, hết thảy hài tử ánh mắt ào ào đều sáng lên, tức khắc giải tán lập tức đi trong làng tìm người đi.
Hàng rong nhìn lấy trước mắt nắm bản thân đệ đệ Bạch Linh Miểu không khỏi cảm giác rất là hiếm lạ, nha đầu này làm sao dài dạng này, bất quá xem như gặp sự kiện lớn hắn tới nói, cũng không có nhất kinh nhất sạ.
So sánh người khác dáng dấp ra sao, hắn quan tâm hơn bản thân lần này buôn bán có thể hay không kiếm lời nhiều một chút.
Nhìn thoáng qua Bạch Linh Miểu đệ đệ trên cổ dây xích bạc, liền biết ở dưới kết nối sống lâu khóa, lại nhìn đối phương y phục trình độ cũ mới, trong lòng tức khắc đã nắm chắc.
"Trắng con nít, trong nhà của ngươi rất có tiền a? Ngươi Gia đại nhân không có cấp ngươi chút tiền đồng mua đồ ăn a?"
Bạch Linh Miểu tầm mắt theo gánh bên trên một cái nhuốm máu đào trâm đồng bên trên dịch chuyển khỏi, "Không có, tại trong làng dùng tiền mua không tới đồ vật."
Hàng rong tức khắc tiếc nuối vỗ ót một cái, quên cái chỗ chết tiệt này không phải huyện thành, có tiền cũng không xài được. Nha đầu này thân bên trên khẳng định một vóc dáng cũng không có.
"Vậy cái kia ngươi giã lấy làm gì? Tranh thủ thời gian gọi ngươi Gia đại nhân đi a, để ngươi Gia đại nhân đến cấp ngươi mua đường ăn a."
"Ta Gia đại ‌ nhân có chuyện đi ra ngoài, ta theo ta đệ ở tại đại di nhà."
"Ha, chỉnh tái đi bận rộn." Hàng rong cũng lười được lý lẽ này Bạch nha đầu, ngồi tại rễ cây bên dưới cầm lấy bản thân hồ lô bình nước uống.
Bạch Linh Miểu nhìn rất muốn kia cây trâm, bất quá nàng cũng cái gì cũng không làm, liền ngoan ngoãn đứng ở nơi đó nhìn xem, phảng phất nhìn nhiều một số ‌ đều là hưởng thụ.
Cũng không lâu lắm, đầu thôn bắt đầu náo nhiệt, bọn nhỏ đem hàng rong tới tin tức truyền khắp toàn bộ Ngưu Tâm thôn, không ít người bởi vì trên mặt tối đen, chịu một trận đánh, bất quá bọn hắn nhưng vui vẻ một điểm đều không thèm để ý, quấy rầy đòi hỏi cầu người lớn trong nhà có thể cho bản thân mua đường.
Tới người đều là bà bà vợ nhóm, thời gian này đây nam nhân đại ‌ bộ phận đều xuống đất đi làm việc, tất cả mọi người quấn quanh hàng rong mồm năm miệng mười hỏi thăm không ngừng.
Không ít hài tử quấn lấy mẹ của mình, cầu đối phương mua đường ăn, có thể ‌ ngoại trừ số ít yêu chiều có thể đạt được, trên cơ bản đều bị thưởng một cái tát tai.
"Còn ăn kẹo! Ngươi cái chết ôn! Vừa mới trên mặt đen xám kia lộng!' ‌
Bất quá có đường trẻ con ăn đến cũng không có ăn một mình, đem miệng bên trong hút lấy cục đường phun ra, đưa tới oa oa khóc lớn miệng bên trong, không lớn cục đường tại khác biệt trong cái miệng nhỏ nhắn truyền lại, cuối cùng đưa đến Bạch Linh Miểu bên miệng.
Nhìn xem kia kéo sợi nhanh muốn biến mất màu nâu nhỏ đường đậu, Bạch Linh Miểu liếm môi một cái, nàng nhận lấy do dự một hồi, cuối cùng vẫn nhịn xuống dụ hoặc, đem kia đường đậu nhét vào bản thân đệ đệ miệng bên trong.
"Ăn ngon không?" Bạch Linh Miểu mò lấy cái đầu nhỏ của hắn vấn đạo.
"Ân, ăn ngon." Nhìn xem bản thân đệ đệ mãnh gật đầu, Bạch Linh Miểu cười vui vẻ.
Chúng nữ mọi người đều tản ra, hàng rong khay chứa đồ bên trên rất rõ ràng hết rồi không ít, trong lòng của hắn thầm nghĩ phán đoán của mình quả nhiên là đúng, càng là lại thôn làng, cái khác hàng rong tới càng ít, càng là có lợi nhuận.
Chèn chèn biến chìm không ít túi tiền, đắc ý hàng rong lần nữa ngồi tại rễ cây bên trên nghỉ chân một chút, tính toán đợi lại nghỉ một lát liền chuẩn bị một hơi đi đến kế tiếp thôn làng.
"Thúc, ngươi đi qua rất nhiều nơi sao?" Bạch Linh Miểu xích lại gần một số vấn đạo.
"Vậy cũng không, ta à, những này năm ta vào Nam ra Bắc, địa phương nào đều đi qua." Tâm tình tốt không ít hàng rong trả lời vấn đề của đối phương.
"Vậy bên ngoài là dạng gì a? Cùng Bạch Gia Thôn rất không giống nhau sao?" Bạch Linh Miểu trong mắt tràn đầy ước mơ, đối với thế giới bên ngoài nàng vừa vặn kỳ.
Không đơn giản nàng hiếu kì, nói xác thực trong làng hài tử đều hiếu kỳ, nghe được vấn đề này, hết thảy hài tử không khỏi xông tới.
"Cũng không, các ngươi biết rõ phía tây nhất là cái gì không? Kia là biển, các ngươi gặp qua biển sao? Ta có thể ‌ thấy được qua, nhớ năm đó a, ta tại Hà Đông đạo này ăn mày thời gian, còn có thấy người theo hải lý câu lên hai người rất cao cá đâu."
Nhìn xem kia từng đôi rung động ánh mắt, nghe kia từng tiếng sợ hãi thán phục, hàng rong khóe miệng không khỏi giương lên, cảm giác ‌ được có chút lâng lâng.
"Quên đi, hôm nay lão gia a cao hứng, liền cấp các ngươi những thằng oắt con này trẻ con hảo hảo nói một chút, để các ngươi những này tiểu địa phương người cũng ‌ được thêm kiến thức."
Rất nhanh theo hàng rong miệng bên trong, Bạch Gia Thôn hài tử lần thứ nhất đối những vật khác có mới khái niệm, tỉ như cái gì gọi là cửa hàng, cái gì gọi là hiệu cầm đồ, cái gì gọi là trà lâu.
Theo hàng rong càng nói càng hăng say, nghe ‌ bên người tiếng thán phục càng ngày càng nhiều, hắn dứt khoát học tới trong trà lâu Thuyết Thư Tiên Sinh bắt đầu nói tới sách đến.
Bất quá có nhiều chỗ hắn cũng nhớ kỹ chẳng phải rõ ràng, cho nên liền tùy ý nói nhảm, ngược lại đều là một số con nít, lượng bọn hắn cũng nghe không ra đến.
"Lại nói tại kia thượng cổ, Cửu Lê loạn đức a, dân thần lộn xộn! Không đúng, không gì sánh được ‌ ~, thần cợt nhả dân chính là, không quyên làm. Ý tứ này nói đúng là a, đi qua, kia Thiên Thượng Thần Tiên cùng chúng ta là ở chung một chỗ."
"Kết quả a, có người liền nhìn thấy này không được được a, cái này người đâu liền là ‌ Chuyên Húc."
"Lại nói này Chuyên Húc a, ai ~ kia tung dát rất a, vừa ra đời vậy thì có chín thước như vậy cao, một bữa cơm có thể ăn một con trâu, uống một ngụm nước liền có thể uống cạn một đầu suối."
"Nghe nói a, này Chuyên Húc cha hắn là thần tiên, cũng không biết có phải hay không là, ngược lại liền là lợi hại như vậy ~ vừa ‌ nhìn liền biết không phải người bình thường!"

--------------------------------------------------

Chương 1023: Phiên ngoại 2 cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ he Fxjnmvw (2)

Ngưu Tâm thôn hài tử nghe được mê mẩn, nơi xa trên đường nhỏ, mấy chiếc xe ngựa hướng về này một bên lái tới đều không có người chú ý.
"Tai họa tiến đạt đến, không có gì tận hắn khí. Chuyên Húc thụ, ý tứ này nói đúng là a, này Chuyên Húc như vậy trâu, vậy khẳng định có đại năng chịu a, cho nên hắn liền thành người Vương, liền là Nhân Hoàng."
"Này làm hoàng đế khẳng định phải làm việc a, hắn nhìn kia cùng người ở chung thần tiên, cảm thấy không dễ chịu, a ~ như vậy sao được, người cùng thần sao có thể được một khối đâu, hắn liền mang lấy trắng trọng cùng ngọc lê hai tướng quân a, cùng thần ‌ tiên bàn sự tình đi."
"Hắc ~! Kết quả các ngươi đoán làm gì?" Nói đến đây, hàng rong rất là đắc ý bán ‌ một cái thắt nút.
"Làm gì?" Bạch Linh Miểu đám người không khỏi bị treo lên hứng thú.
"Kết quả các thần tiên thế mà không hài lòng, hắc ~! Ngươi liền nói lấy Chuyên Húc kia bạo tính khí hắn có thể như vậy chịu phục? Hắn có thể chịu ta cũng không thể nhẫn, kia tại chỗ liền cùng kia thần tiên xé đem lên tới, ai nha, kia tràng diện, chậc chậc chậc, nắm lên tóc liền là nhấc lên bàn tay, ba ba ba! Kia gọi một cái vang dội a."
Ngay tại nghe đến mê mẩn thời điểm, Bạch Linh Miểu cũng cảm giác được một bên có người tại nắm chặt tay áo của mình.
Nàng quay đầu liền nhìn lên, liền phát hiện là so với mình nhỏ hơn một tuổi cậu, "Này thần tiên đánh nhau làm sao theo ta đại di cùng nhị cô đánh nhau một dạng a."
Nghe nói như thế, những hài tử khác trong mắt cũng lộ ra một tia nghi hoặc, bọn hắn mặc dù nhỏ, nhưng là cũng không ngốc, cảm giác nơi nào có chút bất thường.
"Khụ khụ ~ chuyện gì xảy ra? Không muốn nghe đúng không? Không muốn nghe ta đi a." Hàng rong làm bộ vừa ‌ muốn khởi thân, liền bị bọn nhỏ liền vội vàng kéo."Nghe một chút nghe, ngươi nói."
Nhìn thấy ánh mắt mọi người lần nữa hấp dẫn tới, hàng rong ho nhẹ một tiếng, "Vừa mới ta nói kia rồi? A đúng, liền nói đến kia Chuyên Húc đánh thắng, quấy nhiễu hoa kia thần tiên mặt, còn sờ soạng kia thần tiên nhà gà, còn. Còn đoạt thần tiên đồng tiền."
"Kết quả a, này thần tiên còn không chịu phục còn mang người khác ân đến tìm sự tình, vậy ta tổ tông Chuyên Húc có thể chịu khẩu khí này? Đối lòng bàn tay chợt nhả hai ngụm nước bọt, liền dậm chân bắt đầu cách làm."
"Này Nhân Hoàng đế lại biết làm pháp? Hắn vừa mới cũng không biết, lúc nào học được?" Bạch Linh Miểu hiếu kì vấn đạo.
"Loại bỏ đi, ít ngắt lời, ta nói có là có."
Hàng rong học lấy dậm chân, miệng bên trong lung tung niệm thứ gì,, ngay sau đó hai tay của hắn chợt cử hướng lên bầu trời, hết thảy hài tử cũng đi theo cùng nhau nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời màu lam.
"Liền nghe đến kia Chuyên Húc hô một câu gạo mã gạo mã dỗ dành Tuyệt Địa Thiên Thông! Ai nha, kia tràng diện, phần phật phần phật, ai nha, tên kia, đổ đổ đổ đổ đổ ~ các ngươi là không ở tại chỗ a, thích thú cực kỳ a."
Nghe được hàng rong trương dương múa trảo nước miếng văng tung tóe, hết thảy hài tử không khỏi lo lắng hỏi thăm về tới, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, con hàng này chàng miệng bên trong toàn là nghĩ thanh âm từ, bọn hắn cũng não bổ không ra đến vẽ mặt a.
Mà đúng lúc này, quay đầu Bạch Linh Miểu nhưng hai mắt tỏa sáng, hắn nhìn thấy gia gia của mình mang lấy bản thân bản thân phụ mẫu cùng với mấy cái thúc thúc bá bá dắt ngựa xe đi vào đại thụ bóng cây.
"Lão gia!" Bạch Linh Miểu xoay người ôm lên đệ đệ liền hướng về bên kia chạy đi.
Bạch Hàng Sơ ôm lấy cháu của mình tôn nữ, cười ha hả cầm râu ria đâm mấy cái, trên mặt chợt biến đổi, mang lấy các con của mình hướng về kia hàng rong tiến đến.
"Ngươi vừa mới tại nhắc tới gì đó đâu!" Theo Bạch Hàng Sơ ngữ khí bất thiện, phía sau hắn nhi tử ào ào ma quyền sát chưởng, một bộ muốn đánh hàng rong dáng vẻ.
"Không có không có nhắc tới gì đó a, liền cùng bọn hắn nói xưa đâu." Hàng rong khiếp đảm lui lại nửa bước.
"Rắm! Ngươi nói cái gì xưa? Ngươi lại nói xưa sao? Ngươi liền nói xưa? Nói đều là sai! ‌ Dạy hư học sinh! !" Bạch Hàng Sơ một cước trực tiếp đem hàng rong gánh cùng đạp lăn.
"Ai ai ai, sai, ngài nói là sai, kia chỉ định là sai."
Hàng rong rụt cổ lại không dám để nửa điểm nói nhảm, lão ‌ nhân này sinh như vậy nhiều nhi tử, không thể trêu vào a.
Mắt thấy người Bạch gia liền muốn vây lên đi muốn đánh hàng rong, Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng nắm chặt gia gia mình râu ria, "Lão gia, chớ đánh hắn có được hay không? Ngươi đánh hắn, hàng rong sau này nhưng là không đến chúng ta thôn."
Bạch Hàng Sơ thương nhất này đại tôn nữ, nơi nào sẽ không đồng ý, lúc này cùng nhẹ nhàng cười mò lấy Bạch Linh Miểu đầu, "Ai, liền y theo Tiểu Niếp Niếp, ngươi này miệng làm sao hắc hô nha sơn, lại nướng thanh lúa mạch ăn ‌ rồi?"
Trốn qua một hồi đánh hàng rong chỗ nào còn mới vừa nói nhảm, lập tức nhấc lên gánh liền phải đi.
"Chờ một chút!" Bạch Hàng Sơ thanh âm dọa đến hàng rong thân thể khẽ run rẩy, hắn trên mặt mang nụ cười so với khóc còn khó coi hơn xoay người lại, hướng về sau lưng nhìn lại, "Người này, ‌ ngài còn có việc a?"
Bạch Hàng Sơ nghiêm mặt đi tới, theo gánh ‌ bên trên cầm lấy một bả kẹo mè nhét vào bản thân tôn nữ cùng tôn tử trong ngực."Bao nhiêu tiền?"
Nhìn xem kia nhìn chằm chằm người Bạch gia, hàng rong có chút do dự thăm dò tính nói: "Không cần. Tiền?"
"Không cần tiền? Phi! Ngươi nghĩ rằng chúng ta là bắt cóc tống tiền sao? Ít mẹ nó nói nhảm, đến cùng mấy vóc dáng!"
Nhìn thấy Bạch Hàng Sơ là thực dự định mua mà không phải cướp, hàng rong trên mặt tức khắc một lần nữa đắp lên tiếu dung, báo giá thời điểm vụng trộm nhiều báo một cái tiền đồng.
"Người này, đây là ngài tôn nữ a? Nàng vừa mới nhìn chằm chằm vào này trâm đồng đâu, có thể vừa ý, cũng không đắt, chỉ cần. Bốn mươi đồng tiền." Hàng rong cầm lấy kia trâm đồng liền bắt đầu chào hàng lên tới.
Bạch Hàng Sơ có chút do dự nhìn một chút, cuối cùng đưa tay chảnh tới, cắm đến Bạch Linh Miểu trên đầu, "Niếp Niếp, ngươi đều lớn như vậy, cũng nên trang điểm một chút, ngày mai để ngươi nương lấy mái tóc ghim ghim, chớ cũng mỗi ngày cùng cái dã tên điên, trong rừng ruộng bên trong chạy lung tung."
Một bên Bạch Linh Miểu mẫu thân đi tới, cười đưa thay sờ sờ mình nữ nhi, "Nàng lão gia, không có việc gì, nữ oa đều dạng này, chờ lớn liền điềm đạm."
Miệng bên trong nhét lấy kẹo mè Bạch Linh Miểu cũng không nói chuyện, đưa tay mò lấy trên đầu mình, kia cây trâm bên trên đồng hoa thật vui vẻ a.
Ra xa nhà một đoàn người lông tóc không tổn hao gì trở về, Bạch Gia Thôn phảng phất như gặp phải gì đó thiên đại việc vui một dạng, hôm đó ngay tại Bạch gia đại viện ăn tới yến hội, ăn tết đều không cho giết lợn, hôm nay thế mà giết một đầu.
Hơn nữa không đơn giản giết một con lợn, còn phá lệ giết một con dê cùng một con trâu.
Đều liên tục giết ba đầu súc sinh, kia ngày bình thường khó được ăn thịt hôm nay khẳng định là bao no,
Thơm ngào ngạt ‌ thịt trâu kho tương, Chi Chi bốc lên dầu hoa mai khô thịt hấp, khối lớn chân giò bị mâm nhỏ mang lấy đưa lên bàn.
Như vậy nhiều ăn ngon, Bạch Gia Thôn hài tử tức khắc trong bụng nở hoa, ghé vào tiểu hài bàn kia bên trên thì thầm thì thầm, cùng từng đầu bé heo một dạng phát hung ác mãnh ăn.
Trong làng thả ‌ rông cẩu cùng gà tại dưới đáy bàn xuyên tiến chui ra, ăn mỹ vị canh thừa cũng đi theo qua một lần tốt năm.
Cơm nước no nê sau, ngồi ở chủ vị bên trên Bạch Hàng ‌ Sơ bưng chén rượu lên, mang theo vài phần kích động nói cái gì, bất quá Bạch Linh Miểu nghe không hiểu.
Giờ phút này nàng chú ý lực ‌ toàn tập bên trong trong ngực chính mình kia mấy khỏa kẹo mè bên trên, vừa nghĩ tới một ngày ăn một khỏa, còn có thể ăn tám ngày, nàng tức khắc như cùng ăn mật một dạng ngọt.
"Không đúng, còn muốn phân cho những người khác thì sao, có đồ tốt không chia sẻ, vậy ta đây cái đầu đầu làm sao tại." Ngay tại Bạch Linh Miểu còn tại suy tư kẹo mè phân phối lúc, bên người vang lên một thanh âm.
"A Tỷ, ngươi đường còn có sao? Ta ăn ‌ xong rồi."
Nhìn thấy bản thân đệ ‌ đệ đứng tại bên người hút lấy thủ chỉ, Bạch Linh Miểu điểm gật đầu, kéo lên y phục liền phải cầm đường.
Bất quá khi nhìn thấy ‌ phía trong bị bản thân nhiệt độ cơ thể hóa thành mở ra kẹo mè, không nhịn được nước mắt không khỏi theo nàng trong hốc mắt chảy ra.
"Ai nha ai nha, là ai khi dễ ta Tiểu Niếp Niếp a?" Cái mũi đỏ lên Bạch Hàng Sơ bưng chén rượu đi tới, ôm Bạch Linh Miểu liền hung hăng hôn một cái.
"A Gia, đường hoá." Bạch Linh Miểu méo miệng ủy khuất nói.
"Ha ha ha ha, ta tại chuyện gì chứ. Không có việc gì không có việc gì, hóa cũng có thể ăn." Bạch Hàng Sơ duỗi ra ngón tay quấn bên trên mềm mại kẹo mè nhét vào Bạch Linh Miểu miệng bên trong.
Bạch Linh Miểu học lấy cũng dùng thủ chỉ quấn bên trên mềm mại kẹo mè nhét vào bản thân đệ đệ miệng bên trong.
"Niếp Niếp a, đừng tin kia hàng rong nói a, vậy cũng là giả."
Nghe nói như thế, Bạch Linh Miểu tức khắc trừng to mắt nhìn mình gia gia, "A Gia, vậy là cái gì thực a?"
"Ha ha ha, muốn nghe gia gia kể chuyện a? Tốt! Đem đám trẻ con đều gọi tới."
Chờ trong làng hài tử đều đến đông đủ, Bạch Hàng Sơ liền bắt đầu nói, các loại vật ly kỳ cổ quái từ trong miệng hắn truyền ra, nghe được bọn nhỏ kinh ngạc không gì sánh được.
Bạch Linh Miểu ngồi tại gia gia mình trên đùi, sùng bái mà nhìn xem hắn, gia gia mình thật lợi hại, mỗi lần nói đều có thể nói không giống nhau.
Tựa ở thích nhất thân nhân trong ngực, nghe bên tai mới lạ quỷ quái cố sự, miệng bên trong ăn ngọt lịm kẹo mè, cha mẹ cũng quay về rồi, Bạch Linh Miểu cảm thấy đây là mình đời này cao hứng nhất một ngày.
Bạch Linh Miểu phiên ngoại hôm nay là Bạch Linh Miểu sinh nhật, để chúng ta chúc Miểu Miểu sinh nhật vui vẻ!
(tấu chương xong)
Liên quan tới ‌ phiên ngoại
Viết xong Hồng Trung cùng Miểu Miểu, dựa theo trình tự là Gia Cát Uyên, bởi vì hết thảy có bốn quyển Gia Cát Uyên phiên ngoại, cho nên ta chuẩn bị đem này bốn quyển chỉnh hợp đến cùng một chỗ viết một cái nhỏ trường thiên, còn mời các vị độc giả bằng hữu kính thỉnh chờ ‌ mong.

--------------------------------------------------

Chương 1024: 

Hơi cũ thuyền gỗ như là một bả tiễn đao, rạch ra như họa xanh biếc mặt nước. Ban đêm nhìn thấy lập tức liền muốn tới chỗ cần đến, ngồi tại thuyền lầu bên trong Gia Cát Uyên tức khắc kìm nén không được trong lòng hiếu kì cùng chờ mong, cõng lấy sọt sách chạy đến đầu thuyền hướng về phía trước nhìn ra xa.
"Thiếu niên lang, ổn định điểm, ngươi này nếu là rơi xuống, lão hán ta còn muốn xuống sông mò ngươi." Ngay tại sào chống chủ thuyền cười ha hả nói ra.
"Lão trượng, còn chưa tới sao?" Gia Cát Uyên có chút không kịp chờ đợi vấn đạo.
"Đừng vội, nhất tuyến thiên không cần nửa canh giờ liền đến Nam Kinh thành, qua phía trước cái kia chỗ ngoặt liền có thể nhìn thấy, Nam Kinh thành Lân Hà bánh thế nhưng là nhất tuyệt, thế nhưng là kia tôm chỉ có Kinh Chập mới có, ngươi lúc này đi sợ là không có có lộc ăn đi."
Đứng ở đầu thuyền Gia Cát Uyên nghe được còn có nửa canh giờ, tức khắc tiếc nuối ở đầu thuyền ngồi xuống, màu trắng mũi giày rũ xuống trên mặt nước, vạch ra một đạo ngấn nước.
Hai tay của hắn cử qua vai, duỗi cái lưng mệt mỏi, "Ha ha, không ngại, tiểu sinh ta là đi Nam Kinh cầu học, năm sau Kinh Chập nhất định có thể ‌ ăn vào."
"Cầu học? Đi Nam Kinh thành cầu học? Hẳn là Minh Luân Đường?" Lão hán trên mặt ngừng lộ kinh ngạc.
Gia Cát Uyên nghe nói như thế, lập tức điểm gật đầu. "Ân! Là Minh Luân Đường, gia sư nói là Minh Luân Đường Vương Trường Tự tiền bối."
"Ai nha nha, khó lường, ‌ khó lường, chậc chậc chậc."
Nghe được lời nói bên trong tán thưởng, Gia Cát Uyên cười hướng về lão hán chắp tay, "Lão trượng quá ‌ khen, xin hỏi này Minh Luân Đường tại này Nam Kinh thành rất nổi danh sao?"
Lão hán tức khắc trừng lớn hai mắt, "Ai nha, đâu chỉ tại Nam Kinh thành nổi danh, tại toàn bộ Đại Tề đó cũng là nổi danh cực kỳ a, ngươi chính mình đều có thể vào, thế mà không biết rõ Minh Luân Đường là địa phương nào?"
"Ngạch. . . . ." Gia Cát Uyên có chút gượng gạo không biết nên trả lời như thế nào, hắn cũng không thể nói mình mới từ núi bên trong ra đi.
Bất quá lão hán cũng không có nghĩ nhiều, liền hướng về Gia Cát Uyên bắt đầu giải thích."Kia Minh Luân Đường thế nhưng là có đại học vấn địa phương, cái gì kia chỉ cần có thể tiến Minh Luân Đường, suy xét trạng nguyên đều không cần suy xét, ra đây trực tiếp liền có thể làm quan!"
"Bất quá ta nghe nói a, thật nhiều người tiến Minh Luân Đường liền không muốn ra tới làm quan, chỉ có số ít một số nhân tài ra đây làm quan."
"Ồ? Nào dám hỏi lão trượng, cái khác không vào triều người đợi trong Minh Luân Đường làm cái gì?" Gia Cát Uyên không khỏi đối với mình gia sư giới thiệu địa phương tò mò.
"Nghiên cứu học vấn a!" Lão trượng mặt tự hào nói ra
"Làm. . . . Học vấn? Xin hỏi là làm cái gì học vấn?"
Gia Cát Uyên lời này tức khắc đem lão hán khó ở, "Ta đây nào biết được, ta cũng không phải người đọc sách, ngươi nhìn phía trước liền là Nam Kinh thành, ngươi đến Minh Luân Đường, ngươi hỏi bên trong người đi a."
Theo Gia Cát Uyên vừa nghiêng đầu, phát hiện một tòa hùng vĩ cổ thành dần dần theo dốc đứng vách đá che chắn bên dưới dần dần lộ ra.
Trước hết nhất đập vào mi mắt là bến sông, lớn nhỏ tàu chở khách thuyền hàng chen chúc tại kia bến sông bên trong gian nan xê dịch, gào to không ngừng.
Gia Cát Uyên tầm mắt theo bến sông đi lên chuyển, treo dây leo rêu xanh cự tường cùng bốn phía non xanh nước biếc hòa làm một thể. Phối hợp hôm nay sương mù, như là họa giữa sân cảnh đồng dạng.
Theo khoảng cách dần dần tới gần, Gia Cát Uyên thấy được càng nhiều chi tiết, trên tường thành nguy nga tháp lâu, cùng với tường thành vách bên trên những cái kia cổ hương cổ sắc điêu khắc đầu thú, càng có thành tường kia phía trên cờ xí.
"Oa, đây chính là Nam Kinh thành a!" Gia Cát Uyên sợ hãi thán phục nói, từ lúc còn nhỏ đến ‌ bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên thấy như thế lớn thành trì.
Chờ hắn bên trên bến biến sông, liền cõng lấy sau lưng giỏ trúc hướng về ‌ kia càng phát cực lớn tường thành chạy đi.
Qua cửa thành, một bộ phồn hoa cảnh sắc tốc thẳng vào mặt, bên đường dòng người như dệt, ngoại trừ hai bên cửa hàng, như nhau còn có các loại tiểu thương tiểu thương lộn xộn sắp xếp tại bên đường.
Đây hết thảy đối với chưa bao giờ thấy qua nhiều người như vậy Gia ‌ Cát Uyên tới nói, hai con mắt căn bản nhìn không đến.
Theo không ngừng mà quan ‌ sát, hắn cũng dần dần hiểu rõ đến bản thân sách bên trên một ít sự vật chân thực bộ dáng.
Thổi qua hương hỏa vị đem Gia Cát Uyên ‌ hấp dẫn được hướng về bên trái trong phòng điện thờ nhìn, một tôn thân mặc đồ trắng ngọc Giáp đầu rắn tượng thần. Đứng ở phiêu diêu yên hỏa đằng sau, tỏ ra phá lệ thần bí.
Tại tượng thần trước mặt đặt vào một cái nước sơn đen thần vị, trên đó viết vào bảy cái cuồng thảo chữ lớn, ngọc Lê đại tướng quân ‌ vị trí.
Phản hồi báo cáo bản cũ hai vị bà tử ngay tại quỳ gối Thần Vị Diện trước, một bên miệng bên trong nói lẩm bẩm một bên đong đưa trong tay trong ống trúc thẻ trúc.
"Ân. . . . . Nam Kinh thành bách tính còn tin cái này sao? Trên sách nói không phải không người tin sao? Phu tử nói thực không sai a, quả nhiên nhìn vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường."
Gia Cát Uyên tiếp tục đi lên phía trước lấy, đụng phải cảm giác hứng thú địa phương còn thỉnh thoảng ngừng chân quan sát, thế giới bên ngoài phấn khích để hắn chính hối hận không có sớm mấy năm ra đây.
Vừa đi vừa nhìn xem, chờ Gia Cát Uyên lần nữa lấy lại tinh thần, liền phát hiện kia treo ở không trung mặt trời giờ phút này đã nửa người treo ở trên tường thành.
"Phá hư phá hư, đem chính sự đem quên đi." Gia Cát Uyên cầm trong tay bao lá sen lấy dầu chiên đậu hũ toàn đổ tiến bản thân miệng bên trong, lầm bầm nhai lấy liền hướng về Minh Luân Đường chạy đi.
Đi dạo hơn phân nửa ngày thời gian, hắn kỳ thật đã sớm thăm dò được Minh Luân Đường ở đâu, chỉ là Gia Cát Uyên cảm thấy còn có thời gian, chơi trước chơi lại nói.
Chỉ là không nghĩ tới đến, thời gian thế mà trải qua nhanh như vậy.
Hoàng hôn hàng lâm, Nam Kinh thành tường thành theo mặt trời hạ xuống dư huy, dần dần biến được ảm đạm, Gia Cát Uyên cuối cùng tại tại sắc trời hoàn toàn ảm đạm xuống phía trước đi tới Minh Luân Đường trước.
Ngay tại kia két két đại môn sắp ầm vang khép lại một khắc này, Gia Cát Uyên mạnh tay trọng địa đập vào đại môn hình tròn đồng đinh phía trên. "Chờ một chút!"
Chờ đóng cửa hộ viện hoang mang kéo cửa ra tới, liền nhìn thấy một vị hình dạng tuấn lãng thiếu niên ngay tại hai tay chống lấy đầu gối, thở không ra hơi địa đại hổn hển.
"Ngày mai lại đến a, canh giờ qua." Hộ viện thái độ cường ngạnh nói xong, liền muốn một lần nữa đóng lại.
"Vị đại ca kia, chớ a! Liền lập tức đều muốn cấm đi lại ban đêm, ta phu tử cùng Minh Luân Đường Vương Trường Tự có qua tình cũ, còn mời dàn xếp một hai."
Gia Cát Uyên nói xong vội vàng đem bản thân phu tử cho mình tin phục giỏ trúc bên trong lấy ra, tranh thủ thời gian đẩy tới.
Hộ viện tiếp nhận tin tới, chần chờ nhìn qua, ngay sau đó ‌ lại đánh giá đến Gia Cát Uyên đến.
"Chờ lấy" phịch một tiếng đại môn lần nữa nặng nề mà đóng lại.
Dùng tay áo xoa xoa trên trán mồ hôi, Gia Cát Uyên thở phào một hơi thở, hắn ngửa đầu nhìn thoáng qua đỉnh đầu kia Minh Luân Đường cực lớn tấm biển, không khỏi thầm nghĩ ‌ trong lòng: "Ta sau này là thật muốn tại nơi này cầu học a?"
Nhìn chung quanh một chút không có người, hắn len lén xuyên thấu qua khe cửa hướng về phía ‌ trong nhìn lén.
Thông qua khe cửa là một tòa kiến trúc hùng vĩ, xen vào nhau tinh tế mái hiên, cột trụ hành lang cùng vách tường có thể thấy rõ ràng, kiến trúc bốn phía trồng không ít kiếm trúc, theo gió đêm thổi tới, ào ào rung động.
"Khụ!"
Sau lưng ho nhẹ thanh âm dọa Gia Cát Uyên một đập, hắn vội vàng xoay người lại, liền nhìn thấy một vị thân xuyên hắc bạch trường bào vấn tóc lão giả, cau mày nhìn mình chằm chằm.
Nói thực ra, này người tướng mạo phi thường phổ thông, còn không có kia thuyền gỗ bên trên lão hán chói sáng, thế nhưng là cái kia một đôi mắt ánh mắt mang bốn phía, để người không dám nhìn thẳng.
"Tiểu tử, nhà ngươi sư cùng Vương Trường Tự tiền bối là bằng hữu cũ?"
"Ân?" Kinh ngạc Gia Cát Uyên nhìn thoáng qua cửa lớn đóng chặt, lại liếc mắt nhìn lão giả trước mắt, vội vàng đứng vững hướng về hắn thi lễ một cái.
Không đợi Gia Cát Uyên mở miệng, trong miệng đối phương một câu liền oán giận hắn không mở miệng được, "Vương Trường Tự tiền bối đều tiên thăng một trăm năm, nhà ngươi sư là thật cùng Vương Trường Tự tiền bối là bằng hữu cũ?"
Hồ Vĩ bút tác giả nói vừa mới bắt đầu nói muốn toàn viết xong lại phát, có rất nhiều độc giả chặt chẽ ta nói, nôn nóng muốn nhìn, vậy ta trước hết phát một chương, đến tiếp sau lại lục tục ngo ngoe phát, Gia Cát Uyên phiên ngoại như nhau 5-10 Chương tả hữu nội dung, còn mời kính thỉnh chờ mong
Lâu lâu mò kiếm text phiên ngoại, mấy web lậu chưa mở được, có mở thì bị đảo text, may mắn thay thử acc Qidian của mình thì lại mua được chương.
Thêm nữa, chúc mừng tác Nhất quyển thành thần, Hồ Vĩ Bút đã thăng cấp Đại Thần sau khi viết Đạo Quỷ Dị Tiên :))))

--------------------------------------------------

Chương 1025: Minh Luân Đường (cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ xin đừng tại này tiệm cắt tóc)

"Vương Trường Tự đều chết một trăm năm rồi?" Chiếm được tin tức này Gia Cát Uyên không khỏi há to miệng.
Hắn vẫn thật không nghĩ tới lại xuất hiện loại tình ‌ huống này, rất hiển nhiên vị này Vương Trường Tự là phu tử bạn cũ không sai, nhưng là phu tử cùng không có cân nhắc đến hắn vị này bạn cũ là cá nhân, tuổi thọ của con người không có năm dài như thế.
Trở về là không thể nào trở ‌ về, trâu đều thổi đi ra ngoài, này nếu là trở về, mặt hướng kia để.
Động lòng người đều đã chết, lần ‌ này làm cái gì?
"Ngạch vị tiền bối này." Gia Cát Uyên hai tay vừa nhấc hướng lấy trước mắt vị này thân xuyên hắc bạch trường bào vấn tóc lão giả, lập tức liền nghĩ đến đối sách.
"Tiền bối, Gia Cát Uyên nói đến thiên chân vạn xác, ta phu tử thật là vị kia lão tiền bối bạn cũ, nếu như không tin, xin hỏi này Vương Trường Tự tiền bối có thể có hậu nhân? Có thể hỏi ‌ thăm một hai."
"Nhà ta phu tử. Nhà ta phu tử tướng mạo kì lạ, Vương Trường Tự lão tiền bối chỉ cần nói qua, hắn hậu nhân khẳng định còn nhớ rõ."
Nghe được Gia Cát Uyên lời nói, lão giả kia đứng tại chỗ cùng không có trả lời ngay, mà là tiếp tục hoài nghi quan sát lấy trước mắt thiếu niên.
Mãi cho đến sắc trời này dần ‌ dần trở tối, đối phương rốt cục lần nữa nhả ra."Tin rằng ngươi cũng không dám ở Minh Luân Đường náo ra gì đó tới, theo ta tới đi."
Nghe nói như thế, Gia ‌ Cát Uyên vui mừng, bất kể nói thế nào, đi vào trước lại nói.
Hắn vốn cho rằng sau lưng đại môn sẽ mở ra, nhưng mà không nghĩ tới lão giả kia thế mà hướng về bên cạnh tiểu môn đi đến."Ngươi cỡ nào thân phận? Cũng đi Minh Luân Đường cửa chính? Này một bên."
"Này Minh Luân Đường quy củ cũng thật nhiều a, " thầm nghĩ trong lòng Gia Cát Uyên đi theo lão giả kia hướng cửa hông đi đến.
Chờ tiến đại môn, sắc trời bên ngoài đã dần dần trở tối, cửa ra vào kiến trúc đã biến đến phi thường tối tăm, đến mức Gia Cát Uyên nhìn ra không phải quá rõ ràng, chỉ là cảm giác Giác Viễn chỗ kiến trúc tầng tầng lớp lớp vô cùng vô tận.
Đi theo vị lão giả này, Gia Cát Uyên đi tiến một chỗ ngói xanh mưa hành lang, hướng về này phiến kiến trúc chỗ sâu đi đến.
Đi tới đi tới, bốn phía biến đến sáng lên, nguồn sáng tới tự treo ở mưa hành lang hai bên phương bạch đăng lồng, mỗi một cái đèn lồng bên trên còn dùng lấy các loại kiểu chữ viết thi từ ca phú.
Có một ít thi từ, Gia Cát Uyên tại phu tử kia học qua, nhưng là có một ít nhưng chưa thấy qua, một mực nhìn lấy không khỏi có chút nhập thần.
Chờ hắn lần nữa lấy lại tinh thần, phát hiện bản thân đi theo vị lão giả kia tới đến một chỗ hai tầng tinh xảo biệt viện trước mặt.
"Đi theo, không nên nhìn đừng nhìn, không nên nói chớ nói." Lão giả lạnh như băng nói xong, nhấc chân bước qua khung cửa đi vào.
Đi qua không lớn vườn, Gia Cát Uyên liền nhìn thấy đại sảnh bên trong, một vị hình dạng tuấn lãng thanh niên một cái tay nâng bút một cái tay mài mực một cái tay rung quạt viết cái gì đó.
Khóe miệng của hắn hiu hiu giương lên. Khuôn mặt của hắn đường cong nhu hòa, da thịt trắng nõn, nếu không phải đối phương thân mang thanh sam một bộ thư sinh ăn mặc, Gia Cát Uyên đều coi là đối phương là nữ tử.
"Chờ một chút, ba cái tay?" Gia Cát Uyên không khỏi hưng phấn lên.
Không đợi hắn nhiệt tình tiến lên phía trước bắt chuyện, lão giả lại mở miệng.
"Vũ Đình, tới lên đồng viết chữ, tìm kiếm tiểu tử ‌ này thực chất."
Lão giả đối thanh niên kia nói xong, lại xoay người lại nhìn về phía Gia Cát Uyên, "Nếu là hắn ‌ nói dối, kia tiến đến cũng đừng nghĩ đi!"
Vừa dứt lời, ngoài phòng kia từng chiếc từng chiếc phe trắng đèn lồng từ xa tới gần từng cái dập tắt, ngoài phòng hoàn cảnh trong nháy mắt ‌ biến đến một mảnh đen kịt.
Một màn này nhìn ra Gia Cát Uyên có chút khẩn trương, không khỏi lặng lẽ đem bàn tay đến sau lưng giỏ trúc, nắm chặt phòng thân lợi khí.
"Phu tử này không thể lừa ta a? Ta chỉ là đi cầu học mà thôi a, làm sao chiến trận ‌ như vậy lớn."
Thế nhưng là lão giả kia nhưng giờ phút này căn bản không thèm để ý Gia Cát Uyên nói cái gì, theo hắn một tay hướng trên mặt bàn vỗ, bên cạnh bàn bút biển bên trong một cái hai đầu phân nhánh hình chữ Y Đào Mộc nhánh cây bị trực tiếp chấn lên tới.
Không đợi nhánh cây kia hạ xuống, hắn đi theo kia tên là Vũ Đình thanh niên, một người bắt được một đầu, trực tiếp đem nhánh cây này treo tại bàn đọc sách giữa không trung.
Kia treo lơ lửng giữa trời nhánh cây chợt trượt đi động, tranh chữ bên trên viết lên chữ Mặc nhanh chóng theo trang giấy bên trong lịch ra, thâm nhập nhánh cây kia phần dưới một đầu.
Theo hấp ăn no mực nước, Đào Mộc trên nhánh cây thế mà bắt đầu mọc ra mầm non tới, mà theo mầm non mọc ra, nhánh cây kia phía trong hút đi vào mực nước bắt đầu từ hắc sắc hướng về màu xanh lục chuyển biến.
Trong phòng ánh sáng biến đến lúc sáng lúc tối, nguồn sáng phảng phất nghĩ theo một cái chia ra thành mấy cái, hơn nữa theo một cái tay khác theo lão giả dưới nách đưa ra, trong phòng trở nên khủng bố.
"Tới!" Hai người đồng thời một đổi tay, phân biệt dùng kia thêm ra tới tay nắm lấy kia Đào Mộc nhánh cây đung đưa.
Nhưng là rất nhanh kia Đào Mộc liền phảng phất thoát khỏi khống chế của bọn hắn, lay động đáp xuống trống rỗng giấy Tuyên Thành bên trên viết lên tới.
"Nơi đây gà chó cũng thần tiên, tin là đào nguyên có khác thiên. Cảm thấy xuân Phong Đô dụng tâm, xanh dương như họa Liễu Như Yên."
Bút dừng loạn tắt, tại viết xong một nháy mắt, bốn phía hết thảy cũng yên tĩnh trở lại, chỉ có Gia Cát Uyên kia có chút bối rối khí tức trong phòng cùng một chỗ một lơ lửng.
Hắn nhấc lên tay áo xoa xoa cái trán, lúc này mới phát hiện không biết rõ lúc nào trán mình đã phủ đầy mồ hôi lạnh.
"Hai vị tiền bối, ta thực không có gạt người, ta phu tử thực cùng Vương Trường Tự là bằng hữu cũ, thì là không phải, cái kia cũng nhiều nhất chỉ là tìm nhầm môn mà thôi." Gia Cát Uyên nỗ lực muốn giải thích.
"Hừ" lão giả còn muốn nói chút gì, nhưng lại bị người khác cắt đứt.
"Ai nha ai nha, tốt tốt, đã Vương Trường Tự tiền bối ngược tiên thuận người nói này người không có việc gì, kia liền tám thành không có việc gì. Sư thúc tới nhìn chữ a." Vị kia gọi Vũ Đình thanh niên lần thứ nhất mở miệng.
Thanh âm của hắn cũng không giống như hắn hình dạng vậy, ngược lại phá lệ cởi mở.
Lão giả cùng thanh niên kia quấn quanh kia màu xanh lá cằn nhằn một phen, ngược lại đem ‌ Gia Cát Uyên lạnh nhạt ở một bên.
"Ta thực không có tìm nhầm địa phương sao? Phu tử nói là này sao? Làm sao cảm giác không đúng lắm a?" Gia Cát Uyên nhìn ‌ xem ngoài phòng không biết rõ lúc nào một lần nữa sáng lên đèn, thầm nghĩ trong lòng.
"Hẳn là không sai a? Bọn hắn đều mọc ra ba cái tay đâu." Chờ Gia Cát Uyên lần nữa nhìn lại, lại phát hiện đối phương kia nhiều ‌ một cách đặc biệt ra đây tay thế mà không thấy.
Trong lòng phát ra bực tức Gia Cát Uyên trong phòng bước nhỏ bồi hồi lên tới, nhìn một chút trúc cửa hàng kỳ thạch, nhìn nhìn trên tường họa, này có thể cùng hắn ra thôn làng thời gian nghĩ hào ngôn chí khí có chút không giống nhau lắm.
"Vũ Đình, đêm nay ngươi trấn trụ tiểu tử này, ta đi mời sư phụ nhìn xem." Theo lão giả dùng tay áo tại kia màu xanh lá bên trên vung lên, kia tứ hành màu xanh lá theo tuyên chữ bên trên bay ra, đáp xuống cái kia nơi ống tay áo.
Lão giả phảng phất không thèm để ý Gia Cát Uyên, lạnh như băng hướng về ngoài phòng đi đến.
Gia Cát Uyên muốn mở miệng lại ngừng lại, quay người hướng về kia vị gọi Vũ Đình thanh niên có chút bất đắc dĩ chắp tay, "Có muốn không ngươi đem cửa mở ra, để ta ra ngoài đi? Ta ‌ tìm tiếp."
"Ai, không sao không sao. Nghĩ cung kính sư thúc cứ như vậy." So sánh vị lão giả kia thái độ, vị này gọi Vũ ‌ Đình thanh niên tỏ ra hiền hoà không ít."Đêm nay ngươi liền ở ta này a, ngày mai lại nói, được rồi, tiểu tử, ngươi tên là gì?"
"Ta gọi Gia Cát Uyên, phu tử ‌ nhặt được ta vào cái ngày đó tới."
"Hạnh ngộ, Gia Cát tiểu đệ, tiểu sinh Lý Cẩm sách, chữ Vũ Đình, đừng lo lắng, Vương Trường Tự tiền bối là Đại Nho, mặt mũi của hắn vẫn là phải cấp, ngày mai là có thể để ngươi nhập học, sau này ngươi cũng là Minh Luân Đường đệ tử."
Theo Gia Cát Uyên đi theo vị này gọi Lý Cẩm sách thanh niên hiền hoà bắt chuyện một phen, kia trong lòng thấp thỏm cảm giác lúc này mới chậm chậm hạ xuống.
Xem ra chính mình xác thực không có tìm nhầm địa phương, chỉ là vừa mới lão giả kia phá lệ hà khắc mà thôi.
Chờ hàn huyên nữa một hồi, đi một ngày đường Gia Cát Uyên cũng mệt mỏi, hướng Lý Cẩm sách lên tiếng hỏi chỗ mình ở phía sau, liền chuẩn bị đi nghỉ ngơi thật tốt.
Gia Cát Uyên muốn đi, Lý Cẩm sách liền bắt đầu viết tiếp tục viết lên,
Đi tới cửa Gia Cát Uyên xa xa hiếu kì nhìn sang, "Phấn Điệp vỗ cánh run rẩy đài hoa, chuồn chuồn lướt nước ngửi hoa phòng."
"Ngạch. . ."

--------------------------------------------------

Chương 1026: Huyền Tẫn phiên ngoại

Rộng lớn hồng sắc đạo bào như là một mảnh Hồng Vân tại ‌ Nam Bình trong rừng cây thổi qua.
Nhìn phiêu lên rất chậm, nhưng là tốc độ nhưng cực nhanh.
Rất nhanh kia phiến đạo bào tại một cái sơn động trước mặt ngừng lại, trên sơn động treo một cái tấm biển, viết là ba cái cường tráng mạnh mẽ chữ lớn, Thanh Phong Quan.
Huyền Tẫn nhìn ‌ xem kia chữ quan sát một hồi, đi thẳng vào.
Nhìn nội môn miệng trông coi đeo kiếm hai đạo sĩ Trường Minh Trường Nhân, nhưng là bọn hắn lại tựa hồ như mù một loại, hoàn toàn không có chú ý tới Huyền Tẫn tiến đến.
Theo dốc đứng hang động, Huyền Tẫn không ngừng mà đi vào trong, bỗng nhiên nàng dừng lại, lít nha lít nhít đồng tử theo kia đạo bào các nơi khuếch ‌ trương miệng bên trong sáng lên.
Tầng tầng lớp lớp tựa như ruồi mắt kép thị giác bên dưới, Huyền Tẫn thấy được theo trong vách đá chui ra ngoài Du lão gia.
Du lão gia tựa hồ tại giám thị, thế nhưng là theo Huyền Tẫn toàn thân ánh mắt nhanh chóng vừa thu lại, đối phương phảng phất bị một cỗ lực đạo lôi kéo, bị theo đạo bào trong tay áo trái hấp nhập, lại từ tay áo phải bên trong đẩy ra. Thân bên trên run run đường cong trong ‌ nháy mắt biến đến nhu hòa không ít.
Giải quyết xong ‌ những này không quan trọng đồ vật, Huyền Tẫn tiếp tục đi vào trong.
Rất nhanh tại liều phòng bên trong, nàng nhìn thấy Lý Hỏa Vượng. ‌
"Hắn tính là thứ gì! Hắn liền cái rắm cũng không bằng!" Lý Hỏa Vượng thanh âm rung động trong phòng tất cả mọi người, hắn lại dám nói Đan Dương Tử là cái rắm.
Lần nữa nhìn thấy khuôn mặt kia, Huyền Tẫn có loại lạ lẫm lại cảm giác quen thuộc, dù sao khoảng cách hắn đem bản thân theo Bạch Ngọc Kinh ném xuống đã qua hơn hai trăm năm.
Hình ảnh lần nữa biến hóa, Lý Hỏa Vượng đã quỳ trên mặt đất."Vì sao! Vì sao ta đều đến địa phương này! Này bệnh vẫn không buông tha ta! !"
Nhìn đối phương tuyệt vọng quỳ trên mặt đất, Huyền Tẫn tâm cùng không có nửa điểm ba động, dù sao nàng đã không phải là lúc trước Lý Tuế, mà là hiện tại Ti Thiên Giám Huyền Tẫn.
Nàng bây giờ không phải là người, thậm chí liền tà ma đều không phải là, bởi vì đồng hóa quá nhiều, nàng thậm chí suy nghĩ cùng bên ngoài cảm thụ đều không phải là tuyến tính một đường nét, mà là lộn xộn vô tự đầy trời tinh.
Loại này tư duy phương thức đối với người mà nói, tự nhiên là không gì sánh được rối loạn, nhưng là nàng nhưng thích ứng đắc đắc tâm ứng với tay, dù sao Huyền Tẫn hiện tại đã có ba trăm mười hai cái đầu dùng.
Chờ Huyền Tẫn lần nữa tập trung chú ý lực thời điểm, nàng phát hiện Lý Hỏa Vượng đã đi tới những cái kia tạng ni cô An Từ Am phía trong.
Hắn giờ phút này cầm trong tay một chuỗi trĩu nặng Kim Phật châu, đối lấy trước mắt Tĩnh Tâm sư thái nói cái gì."Mụ, cầm đi đổi nhiều tiền a, đem trong nhà nợ trả, nếu có thừa lại lời nói, đem nhà chúng ta phòng ở lại mua trở về a, ta còn rất yêu thích tiểu khu đó."
Ngay sau đó hắn lại đem trên cổ khối ngọc bội kia gỡ xuống, chậm rãi nhét vào Tĩnh Tâm sư thái dầu mỡ thịt béo bên trong.
"Mụ, cái này cũng cầm đi đi, hẳn là cũng có thể đổi ít tiền, dù là ta biết ngươi là ảo giác, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi ở trước mặt ta chịu khổ."
Dừng một hồi, Lý Hỏa Vượng phảng phất tại lắng nghe gì đó, ngay sau đó mỉm cười đối Tĩnh Tâm sư thái nói ra: "Ân, đúng, mụ ngươi là thực, ngươi không phải ảo giác, ta vừa mới đùa ngươi chơi."
Tĩnh Tâm sư thái nghe nói như thế, chắp tay trước ngực thanh âm kéo dài niệm một tiếng phật hiệu.
Mà đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng chậm rãi đem tay theo thịt béo bên trong rút ra, cái kia vốn hẳn nên không có vật gì trong tay nhưng gắt gao nắm vuốt một cái cúc áo.
Một màn này, Huyền Tẫn nhìn thấy, sư thái cũng cũng tương tự cảm thấy.
Này tựa hồ chứng minh gì đó, có thể Tĩnh Tâm sư thái liên tưởng đến hết ‌ thảy Tâm Tố kia vận mệnh bi thảm, hiu hiu chần chờ một lát sau, đưa tay cầm đi kia mai cúc áo, đem cái này bí mật ẩn dấu vào bản thân nếp uốn bên trong đi.
Nơi xa Huyền Tẫn đối diện một màn này, không có bất kỳ động tác gì, phảng phất một vị xa lạ khán giả.
Theo Huyền Tẫn kia giấu ở đạo bào bên trong dày đặc rậm rạp ánh mắt lần nữa khép lại mở ra, bốn phía biến thành rậm rạp cỏ ‌ lau địa.
Các loại cỏ lau thân ở trong mắt nàng giống như không có gì, tại hai dặm bên ngoài, nàng lần nữa tìm tới Lý ‌ Hỏa Vượng, bây giờ cách lần trước tại An Từ Am đã qua quá lâu.
Nàng nhìn thấy máu me khắp người Lý Hỏa Vượng đứng lên, lột xuống một người nam nhân đầu, như là ‌ gặm quả, từng ngụm từng ngụm gặm.
Màu trắng hồng sắc đồ vật theo khóe miệng ‌ của hắn gạt ra, treo ở y phục của hắn bên trên.
Huyền Tẫn biết rõ tiếp xuống Lý Hỏa Vượng muốn làm gì, tiếp xuống hắn muốn đem toàn bộ cỏ lau toàn đốt, này cũng tương tự bao gồm bên trong hơn mấy trăm người Bạch gia.
Này vài trăm người đều là Bạch Linh Miểu người nhà, cũng là bởi vì nguyên nhân này, hai người bọn họ mới biết sinh ra khúc mắc trong lòng, mãi cho đến cuối cùng cũng không có giải khai.
Khi cảm giác được bốn phía bắt đầu dần dần khô nóng lên tới, Huyền Tẫn phát hiện bản thân từng đầu hắc sắc xúc tu theo đạo bào bên trong truyền ra, không ngừng vặn vẹo bốn phía hết thảy.
Một loại nào đó nói không rõ không nói rõ tâm tình tại Huyền Tẫn trong lòng xuất hiện lại, "Ta vì sao muốn ngăn cản loại này trong đó một bộ phận, đây là Quý Tai một bộ phận."
"Ta không thể ngăn cản Quý Tai xuất hiện, Đại Đạo Ngũ Thập, Thiên Diễn Tứ Cửu, người độn hắn một, nếu như không có này biến số, Bạch Ngọc Kinh đem càng thêm không có phần thắng."
Bụi cỏ lau cuối cùng vẫn bị điểm lấy, tại bốn phía hỏa diễm nâng đỡ xuống, Huyền Tẫn thân bên trên hồng sắc đạo bào tỏ ra càng thêm tiên diễm.
Nhìn thấy hết thảy bình thường, Huyền Tẫn quay người rời khỏi, nhưng vào lúc này, theo ở sâu trong nội tâm lần nữa xuất hiện lại ra một loại nào đó đã lâu tâm tình tới, nghĩ một lát, Huyền Tẫn mới phát hiện loại tâm tình này gọi bi thương.
"Vì sao muốn thương cảm? Ta chỗ làm hết thảy đều tại Ti Thiên Giám chỗ chức trách!" Huyền Tẫn hướng về bản thân nói xong, thế nhưng là vô luận nàng làm sao nói, loại này cảm giác nhưng thủy chung vung đi không được.
"Vì sao? Chẳng lẽ ta vẫn là Lý Hỏa Vượng nữ nhi sao? Ta đang vì hắn thương tâm sao?" Huyền Tẫn có chút hoang mang.
Huyền Tẫn tại bản thân nội tâm tìm tìm, cùng không có tìm được Lý Tuế thập tình bát khổ tam hồn thất phách, Lý Tuế ngoại trừ ký ức đã hoàn toàn biến mất.
Đợi nàng lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình đã lần nữa đứng ở Lý ‌ Hỏa Vượng trước mặt.
Lúc này, còn chưa tới Lý Hỏa Vượng nhận biết Huyền Tẫn thời điểm, nhưng là cùng không có quan hệ, bởi vì hiện tại Lý Hỏa Vượng giờ phút này ngay tại sa vào trong ảo giác.
"Phốc phốc" Lý Hỏa Vượng ngay trước mặt Huyền Tẫn, giơ lên trong tay dao găm đối với mình lòng bàn tay trái liền là dùng sức một đâm."Loại này cảm ‌ giác đau đớn vì sao như vậy thực?"
Huyền Tẫn nhìn xem Lý Hỏa Vượng tại trước mắt mình bồi hồi, nàng muốn thoát khỏi loại tâm tình này nhưng thủy chung không thể thoát khỏi, ngược lại nhìn đối phương tự mình hại mình, loại nào tâm tình ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.
"Chẳng lẽ ta thật là Lý Tuế sao?" Huyền Tẫn quay đầu nhìn thoáng qua giờ phút này trốn ở gầm ‌ giường Lý Tuế. Nàng có chút không phân rõ.
Huyền Tẫn đi đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, nghiêm túc ngắm nghía hắn, một lát sau, nàng chần chờ đưa ra hai tay, nhẹ nhàng ôm ‌ Lý Hỏa Vượng, nhẹ nhàng dựa trên người Lý Hỏa Vượng.
Tại nghe Lý Hỏa Vượng thân dòng bên trên hồng sắc đạo bào mùi máu tươi, Huyền Tẫn trong lòng cái chủng loại kia cảm giác dần dần tiêu tán.
Huyền Tẫn rất vững tin bản thân không phải Lý Tuế, nhưng là loại cảm giác này lại làm cho nàng không biết nên giải thích như thế nào.
"Đây đều là giả đây đều là giả." Sa ‌ vào mê võng Lý Hỏa Vượng giờ phút này không ngừng lặp lại.
Nghe hắn lời nói, Huyền Tẫn bỗng nhiên bình thường trở lại, nàng phát hiện bản thân không cần thiết cùng thân thể của mình tranh luận gì đó, Huyền Tẫn nhẹ tay nhẹ sau lưng Lý Hỏa Vượng vỗ.
"Có lẽ đây chính là Tâm Tố vận mệnh a, Tâm Tố đều là không phân rõ, Lý Hỏa Vượng, đã ta giống như ngươi cũng là Tâm Tố, kia có lẽ ta không cần thiết phân đến như vậy trong."
Bản thân là gì đó không trọng yếu, bản thân là Ti Thiên Giám, bản thân muốn làm gì mới là trọng yếu nhất.
Khi thấy mấy căn hắc sắc xúc tu theo dưới giường chui ra thời điểm, Huyền Tẫn rời khỏi Lý Hỏa Vượng ấp ủ, hướng về phía trên lướt tới.
Huyền Tẫn thân thể xuyên qua nóc nhà biến thành một vị thiếu niên bộ dáng, bản thân từ trên trời rớt xuống đập chết vị thiếu niên kia bộ dáng.
Hắn đứng ở nơi đó, nhìn phía xa đỉnh lấy thiếu nữ bề ngoài Lý Tuế đánh lấy Thiết Thụ hoa.
Chết quá nhiều người, nàng muốn đánh cây hoa làm cho tất cả mọi người cao hứng trở lại.
Tại cây hoa đánh xong, Lý Tuế biểu lộ sa sút dừng ở nơi đó thời gian, Huyền Tẫn hướng về nàng đi tới.
"Quả nhiên vẫn là không được sao?"
"Tự nhiên là không được, muốn bọn hắn cao hứng, cũng không phải dựa vào đánh một chút cây hoa liền có thể làm đến."
Biểu lộ sa sút Lý Tuế tại thùng sắt bên cạnh ngồi xổm xuống, "Cha ta cũng không cao hưng, tất cả mọi người không cao hứng."
"Cha ngươi?" Trong đầu hiện lên Lý Hỏa Vượng Huyền Tẫn cũng ở một bên ngồi xổm xuống, đưa tay nhẹ nhàng trừ đi nàng trên lưng nguội lạnh tại da thịt bên trong thép nóng chảy."Ta này cũng có cái biện pháp, có thể để ngươi phụ thân cao hứng, cũng có thể khiến người khác cao hứng trở lại, chỉ bất quá. Thời gian hơi dài."
"Biện pháp gì? Ngươi là ‌ ai a?" Lý Tuế khốn nhiễu nhìn lấy trước mắt thiếu niên.
Huyền Tẫn đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Lý Tuế đầu, "Nhớ kỹ ngươi bây giờ lựa chọn, ngươi rất đơn giản, nhưng là tiềm lực của ngươi rất lớn, cho nên làm ngươi có năng lực đi làm thời điểm, nhớ kỹ đừng do dự, bất quá ta cũng biết ngươi chắc chắn sẽ không do dự."
"Tuế Tuế!" Nơi xa truyền đến Lý Hỏa Vượng thanh âm, Huyền Tẫn thân thể như là bọt tản ra.
"Phụ thân, chúng ta đi ‌ đâu?"
"Hải lý."
Biến đi thân hình Huyền Tẫn nhìn phía xa cha và con gái ‌ bóng lưng.
Nàng thật lâu sau đó cuối cùng lại thêm hô một hơi thở."Cuối cùng tại "

--------------------------------------------------

Chương 1027: Quy củ (cảm tạ minh chủ Willa 0205)

"Tứ Lang, Tứ Lang!' Phu tử thanh âm đem Gia Cát Uyên chú ý lực theo cửa sổ bên ngoài bay qua chuồn chuồn bên trên chuyển đến cái kia không giận tự uy trên mặt.
"Lại thất thần!" Phu tử mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ."Tứ Lang, theo ta dạo người không lấy thông tuệ nhắc nhở nhanh vì cao, mà lấy cần mẫn xác thực khiêm tốn đè xuống là hơn!"
"Là, phu tử dạy rất đúng." Gia Cát Uyên ‌ đoan chính cấp hắn thi lễ một cái.
Nhìn xem Gia Cát Uyên một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, thở dài phu tử đi đến trước mặt hắn, nhìn từ trên xuống dưới choai choai thiếu niên lang hỏi: "Tứ Lang a, ngươi như vậy mỗi ngày sống được mơ ‌ màng nghiêm túc, có thể từng nghĩ tới thời gian tới nghĩ thành tựu gì đó sự nghiệp?"
"Có a! Tại đại anh hùng a!"
"Có phải hay không lại nhìn thoại bản rồi? Giấu kia, để ta tìm tới toàn đốt! Nhìn chính kinh thư làm sao không có tích cực như vậy!"
Nổi giận đùng đùng tìm kiếm một phen không có kết quả phía sau, phu tử có chút bất đắc dĩ đối Gia Cát Uyên nói lần nữa: "Nghĩ tại đại anh hùng, quang học công đường thất thần không thể được, nghĩ tại đại anh hùng tự nhiên là phải ‌ có đại bản sự, dù gì ngươi tối thiểu phải có cái công danh a?"
"Ngươi xem một chút ngươi bây giờ cái nào điểm đối đến bên trên? Liền ngươi dạng này còn muốn làm ‌ đại anh hùng? Đem ngươi ném ra, sợ là bản thân đều nuôi không sống!"
Gia Cát Uyên vừa muốn giải thích gì đó, một bản lớn chừng bàn tay ‌ nhỏ sách theo hắn ống tay áo trượt xuống ra đây."Tốt! Lần này để ta bắt được a!"
Nhìn xem vén tay áo lên hướng về bản thân đi tới phu tử, dọa đến Gia Cát Uyên giật mình, thân thể chợt thoáng giãy dụa, tức khắc liền bị làm tỉnh lại.
Nhìn xem đỉnh đầu bên trên xà nhà, lại nhìn quanh bốn phía chỉ có thể miễn cưỡng buông xuống một cái giường nơi ở, Gia Cát Uyên lúc này mới kịp phản ứng, bản thân hiện tại đã không cần lên học đường.
Có thể nửa điểm may mắn mới vừa chạy lên não, mãnh liệt tư niệm tâm tình tức khắc xông lên đầu, hắn nghĩ phu tử bọn hắn.
"Bành bành bành!" Cửa phòng bị gõ vang, "Nhanh lên! Hôm nay muốn làm đại hoạt! Mau dậy!"
"Đến rồi! Đến rồi!" Ngủ ở Gia Cát Uyên hai bên trái phải người ào ào đứng lên, lung tung mặc quần áo rửa mặt.
"Ai ~" có chút phiền muộn Gia Cát Uyên ngồi dậy, cũng cùng nhau bắt đầu một ngày làm việc.
Vài ngày nữa đầu vừa mới dâng lên, Gia Cát Uyên cố hết sức ôm một số sách hướng về ngoài phòng đi đến, chờ đến bên ngoài, hắn đem từng quyển từng quyển sách cũ, từng cái trên tảng đá xanh trải ra, mượn nhờ đỉnh đầu liệt nhật chiếu xạ, xua đuổi lấy mốc khí cùng trứng trùng.
Phơi xong trong tay sách, Gia Cát Uyên chống lên eo tới, lau sạch lấy trên trán mồ hôi, cầm lấy bên hông Thủy Hồ Lô, vặn ra cái nắp, ừng ực ừng ực uống.
Thống khoái đằng sau, hắn nhìn về phía mắt trước mặt đình viện bên trong kia đầy đất cuốn sách. Những sách này có mới có giao tình, nhưng là nội dung nhưng đủ loại, cái gì cũng có.
Bất quá sách nội dung đường phía trong là không cho phép bọn hắn nhìn, dựa theo các tiền bối thuyết pháp, bọn hắn không có tư cách nhìn, cái này tuổi tác đã thấy nhiều tạp thư, tâm loạn.
Có thể Gia Cát Uyên không đọc sách, hiện tại tâm cũng loạn, hắn tới Minh Luân Đường được một khoảng thời gian rồi, mỗi ngày đều là làm một số việc vặt, chẳng những nửa điểm bản sự đều không có học được, hơn nữa đi theo phu tử học những cái kia cũng bắt đầu không thạo, này có thể cùng bản thân theo trong làng ra đây thời gian nghĩ cũng không đồng dạng.
Lại hồi tưởng đến vừa mới mộng, Gia Cát Uyên ánh mắt không khỏi kiên định, "Không thể làm như vậy được, tiếp tục như vậy nữa, ta lúc đầu ra thôn đáp ứng phu tử sự tình, khi nào có thể làm được?"
Đã bọn hắn không dạy, vậy mình nghĩ biện pháp đi học, nếu như thực tế không có cách, vậy liền dứt khoát ra này Minh Luân Đường, trời cao biển rộng, chính ta nghĩ biện pháp đi, ngược lại mình không thể còn như vậy tốn hao đi xuống.
"Ai, ngươi làm gì đâu? Chớ có sờ cá." Một vị bên trái khóe miệng có khỏa nốt ruồi mập thiếu niên để quyển sách trên tay xuống vấn đạo.
Gia Cát Uyên nghiêng đầu nhìn về phía vị này bởi vì ngụ cùng chỗ mà nhận biết bằng hữu, nghĩ nghĩ phía sau hỏi: "Lung kha, không phải đều nói Minh Luân Đường bên trong người bản sự rất lớn sao?'
"Đúng a, bản sự cũng lớn, ta năm ngoái tuyết lớn thời điểm còn chứng kiến có người bay trên trời đâu!"
"Vậy bọn hắn khi nào bắt đầu dạy chúng ta?"
"Dạy gì đó?"
"Sách giáo khoa sự tình a, ngươi nói cái chủng loại kia có thể bay bản sự, lại hoặc là dạy học hỏi."
Đường Lung kha không khỏi đưa tay sờ về phía Gia Cát Uyên cái trán, "Tiểu tử, ngươi không có cháy hỏng a? Làm sao nói tới mê sảng tới rồi? Bọn hắn vì sao muốn dạy chúng ta a?"
"Ân?" Lời này nghe được Gia Cát Uyên sững sờ."Là gì không thể dạy? Chúng ta không phải cũng là Minh Luân Đường đệ tử sao?"
"Đại ca, chúng ta không phải Minh Luân Đường đệ tử a, ngươi khi nào nghe nói chúng ta là Minh Luân Đường đệ tử a? Chúng ta là Minh Luân Đường tạp dịch, làm việc vặt!"
"Đúng a, ta biết chúng ta là Minh Luân Đường làm việc vặt, nhưng đánh hỗn tạp không phải cũng là Minh Luân Đường đệ tử sao? Không phải cũng là hẳn là muốn dạy sao?"
"Ngươi gặp qua cái nào học đường, còn dạy làm việc vặt?"
"Nhà ta phu tử học đường liền dạy, dạy học loại chuyện này hữu giáo vô loại chẳng lẽ không phải ứng với sao?"
Đường Lung kha có chút bất đắc dĩ nhìn lấy trước mắt thiếu niên lang, này gia hỏa tâm địa không tệ, thế nhưng là hắn nhưng thật giống như là theo núi bên trong ra đây dã nhân một dạng, đối với thế gian sự tình gì đó cũng đều không hiểu.
"Tiểu tử a, bọn hắn là thư sinh lão gia, chúng ta là hạ nhân, người cũng là muốn phân Tam Lục Cửu Đẳng, chúng ta tới Minh Luân Đường chính là vì phục thị bọn hắn. Ngươi lần này minh bạch đi?"
Gia Cát Uyên nâng cằm lên rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, ngay sau đó lắc đầu, "Không hiểu, người đều là người, tại sao muốn phân Tam Lục Cửu Đẳng? Dù là liền là thêm ra một cái đầu đến. Cái kia cũng ứng với một dạng a."
"Ai, ngươi chính mình không hiểu đi thôi, ta muốn tiếp lấy làm việc."
Đúng lúc này, một đám thân xuyên tinh tế lụa người sầu mi khổ kiếm từ trong nhà đi tới, Gia Cát Uyên phát hiện vừa tới Minh Luân Đường có qua gặp mặt một lần lão giả đang cùng bọn hắn nói cái gì đó.
Theo Gia Cát Uyên tới gần, thanh âm của bọn hắn cũng dần dần truyền tới.
"Hỏi nước huynh a, gần nhất phía nam mất mùa, này giấy giá tăng như vậy nhiều, lại án cái giá này tới thu không hợp lý a."
"Đúng vậy a, đúng vậy a, giá ‌ tiền này chia tay nói trắng ra bảng giấy, trắng hoàng giấy gai sợ là cũng mua không được a."
"Chư vị, quy củ liền là quy củ, nếu là các vị không muốn tờ khai, sách cũng chớ bán, đường phía trong tự nhiên có thể tìm nhà khác."
"Ai, Nho Thương không dễ làm a."
Chờ Gia Cát Uyên đứng vững, những người này than thở rời đi, vị lão ‌ giả kia cũng quay người chuẩn bị vào nhà.
"Tiền bối!" Gia Cát Uyên liền vội vàng tiến lên hướng về lão giả thi lễ một cái.
Nhưng mà đối phương nhưng phảng phất không nhìn thấy, im lặng xoay người chuẩn bị đi vào.
Gia Cát Uyên vội vàng đi mau mấy bước, ngăn tại trước mặt hắn, "Tiền bối, xin hỏi đệ tử khi nào có ‌ thể đi nội viện học đường?"
Lão giả cuối cùng mở miệng, ngữ khí trầm thấp."Ngươi bây giờ mặc chính là thân phận gì y phục?'
Gia Cát Uyên cúi đầu nhìn một chút thân bên trên màu nâu y phục, "Tạp dịch."
"Nếu là tạp dịch, vậy liền thành thành thật thật tại tạp dịch, đây là quy củ."
Gia Cát Uyên không khỏi tiến lên phía trước một bước, "Thế nhưng là Vũ Đình sư huynh phía trước nói qua, ta có thể vào —— "
Ánh mắt lộ ra nộ khí lão giả ngắt lời hắn, "Hắn nói qua lại như thế nào? Ta nói không được thì không được! Cũng là bởi vì các ngươi những người này bấu víu quan hệ côn trùng! Giờ đây Minh Luân Đường mới biết biến thành như vậy! Minh Luân Đường đệ tử? Liền ngươi cũng xứng?"
"Lăn đi!" Nói xong, lão giả hai chân đạp mạnh, thân hình gầy gò như là một cái chuông lớn chợt hướng về Gia Cát Uyên đánh tới.
Mắt thấy là phải đụng phải, Gia Cát Uyên tay phải trong nháy mắt bấm niệm pháp quyết, thân hình trong nháy mắt nhanh một mảng lớn, mang lấy tàn ảnh tránh ra đối phương.
Lão giả dừng lại, xoay người lại hơi kinh ngạc nhìn về phía Gia Cát Uyên."Ngươi chiêu này người nào giao cho ngươi?"
"Đi qua học đường bằng hữu dạy một số trò vặt." Gia Cát Uyên đứng vững lần nữa hướng về hắn hành lễ.
"Không tệ, có thiên phú."
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên ánh mắt vừa muốn sáng lên, đối phương câu nói tiếp theo liền lập tức lại cùng tới.
"Có thể quy củ liền là quy củ! Có thiên phú làm sao? Biết chút trò hề lại như thế nào? Ngươi bây giờ nếu là tạp dịch, vậy liền cấp ta thành thành thật thật làm việc vặt!"

--------------------------------------------------

Chương 1028: Cẩm Thư (cảm tạ Bạch Ngân Minh chủ sống thoả đáng Tam Thanh hai cân thịt)

Minh Luân Đường một chỗ mưa hành lang bên trong, Gia Cát Uyên mặt chán nản hướng chỗ ở đi đến, vừa mới lão giả kia lời nói đem hắn bị thương không nhỏ, vô luận mình nói như thế nào, nhưng đối phương vẫn là nói quy củ liền là quy củ, gì đó người liền nên làm chuyện gì, tuyệt đối không thể ‌ đi quá giới hạn nửa điểm.
Làm việc vặt liền làm việc vặt a, bản thân cũng không phải không có không hài lòng làm việc, có thể hết lần này tới lần khác gì đó đều không dạy a, bản thân trăm cay nghìn đắng chạy tới đây làm gì tới rồi? ‌
Không đơn thuần là đối phương không dạy, càng bởi vì Gia Cát Uyên hắn đối Minh Luân Đường thủy chung đem người chia Tam Lục Cửu Đẳng điểm này phi thường bất mãn, hắn phát hiện thế giới bên ngoài cùng hắn ban đầu ở núi bên trong tưởng tượng căn bản không giống nhau.
"Không được." Gia Cát Uyên lập tức nắm chặt nắm đấm."Không thể cứ tính như vậy, không thể dễ dàng như vậy bỏ đi."
"Thế nhưng là. Giờ đây loại tình huống này, ta nên như thế nào phá cục đâu?" Đứng tại mưa hành lang bên dưới Gia Cát Uyên, dựa vào chéo phía bên trái hình trên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ một vệt Lục Hồ xuất thần.
Bỗng nhiên cái kia bị nước hồ phản chiếu lục sắc đồng tử phát sáng lên, "Đúng a, Minh Luân Đường cũng không phải một mình hắn nói tính, ta có thể đi tìm Lý Cẩm Thư a!" Phía trước vị kia viết diễm thi thanh niên cho hắn ấn tượng thật sâu. ‌
So sánh lão giả này chắc chắn tính xấu, đối phương thái độ rất hiển nhiên đã khá nhiều, hơn nữa lúc trước hắn cũng đã nói, bản thân có thể vào này Minh Luân Đường.
"Huống chi, phía trước nghe kia lão trượng ngữ khí, bọn hắn cả hai tại này trên dưới rõ ràng Minh Luân Đường bên trong, địa vị không kém nhiều." Vừa nghĩ tới đó, Gia Cát Uyên tức khắc chẳng quan tâm khác, lập tức quay người liền hướng về Lý Cẩm Thư chỗ ở đi đến.
Đêm hôm đó đi qua một lần, Gia Cát Uyên không bao lâu liền đi tới cái kia trúc lâm tiểu viện trước mặt. Hắn mới vừa đẩy ra ‌ cửa sân đi vào, liền nhìn thấy đối phương đang nằm ở cạnh ghế dựa bên trên, ăn thanh bồ đề, nhìn xem trong tay một quyển sách.
Hắn nhìn rất nghiêm túc, một mực chờ đến Gia Cát Uyên tới gần nơi này mới phát giác được, chờ gần đến vị trí này, sách bên trên trang bìa Gia Cát ‌ Uyên cũng thấy rõ ràng, thanh lâu ngôn ngữ có vần điệu
"A ~, Gia Cát tiểu đệ, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây? Trong lúc rảnh rỗi, hẳn là muốn theo đồng môn bằng hữu cùng một chỗ nghiên cứu nghiên cứu này chơi gái trải qua?" Lý Cẩm Thư nói xong ngồi dậy, liền bắt đầu tràn đầy phấn khởi bắt đầu cấp Gia Cát Uyên tiến cử tới sách tới, đem trong tay quyển sách kia khoa trương là trên trời có trên mặt đất không.
"Khụ khụ, Vũ Đình tiền bối, ta tìm ngươi tới là hữu biệt sự tình tranh luận." Sách bên trên những cái kia rõ ràng tranh chữ để Gia Cát Uyên tầm mắt vội vàng chuyển dời sắc mặt có chút phiếm hồng.
"Ai, vẫn là tuổi tác quá nhỏ a, không biết rõ cái gì là bảo, nói a, gì đó sự tình?" Mới vừa chống lên nửa người Lý Cẩm Thư tức khắc lại bày tại dựa vào ghế dựa bên trên, tiếp tục liếc nhìn quyển sách trên tay mình.
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên lập tức liền đem phía trước cùng lão giả kia trò chuyện cùng với trước mắt tình cảnh cấp đối phương nói một lần.
Nghe nói như thế, Lý Cẩm Thư lập tức trừng lớn hai mắt theo dựa vào ghế dựa ngồi lên, "Gì đó? Đường phía trong không những không có để ngươi nhập học, còn coi ngươi là tạp dịch sai sử? ?"
"Ngạch ngươi không biết rõ?"
"Ta đương nhiên không biết rõ! Khi đó kia nghĩ cung kính tiền bối phía trước điều tra ngươi vô sự đằng sau, hắn nói hết thảy giao cấp hắn liền được."
Gia Cát Uyên hơi có vẻ bất đắc dĩ nói ra: "Nhìn tới nghĩ cung kính tiền bối cũng sớm đã làm dự tính hay lắm, không để cho ta tiến này Minh Luân Đường, hắn như vậy nói chỉ là vì đem ngươi tạm thời ổn định mà thôi."
"Theo ta đi!" Lòng đầy căm phẫn Lý Cẩm Thư lập tức cầm trong tay chơi gái trải qua vừa thu lại đứng lên.
"Đi đâu?" Gia Cát Uyên có chút mờ mịt.
"Tìm người đi, ‌ vấn đề này không có khả năng liền như vậy xong rồi." Ngay sau đó Lý Cẩm Thư liền mang lấy Gia Cát Uyên hướng về ngoài viện đi đến.
Đi theo trước mặt bóng lưng, Gia Cát Uyên lần thứ nhất gặp được Minh Luân Đường càng nhiều địa phương, hắn cũng là lần thứ nhất phát hiện, Minh Luân Đường thực lớn, lớn đến phía trong thế mà còn có hồ ‌ nhỏ.
Tại đủ loại đình viện liền hành lang bên trong không ngừng mà đi lại, Gia Cát Uyên đi theo Lý Cẩm Thư bái kiến lấy Minh Luân Đường đủ loại muôn hình muôn vẻ người đến.
Gia Cát Uyên không nhận ra những người này ở đây Minh Luân Đường thân phận, nhưng là có thể khẳng định Lý Cẩm Thư tìm bọn ‌ hắn khẳng định là có nguyên nhân.
Nhưng mà theo canh giờ ‌ từng chút một đi qua, Lý Cẩm Thư trên mặt tràn đầy tự tin dần dần biến mất.
"Ngươi nói tiểu tử này phu tử cùng đường phía trong đại năng có giao tình, có gì bằng chứng?"
"Có bằng chứng a, ta phu tử ‌ viết thư cho ta, chỉ là nghĩ cung kính tiền bối cầm đi."
"Nói miệng không ‌ bằng chứng, đem thư lấy ra."
Phảng phất đều là thương lượng xong một dạng, mỗi người đều muốn tin. Đều nói gặp tin lại nói cái khác.
Đến lúc này, hai người cũng rốt cục kịp phản ứng, con đường này từ vừa mới bắt đầu liền bị nghĩ cung kính cấp cầm chắc lấy, từ lần trước Gia Cát Uyên đem thư cho hắn đằng sau, căn bản liền không trả trở về.
"Ai." Lý Cẩm Thư hướng bậc thang bên trên một tòa, bất đắc dĩ thở dài một hơi."Nghĩ cung kính tiền bối lần này làm có chút quá tuyệt a."
"Chúng ta đi tìm hắn đi!" Gia Cát Uyên tức khắc có chút hỏa khí, đây cũng quá khi dễ người, như vậy nhắm vào mình.
Nhưng là một bên Lý Cẩm Thư lại ngay cả vội vươn tay giữ chặt, "Ngươi tìm hắn đi có thể có làm được cái gì? Cùng hắn ầm ĩ lên, có lý cũng thay đổi không để ý tới, đừng quên, đây là Minh Luân Đường, ngươi bây giờ chỉ là một ngoại nhân, lại nói, cái kia tính xấu ngươi cũng không phải không biết đến, ngươi là cảm thấy có thể thuyết phục đến hắn, đem thư còn cho ngươi vẫn là thế nào?"
"Vậy làm sao bây giờ?"
"Đừng nóng vội, để ta ngẫm lại." Lý Cẩm Thư lại tại bậc thang bên trên lần nữa ngồi xuống, đem cái cằm tựa ở hai đầu gối bên trên suy tư.
Gia Cát Uyên lưng tựa cột gỗ nghĩ một lát phía sau, mở miệng lần nữa nói ra: "Không tin, Minh Luân Đường cũng có biện pháp biết được lai lịch của ta a?"
Tốt xấu là như vậy nổi danh địa phương, không có khả năng thủ đoạn gì cũng không có, xác nhận một người thân phận còn nhất định phải tin.
"Có là có, có thể ngươi cảm thấy ngươi có tư cách để bọn hắn đối ngươi dùng sao? Hiện tại là ngươi có cầu bọn hắn, mà không phải bọn hắn đuổi tới cầu ngươi vào đường."
Gia Cát Uyên nghe nói như thế, không khỏi thật sâu thở dài một hơi, dừng lại bồi hồi bước chân, đi theo Lý Cẩm Thư cùng nhau tại bậc thang ngồi xuống dưới.
"Có muốn không ngươi lại trở về một chuyến, tìm ngươi phu tử lại viết một phong làm sao?"
"Vẫn là miễn đi, đến lúc này một lần lại là hơn mấy tháng đi qua, còn nữa nói, ta đều nghĩ kỹ trở nên nổi bật lại trở về, liền như vậy trở về. . . Rất không mặt mũi."
Lại nghĩ đến một hồi, Lý Cẩm Thư ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên, "Ai! Ta nghĩ đến một biện pháp, không tin không quan hệ, có thể chúng ta có thể trực tiếp đi tìm Vương Trường Tự a!"
Lời này nghe được Gia Cát Uyên không hiểu ra sao."Có thể hắn ‌ không phải cũng sớm đã chết sao?"
"Đúng a, hắn là chết, có thể hắn bài vị còn để cho tại đường phía trong đâu.' Nghĩ đến cái này biện pháp, Lý Cẩm Thư lập tức đứng lên, hướng về bên trái dưới mái hiên đi đến.
Gia Cát Uyên vội vàng đuổi theo. Trong mắt đều là khiếp sợ nói ra: 'Này cũng có thể sao?"
"Đương nhiên có thể, cũng đừng coi thường Minh Luân Đường ‌ a."
Tại Lý Cẩm Thư chỉ ‌ huy xuống, Gia Cát Uyên hướng về Minh Luân Đường chỗ sâu đi đến, càng là đi vào trong càng là giam cầm. Trong viện dũng đường lẫn nhau ngậm, núi đá tô điểm, Kỳ Mộc quái thạch cùng tường cao phối hợp tốt giống như đem nơi này nối thành một mảnh mê cung.
Đi như nhau có hai nén nhang công phu, ‌ phía trước Lý Cẩm Thư bước chân bỗng nhiên dừng lại."Xuỵt! Dừng lại! Cúi đầu!"
Gia Cát Uyên vội vàng đứng vững, gắt gao tựa ở một chỗ giả sơn đằng sau. Không dám động đậy nửa phần, nhưng là ‌ hắn cùng không nhìn thấy cái gì đó, cũng không có nghe được động tĩnh gì.
Chờ nghe được Lý Cẩm Thư lần nữa nói sau khi đi, Gia Cát Uyên lúc này mới tiếp tục bắt đầu đi lên phía trước."Nói nhỏ chút, thả chậm bước chân, đừng để bọn hắn phát hiện!"
Lời này nghe được Gia Cát Uyên sửng sốt một chút, hắn đem thanh âm học lấy đối phương áp đến thấp nhất, hướng về đối phương hỏi: "Lý tiền bối, đây là đang làm gì a? Chúng ta vì sao muốn vụng trộm sờ sờ cùng làm tặc một dạng? Trực tiếp quang minh chính đại đi đi vào chẳng lẽ không được sao?"
"Nói nhảm, đương nhiên không xong rồi, Minh Luân Đường quy củ như vậy nhiều, làm sao có thể để ngươi một ngoại nhân đi gặp tổ tiên bài vị?"
"Nhưng là không ngại, theo ta liền được, nơi này nơi nào có người trông coi, chỗ nào có thể đi đâu bên trong không thể đi, chúng ta trong! Mau cùng lên!" Lý Cẩm Thư thuộc lòng tận khả năng ép tới thấp hơn một số.
Gia Cát Uyên quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, bắt đầu dần dần tràn ngập tới sương mù tiểu đạo, hắn bắt đầu có chút hối hận tìm Lý Cẩm Thư cái này không đáng tin cậy gia hỏa.
Tại Lý Cẩm Thư chỉ huy xuống, lại quanh đi quẩn lại một hồi, một tòa hai tầng cổ trạch xuất hiện trước mặt của bọn hắn, kia bò đầy dây leo nóc nhà đem dương quang toàn bộ che chắn, đem phía dưới che đến cực kỳ chặt chẽ.
Lý Cẩm Thư đi đến cổ trạch bên cạnh, kéo lên một môn, cẩn thận đi đi vào, Gia Cát Uyên vội vàng đuổi theo.
Bởi vì nguồn sáng thiếu khuyết, Gia Cát Uyên mơ mơ màng màng chỉ có thể nhìn thấy đường phía trong có rất nhiều trụ tử, chờ dần dần tới gần, hắn lúc này mới phát hiện dưới cây cột mặt tất cả đều là từng hàng giá sách.
"Nhanh đến, xuyên qua này Giới Tử trai giới." Lý Cẩm Thư lần nữa hạ giọng giải thích đến.
"Lý tiền bối, ngươi phải sớm nói đây là phạm cấm sự tình, ta liền sẽ không tới."
"Ngươi tiểu tử này, ta còn không sợ ngươi sợ cái gì, ngươi bây giờ còn không có vào Minh Luân Đường đâu, thủ gì đó quy củ, chờ ngươi vào Minh Luân Đường, có ngươi thủ quy củ thời điểm."
(tấu chương xong)

--------------------------------------------------

Chương 1029: Minh Luân

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã ‌ đi vào sách này trong tủ, nồng đậm Mặc Hương vị phả vào mặt mà tới, ngay tại Gia Cát Uyên tự hỏi nơi này là địa phương nào thời điểm, Lý Cẩm Thư tay dắt lấy hắn chợt hướng bên cạnh khẽ dựa. Phía trước có ánh sáng.
Lần này, Lý Cẩm Thư ngay cả lời đều không nói, chỉ là dùng tay ‌ làm điệu bộ ra hiệu Gia Cát Uyên chớ gây ra tiếng động, đi theo hắn từng bước một chậm rãi đi lên phía trước.
Ít ỏi quang mang theo giá sách khe hở, lấm ta lấm tấm thấu tới, theo không ngừng mà tới gần nguồn sáng, trong phòng truyền đến mông lung tiếng đọc sách, bên trong nhà này có cái khác người.
Nhưng là ngăn cách giá sách, Gia Cát Uyên cũng không nhìn thấy người ở đâu, nhưng là nhìn Lý Cẩm Thư kia bình thản ung dung biểu lộ, trước mắt tình huống ứng với không nguy hiểm.
Mà theo nguồn sáng gia tăng, Gia Cát Uyên lúc này mới phát hiện bốn phía trên ‌ trụ đá là có khắc đồ vật, trước mặt trụ lớn đã không thấy được, ngược lại gần nhất một cái trụ lớn nội dung là có người tại tạo chữ.
Nói là người nhưng lại không giống người, cái này ngay tại trên tảng đá tạo chữ người thế mà song ‌ đồng bốn mắt. Lục Nhĩ tám tay, phảng phất là mấy người trùng điệp cùng một chỗ dáng vẻ, phi thường cổ quái.
Ngay sau đó là dưới một cây trụ tử nội dung, lần này nội dung cùng lần trước như ‌ nhau, chỉ là trên tảng đá bắt đầu xuất hiện chữ, mà người kia tay thiếu một chỉ.
Theo không ngừng mà xem tiếp đi, ‌ Gia Cát Uyên phát hiện trên cây cột kia quái nhân tạo nên chữ, phảng phất có một loại nào đó thần thông một loại, theo chữ càng viết càng nhiều, thân thể của hắn thêm ra tới đồ vật cũng càng ngày càng ít.
Một mực viết đến cuối cùng, cái này tạo chữ người ngoại trừ song đồng bốn mắt bên ngoài, cái khác đã cùng người bình ‌ thường một dạng.
Ngay sau đó trụ lớn bên trên xuất hiện biến hóa mới, kia người bên người xuất hiện đủ loại tràng cảnh, nhìn hắn tựa hồ ở bên ngoài tạo chữ.
Nhưng là kỳ quái là, ngoại trừ không trung Thái Dương, bốn phía vô luận là núi kia nước đều là chồng chất.
Bốn phía còn có xuất hiện cái khác người, thế nhưng là thân thể của bọn hắn cũng cùng phía trước tạo chữ người một dạng, mọc ra ba chân bốn cẳng. Hơn nữa những người này đều thân thể trần truồng nằm rạp trên mặt đất, cùng dã thú không dị.
Kia người tiếp tục viết, theo hắn càng viết càng nhiều, người xung quanh bắt đầu dần dần biến thành người bình thường bộ dáng, hơn nữa thân thể cũng bắt đầu mặc vào quần áo.
Những người này bắt đầu đi theo kia bốn mắt người tiếp tục tạo chữ viết sách, theo viết chữ người càng ngày càng nhiều, bốn phía trùng điệp sơn thủy cũng chậm rãi từ trùng điệp bên trong thoát khỏi ra đây, cuối cùng biến thành một bức phong cảnh tú lệ tranh Sơn Thủy.
Mà ngay sau đó bức họa này đằng sau là hai đầu Bạch Xà cố sự, nhưng phía sau trụ tử không có ánh sáng, Gia Cát Uyên cũng liền không thấy được.
Gia Cát Uyên nghĩ nghĩ những cái kia trên cây cột nội dung, mượn ánh sáng nhạt tới gần nơi này chút giá sách nhẹ nhàng nhìn sang, phát hiện sách này cửa hàng đều là sách sử.
"Những cây cột này bên trên hẳn là đều là quá khứ phát sinh sự tình? Có thể điều này đại biểu lấy có ý tứ gì a?" Gia Cát Uyên trong lúc nhất thời trong lòng nghĩ quá nhiều.
Còn không đợi hắn nghĩ nhiều, một bên giá sách khe hở ở giữa xuất hiện mơ hồ bóng người, một bên Lý Cẩm Thư từng thanh từng thanh Gia Cát Uyên đầu cấp án hạ thấp đến.
Tại kia tầng tầng lớp lớp giá sách đằng sau, tại một chỗ bốn phía đều bị giá sách quay chung quanh hình tròn chỗ trống chỗ, có tám người ngồi khoanh chân trên mặt đất.
Bọn hắn thân mặc màu đen thẳng cư trường bào lê đất, đầu đội màu trắng quan khăn, quan khăn thiên đại, chẳng những phủ lên toàn bộ đầu còn gắt gao phủ lên hai mắt.
Mặc dù ăn mặc bên trên giống như người đọc sách, nhưng bọn hắn dáng vẻ nhưng không hề giống là người đọc sách, chỉ gặp những người này hai tay dâng thư ‌ tịch gắt gao đặt tại trên mặt của mình, một cái tay theo bọn hắn bụng đưa ra, nhanh chóng tại trải tại mặt đất trên thẻ trúc ghi chép gì đó.
Hơn nữa càng quỷ dị là, thỉnh thoảng địa, một số thủ cước còn có đầu theo áo bào đen phía trong lách vào lóe ra, liền như là ‌ kia trụ lớn bên trên tạo chữ kia người nhất dạng.
Tại này mờ tối hoàn cảnh nhìn xuống đến một màn như thế, cái này lập tức để Gia Cát Uyên tê cả da đầu.
Nếu như chỉ là thêm ra tới thủ cước hoặc là đầu, Gia Cát Uyên cũng sẽ không sợ hãi, nhưng là nó rất hiển nhiên không phải loại nào tự nhiên mọc ra thủ cước, bọn chúng là loại nào rất quái lạ lắc lư, hơn nữa lúc ẩn lúc hiện.
Gia Cát Uyên bỏ qua một bên ánh mắt, nhìn về phía một bên Lý Cẩm Thư, kết quả ‌ phát hiện đối phương trên mặt thế mà không có nửa điểm bối rối.
Hắn đưa ra hai ngón tay tại trên mu bàn tay của mình đi mấy cái, ra hiệu Gia Cát Uyên tranh thủ thời gian chuồn mất.
Nhìn thoáng qua những cái kia dùng sách áp đảo mặt quái nhân, Gia Cát Uyên biểu lộ phức tạp chậm rãi dịch chuyển về phía trước đi.
Theo bọn hắn rời khỏi, tầng tầng lớp lớp sách chướng dần dần che giấu những người áo đen kia ảnh, dần dần che đậy kín ánh nến, cuối cùng dần dần cái chủng loại kia đọc thanh âm cũng tại dần dần thu nhỏ.
Cuối cùng nương theo lấy nhỏ bé răng rắc một tiếng, một cánh Thiên Môn bị mở ra, ngoài phòng xanh biếc cảnh sắc cùng với tiếng côn trùng kêu ngăn cách trong phòng hết thảy.
"Ha ha, chúng ta đến đây." Lý Cẩm Thư đối Gia Cát Uyên bả vai tới bên trên nhất quyền, trên mặt rất là cao hứng."Qua này Giới Tử trai giới, tiếp xuống liền đơn giản, chúng ta đi."
Lý Cẩm Thư vừa đi hai bước, nhưng kinh ngạc phát hiện sau lưng không có động tĩnh, hắn quay đầu nhìn lại, kia họ Gia Cát thiếu niên giờ phút này ngay tại biểu lộ ngưng trọng đứng ở trước cửa không có nhúc nhích.
"Đi a, Gia Cát tiểu đệ, thất thần làm gì?"
Nghe được Lý Cẩm Thư lời nói, Gia Cát Uyên mím môi một cái, mở miệng nói ra: "Lý tiền bối, ngài có thể hay không trả lời ta mấy vấn đề?" Nói xong hắn lo nghĩ liếc sau lưng kia cửa gỗ một cái.
"Không sao không sao, ngươi hỏi."
"Mới vừa bọn hắn là đang làm gì? Là gì như vậy quái đâu? Nếu như không hỏi rõ ràng, ta thực tế không biết phải chăng là muốn vào này Minh Luân Đường."
Mặc dù nói là phu tử tới này địa phương không có sai, có thể phu tử không ngờ tới nhiều chuyện, cũng không ngờ rằng bạn tốt của hắn cũng sớm đã chết rồi hơn một trăm năm.
Thời gian lâu như vậy bên trong, có trời mới biết này Minh Luân Đường đến cùng phát sinh bao nhiêu biến hóa.
Mà đối diện Gia Cát Uyên thăm dò, Lý Cẩm Thư cười một cái nói: "Không phải ta không nói cho ngươi, thật có chút sự tình nhất định phải là vào này Minh Luân Đường, mới có thể có tư cách được cho biết, đây là Minh Luân Đường quy củ."
Đối với lời này, Gia Cát Uyên rất hiển nhiên là không làm sao tán đồng."Lý tiền bối, lời này của ngươi không thể nói như vậy, vậy chúng ta vụng trộm tới này địa phương liền tuân thủ Minh Luân Đường quy củ sao?"
Lý Cẩm Thư sững sờ, ngay sau đó nở nụ cười, "Ha ha ha, tiểu tử ngươi, bất quá ngươi cũng là nói không sai, chúng ta đã ở nơi này, vậy cũng không cần tuân thủ Minh Luân Đường quy củ, huống hồ ngươi lập tức muốn vào này Minh Luân Đường, sớm biết muộn biết rõ cũng giống vậy."
Nghe được đối phương đổi giọng, Gia Cát Uyên liền vội vàng tiến lên một bước."Lý tiền bối, mới vừa những cái kia người đến cùng đang làm gì? Trên người bọn họ thủ cước lại là làm sao?"
"Kỳ thật cũng không có chuyện gì, Giới Tử trong phòng người chỉ là tại thăm dò ghi chép sách sử mà thôi, về phần bọn hắn thân bên trên thủ cước cùng đầu, cũng ‌ không phải là bọn hắn, mà là ngược tiên thuận người."
"A?" Những lời này đem ‌ Gia Cát Uyên nghe được càng mơ hồ.
"Ngươi đừng vội, nghe ta chậm chậm nói với ‌ ngươi."
"Gia Cát tiểu ‌ đệ, ngươi cũng đã biết phật môn ngũ phương?"
"Có biết Nhất Nhị, ta theo tạp vụ thoại bản bên trên nhìn qua, phật gia cho rằng thế giới là ngũ phương, Phật Tổ chưởng quản lấy này ngũ phương thế giới."
"Kia là trước kia, hiện tại ngũ phương thế ‌ giới cũng không về Phật Tổ quản."
Lời này nghe được Gia Cát Uyên đồng tử co rụt ‌ lại, "Nói như vậy, thoại bản đã nói đều là thật?"
"Tự nhiên là thật, có muốn không ngươi cho rằng ngược tiên thuận người là ở đâu ra? Ngược tiên thuận người nói trắng liền là cái khác ngũ phương thế giới chúng ta mà thôi."
"Nguyên lai thế giới có năm cái? Hơn nữa năm cái ‌ trong thế giới còn có cái khác chúng ta?" Gia Cát Uyên trong nháy mắt cũng cảm giác được giờ phút này đầu rất loạn, đi qua nhận biết cùng nhận thức mới tại mãnh liệt va đập vào.
Mà giờ khắc này Lý Cẩm Thư vẫn còn tiếp tục, "Kỳ thật đi qua thế giới cũng không phải là ngũ phương, mà là triệt để loạn, thiên hạ thế đạo cùng súc vật đều lẫn nhau hỗn tạp hỗn tạp cùng một chỗ, không có cái gì quy củ, cái gì đó đều không phải là vừa thành không đổi, sự tình gì cũng không có trước sau."
"Nguyên bản tổ tiên liền như vậy mơ màng nghiêm túc trải qua, có thể có người lại bắt đầu cảm thấy dạng này không đúng, xưa nay đã như vậy liền là đối sao? Mà người như vậy liền là muôn đời Tiên Sư."
Nghe được này, vừa mới tại Giới Tử trong phòng những cái kia trên trụ đá nội dung nhanh chóng tại Gia Cát Uyên trong đầu hiện lên, một nháy mắt có nhiều thứ móc nối lên tới.
"Muôn đời Tiên Sư hạ xuống đệ nhất bút, từ có thể thay thế cho nhau Nhập Đạo, phá Hỗn Độn dựng quy củ, đem này Giới Tử thế giới chia thành năm phần." Lý Cẩm Thư nói xong vươn tay ra bỗng dưng vẽ một vòng tròn, tại quyển đông nam tây bắc bên trong từng cái điểm một cái."Năm giờ liền hình tròn, đây chính là Minh Luân."
"Đến mức phật môn thuyết pháp tùy tiện nghe một chút liền tốt, nhân quả đều là sai, tại bọn hắn kia, không phải gì đó phật làm sự tình gì, mà là gì đó thây khô gì đó sự tình đằng sau liền thành bọn hắn phật."
(tấu chương xong)

--------------------------------------------------

Chương 1030: Lễ

Nghe xong đối phương lời nói, Gia Cát Uyên không khỏi chấn kinh đến khẽ nhếch miệng, Lý Cẩm Thư nói tới hết thảy thực tế quá phá vỡ hắn đi qua nhận biết, đối phương nói tới hết thảy cùng bản thân theo chồng tử kia học được hoàn toàn không giống a.
Thế giới thế mà năm cái, mà lại là lẫn nhau liên quan năm cái thế giới? Hơn nữa còn là từ một cái thế giới biến hóa ra tới năm cái thế giới?
"Phải không?" Dừng lại một hồi Gia Cát Uyên phát ra nghi vấn, so sánh đối phương thuyết pháp, hắn hay là cảm thấy nhà mình phu tử thuyết pháp càng có thể tin một số.
Nghe được đối phương thế mà không tin bản thân, Lý Cẩm Thư bỗng cảm giác không vui, "Thế nào, ngươi không tin?"
"Lý tiền bối, cũng không phải ta không tin, ngươi nói những hòa thượng kia nói là giả, kia Minh Luân Đường nói cũng có thể là giả đâu?' ‌
"Ngươi tiểu tử này, thật đúng là ‌ nghé con mới sinh không sợ cọp gì đó cũng dám nghĩ, ngươi cho rằng trò trẻ con đâu? Nói mà không có bằng chứng nói? Người nào thanh âm lớn người nào liền sao?"
"Ngươi có thể biết toàn Đại Tề lễ tiết đều là từ Minh Luân Đường định? Một ‌ bộ này quan gia cùng Giám Thiên Ti đều nhận."
Đã phải hướng đối phương giải thích rõ ràng, Lý Cẩm Thư cũng không quan tâm thật lãng phí ‌ một số canh giờ.
Tại bản thân này nghi vấn còn tốt, nếu là này gia hỏa tại đường phía trong cái khác lão tiền bối trước mặt lại dám nghi vấn cái này, kia chỉ sợ có này gia hỏa chịu.
"Tiểu tử, ngươi có thể biết như thế nào ngược tiên thuận người?" Đang khi nói chuyện, Lý Cẩm Thư cái tay thứ ba theo hắn tay trái dưới nách đưa ra ngoài, hướng về dưới mái hiên Gia Cát Uyên khoát tay áo.
"Cái tay này liền là ngược tiên thuận người, ngược tiên thuận người, nói trắng ra là liền là đường nội đệ tử mặt khác một cái thế giới bản thân, Minh Luân Đường đệ tử có thể tu tập đường bên trong thuật số, cứ để chỗ bản thân tới trợ giúp bản thân một chút sức lực."
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên đối với đối phương thuyết pháp tin mấy phần."Thật chứ? Kia mới vừa trong phòng những cái kia người đang làm gì?" Gia Cát Uyên trong đầu hiện lên những cái kia ngồi ngay ngắn tại sách đống bên trong áo bào đen quái nhân.
"Mới vừa ngươi tại Giới Tử trai giới nhìn thấy những cái kia người, bọn hắn là tại cùng mình ngược tiên thuận người thăm dò trò chuyện, viết ra thế giới khác lịch thư."
"Minh Luân Đường xem như Nho Gia đầu phái, tự nhiên muốn lấy giữ gìn thế gian Chính Đạo làm nhiệm vụ của mình, cho dù là thế giới khác phát sinh sự tình, cũng cần tận khả năng ghi lại."
"Mặc dù này quá khó, thế giới cách càng xa, ngược tiên thuận người ý tứ liền càng mơ hồ không rõ, hỏi thăm về tới phi thường khó khăn, nhưng Minh Luân Đường đệ tử sở dĩ tồn tại, chính là vì noi theo Tiên Sư, lấy bút dựng quy củ, lấy Mặc thủ Càn Khôn, đoạn không thể để cho muôn đời Tiên Sư cả một đời tâm huyết nước chảy về biển đông."
Đối phương đoạn này lời nói tức khắc nghe được Gia Cát Uyên toàn thân có chút nóng huyết sôi trào, Minh Luân Đường cách làm thực tế quá phù hợp hắn giá trị quan, này không phải liền là bản thân ra đây muốn làm sao?
Nhìn thấy đối phương dạng như vậy, Lý Cẩm Thư không khỏi khơi gợi lên khóe miệng, "Làm sao? Lần này tổng tin chưa?"
"Ân! Kia Lý tiền bối, vậy ta lúc nào có thể học những này thuật số?" Gia Cát Uyên tức khắc có chút không thể chờ đợi.
Tin hay không còn chưa biết, chí ít này Minh Luân Đường đồ vật hắn phi thường muốn học.
"Hiện tại gấp? Vừa mới còn không phải muốn tiếp tục theo ta biện kinh đâu? Thất thần làm gì, đi thôi, phía trước không xa liền đến, chờ ngươi vào Minh Luân Đường, tự nhiên là có người lại dạy ngươi càng nhiều."
Gia Cát Uyên vội vàng đuổi theo đối phương ‌ bộ pháp, hướng về lâm viên chỗ sâu đi đến.
Có thể thấy, qua Giới Tử trai giới, đường dễ đi quá nhiều cũng không cần trốn trốn tránh tránh, rất hiển nhiên nơi này bên ngoài gấp phía trong tùng.
Mới vừa đi nửa nén hương công phu, Gia Cát Uyên đã nghe đến nhàn nhạt hương hỏa vị, theo này hương hỏa ‌ vị càng ngày càng đậm, một tòa treo đầy gốm sứ Tích Thú hai tầng kiến trúc xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
"Trong này đều là đường phía trong ‌ lão tiền bối nhóm, đi vào thủ cước quy củ điểm." Lý Cẩm Thư nói xong len lén mở ra môn, mang lấy Gia Cát Uyên hướng về phía trong đi đến.
Mới vừa vào đi, Gia ‌ Cát Uyên tức khắc liền bị chấn sững sờ tại nguyên địa, đập vào mi mắt là lấp kín treo đầy người đầu cự tường.
Hết thảy mọi người đầu đều thần thái trang nghiêm, hai mắt giống như bế không phải bế, phảng phất từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ở dưới ‌ hai người.
Yên lặng an tường hoàn cảnh bên trong, bỗng nhiên xuất hiện trước mắt một màn này, Gia Cát Uyên trong nháy mắt có loại cảm giác hít thở không thông.
Tay phải của hắn ngón trỏ run rẩy vừa muốn giơ lên, nhưng bị Lý Cẩm Thư cùng đè xuống, "Chớ loạn chỉ, đối các tiền bối đại bất kính."
Lý Cẩm Thư án lấy Gia Cát Uyên đầu, đối này mặt đầu người tường dưỡng mấy cái, theo chân tường tiếp tục đi vào trong."Ta phía trước đã nói với ngươi, Minh ‌ Luân Đường phía trong có không ít đệ tử vào triều làm quan, đây đều là triều phía trong lịch đại Sử Quan."
"Tiền bối, vậy tại sao đầu của bọn hắn tất cả đều bày ở nơi này?"
"Không phải chúng ta muốn chém bọn họ đầu, là hoàng thượng muốn chém bọn họ đầu."
"Vậy hoàng thượng tại sao muốn chém bọn họ đầu?"
"Bởi vì Đại Tề lịch đại hoàng thượng đều làm qua chuyện hoang đường, bọn hắn đều không muốn bị ghi lại, muốn bịa đặt lịch thư, Sử Quan không để cho, liền muốn chém đầu."
"Những này các tiền bối đều nói một câu, bệ hạ, ngươi có năng lực chịu liền diệt Minh Luân Đường, nếu không vô luận chém bao nhiêu cái đầu, vô luận đi lên bao nhiêu người, sách sử tuyệt đối không thể bịa đặt nửa điểm, đây chính là Minh Luân Đường chỗ chức trách."
"Lịch thư liền là làm quy Khôn Cự, quy củ nếu như bị loạn, kia muôn đời Tiên Sư làm hết thảy đều uổng phí."
Gia Cát Uyên tức khắc giật mình đại ngộ, đối với này mặt đầu người tường cảm giác sợ hãi dần dần giảm bớt, trong lòng không khỏi nổi lòng tôn kính lên tới, liền bước chân cũng không khỏi thả chậm một số.
Thông qua những người này đầu, hắn đối với Minh Luân Đường chức trách lại thêm một số lý giải, như nhau hắn cũng minh bạch vì sao lúc trước phu tử muốn để bản thân tới này, mà không phải đi địa phương khác.
"Nha." Gia Cát Uyên cái hiểu cái không gật gật đầu, nhìn tới có một số việc hắn còn muốn học quá nhiều.
Theo hai người tiếp tục đi lên phía trước, đầu người tường đằng sau, là từng hàng bài vị, nước sơn đen chữ viết nhầm linh bài như là từng mặt trang nghiêm mộ bia dựng đứng tại mông lung hương hỏa vụ yên đằng sau.
Gia Cát Uyên phát hiện bản thân vừa mới ở bên ngoài ngửi được hương hỏa vị, nguyên lai là từ nơi này truyền đến.
Đủ loại bài vị trước mặt còn trưng bày nhiều loại ‌ cống phẩm, tỏ ra phá lệ long trọng.
Mặc dù nơi này không có bất kỳ ai, nhưng là Gia Cát Uyên cảm giác nơi này phảng phất kia kia đều là người.
Hắn không quên bản thân cùng đi theo nơi này mục đích, lập tức cầm lấy một bên hương dùng sáp ong Chúc hỏa nhóm lửa, hướng về bốn phía bài vị tế bái một vòng phía sau, liền bắt đầu tìm kiếm bắt nguồn từ nhà phu tử kia chết đi hơn một trăm năm hảo hữu đến.
"Lý sư huynh, Vương Trường Tự tiền bối bài vị đại khái ở đâu cái vị trí?" Tại nơi này, Gia Cát Uyên thanh âm đều giảm thấp xuống không ít.
"Đi đến tìm đi, ta nhớ được hẳn là ‌ ở bên trong. Nơi này ta cũng không thường thường tới, liền thanh minh tế lễ thời điểm tới qua hai lần."
Hai người theo từng hàng bài vị đi vào trong lấy, theo càng đi vào trong, linh bài cũng bắt đầu bày thưa thớt lên tới, hơn nữa cống phẩm chủng loại cũng bắt đầu dần dần biến nhiều, không đơn giản chỉ cực hạn tại heo dê bò ba súc vật.
Tại nửa nén hương đi qua, Gia Cát Uyên bên cạnh Lý Cẩm Thư bỗng nhiên hai mắt tỏa ‌ sáng, bước nhanh hướng về bên trái đi đến, "Nhìn! Tìm tới! Vương Trường Tự!"

--------------------------------------------------

Chương 1031: Vũ Sư

Trong phòng bên trái, là một tòa Bạch Chúc vờn quanh linh bài tháp, mỗi một cái linh bài đều bị bàn thờ bên trong đưa tủ, linh bài tháp tả hữu càng là treo lơ lửng có màu trắng câu đối, vế trên: Lễ theo chiêu mục vế dưới: Khắc tự nhân luân
Bốn phía khí phái vật trang trí cùng phong phú cống phẩm đủ để chứng minh, nơi này cấp bậc so trước đó cao bên trên quá nhiều, Vương Trường Tự đã có thể bày ở nơi này, đủ để thấy hắn tại Minh Luân Đường địa vị.
Mà giờ khắc này Gia Cát Uyên trên mặt lại không có nửa điểm dáng vẻ cao hứng, sững sờ tại ngoài hai trượng, nhìn xem bên trái cái thứ ba ‌ cống phẩm bên trên đồ vật vẫn không nhúc nhích.
Kia là một khỏa đầu thú, nói xác thực, đây là một khỏa tà ma đầu, Giảo Hoài đầu.
Sở dĩ Gia Cát Uyên có thể ‌ rõ ràng như vậy nhận biết, chỉ vì lúc trước tại trong làng, năm thì mười họa đưa thịt cấp hắn bú sửa nãi, liền là một cái Giảo Hoài.
Đi qua mặt thú vĩnh viễn là ‌ như vậy hòa ái dễ gần, thế nhưng là thời khắc này mặt thú nhưng phá lệ dữ tợn đáng sợ.
Gia Cát Uyên đưa tay đem kia Giảo Hoài đầu cầm ‌ lấy, nhẹ nhàng ôm trong ngực chính mình, hướng về bàn thờ bên trên cái khác cống phẩm nhìn lại.
Rất nhanh hắn liền thấy trong làng cái khác quen thuộc gương mặt, ở loại địa phương này, những cái kia khuôn mặt quen thuộc chẳng những không có để hắn ‌ cảm thấy nửa điểm thân thiết, ngược lại cảm giác toàn thân phát lạnh.
"Gia Cát tiểu đệ, ngươi thất thần làm cái gì đây? Mau tới a, nơi này không nên ở lâu." Nơi xa Lý Cẩm Thư còn tại hướng về Gia Cát Uyên la lên.
Biểu lộ biến đến hết sức phức tạp Gia Cát Uyên đi tới."Lý sư huynh, ta biết tà ma cùng người bất lưỡng lập, nhưng vì sao muốn bày những đầu lâu này đâu? Bày những vật này có ‌ cái gì đặc thù công dụng hay sao?"
Ngay tại điểm hương Lý Cẩm Thư bị đối phương lời này hỏi được có chút không có đầu não, "Bày biện có thể có làm được cái gì đường, đơn giản liền là đại biểu cho đối tổ tiên tôn kính mà thôi."
"Có thể bày những vật khác không được sao? Bọn hắn đều là có thần chí nói tiếng người, "
"Cũng là bởi vì có linh thức mới bày a, có muốn không không có linh thức, thật đúng là không có tư cách bày ở nơi này."
"Thế nhưng là. Vì cái gì đây?" Gia Cát Uyên trong mắt đều là đắng chát.
"Nào có nhiều như vậy vì sao, đường bên trong quy củ mà thôi."
"Có thể" không đợi Gia Cát Uyên nói xong nửa câu, bỗng nhiên theo kia linh bài đống bên trong, một cái gầy trơ xương tay mang lấy tiếng rít đắp lên Lý Cẩm Thư trên mặt, kéo lấy hắn liền hướng linh bài đống bên trong kéo đi.
Mắt thấy liền muốn kéo vào linh bài đống, Gia Cát Uyên bước nhanh hai ba bước, chợt níu lại Lý Cẩm Thư cánh tay, gắt gao đem hắn giữ chặt.
Ngay tại này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Cẩm Thư kia cái tay thứ ba nắm một chi nhuộm xanh Mặc bút theo thân bên trong chui ra.
Theo hắn giơ lên chiếc bút kia nhanh chóng tại sau gáy của mình muỗng, trước tại chính giữa viết một chữ Đấu, từ dựng lên mạt, phía bên phải xoay vòng, tới tương giao chỗ chuyển hướng bên phải thẳng xuống dưới, phục gấp phía bên phải phía trên chợt phiết ra, cái kia quái thủ lập tức buông lỏng ra mặt của hắn.
Lý Cẩm Thư bị Gia Cát Uyên dắt lấy nhanh chóng lùi về phía sau hai bước, chưa tỉnh hồn xem lấy trước mắt linh bài đống."Lý tiền bối, đó là vật gì?"
"Ta cũng không biết, phía trước không có thứ này, tay kia có nhiệt độ, nhìn xem giống như là sống."
Còn không chờ bọn hắn có hành động, kia quái thủ lần nữa theo linh bài đống bên trong đưa ra ngoài, hơn nữa lần này không còn là một cái tay, mà là lít nha lít nhít mấy chục chỉ, theo hai bên trắng câu đối không ngừng lắc lư, phía trước linh bài chồng chất tại giờ khắc này ‌ phảng phất sống lại.
"Đi! Tình huống không đúng! Rời khỏi nơi này trước lại nói!" Lý Cẩm Thư vừa muốn quay người, nhưng mà theo trên dưới vươn ra cánh tay đan thành Nhất Đổ Tường, chặn đường đi của hắn lại.
Mắt nhìn lấy tình huống không đúng, biểu lộ ngưng trọng Lý Cẩm Thư ba cái tay đồng thời xuất ra bút tới, vây quanh bản thân mặt đất bắt đầu viết tới chú đến.
Chú Văn Thành hình dạng xoắn ốc sắp xếp, hơn nữa ăn vào gỗ sâu ba phân, càng viết càng lớn.
Tiếng rít vang ‌ dội tới, kia chận tay tường trực tiếp liền hướng về bọn hắn này một bên liền đè ép xuống.
Lý Cẩm Thư lập tức ba tay nắm lên xoắn ốc chú văn ranh giới, trực tiếp kéo lên dán tại không trung, ba cái tay đồng thời đối trung tâm trùng điệp vỗ, kia xoắn ốc văn lập tức bay đi, khắc ở tay trên tường.
Kia xoắn ốc chú văn tràn ngập kinh văn đọc thanh âm nhanh chóng chuyển động, phong bế huyết ‌ nhục vách tường bị cứ thế mà xoáy ra một cái hố đến.
Có thể không đợi hai người cao hứng chỉ chốc lát, càng nhiều cánh tay đưa ra, lần nữa ‌ chặn lại bọn hắn đường.
Lý Cẩm Thư cắn răng lần nữa cầm bút lên tới, hướng về những này tay đến vẽ đi, mặc dù hắn rất ra sức, nhưng là rất hiển nhiên hắn cũng không phải là những này tay đối thủ, cũng không lâu lắm tình huống biến đến tràn ngập nguy hiểm.
Gia Cát Uyên muốn hỗ trợ, thế nhưng là loại cục diện này, căn bản cũng không là hắn có thể tham dự. Bản thân điểm này công phu mèo quào ở trong tình hình này căn bản không đáng chú ý, trong mắt đều là lo lắng.
Mắt nhìn Lý Cẩm Thư ba dựng bút đều bị đoạt đi hai cái, não tử nhanh chóng chuyển động Gia Cát Uyên nhìn chung quanh một chút phía sau, trực tiếp quay người hướng về sau lưng linh bài đống vọt tới.
"Ngươi trở về làm gì! Đừng đi đâm đầu vào chỗ chết!"
Lý Cẩm Thư giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, Gia Cát Uyên đã vọt tới những cái kia linh bài trước mặt, hắn nhanh chóng tại những cái kia cống phẩm bên trên tìm kiếm.
Ngay tại hai cái tay kéo lấy cánh tay của hắn, liền phải đem hắn xé thành hai nửa thời điểm, Gia Cát Uyên hai mắt bỗng nhiên sáng lên, lập tức đưa tay theo cống phẩm bên trong nâng…lên một cái cực lớn tà ma đầu thú.
Hai tay của hắn giơ lên trong tay đầu thú dùng sức vung, theo kia đầu thú bên trái răng nanh xẹt qua cánh tay, chỉ gặp cánh tay kia nhanh chóng khô quắt biến thành đen, theo kia đầu thú bên phải răng nanh xẹt qua một cái tay khác cánh tay, cái tay kia chính là nhanh chóng huyết nhục bên ngoài lật, cốt nhục đứt từng khúc.
Mượn đối tà ma đầu năng lực lợi dụng, Gia Cát Uyên nguy cơ đạt được hóa giải.
Gia Cát Uyên nhanh chóng chọn lựa mấy cái, lại từ cống phẩm đống bên trong cầm lấy hai cái đầy đầu lông dài đầu rắn treo ở bản thân ống tay áo, hướng về tràn ngập nguy hiểm Lý Cẩm Thư chạy tới.
Theo hai bên đầu rắn một tràng, tốc độ của hắn lập tức so trước đó mau hơn rất nhiều, có lẽ những vật khác hắn hiểu rõ không nhiều, nhưng là đối với tà ma đủ loại năng lực hắn có thể hiểu rõ quá nhiều.
Gia Cát Uyên hai tay ngẩng đầu đầu thú, tại quái thủ đang bao vây, xoay chuyển xê dịch, bên trái bất ngờ bên phải tiến.
Theo kia đầu thú bên trên lông tóc, cùng đầu rắn bên trên lông dài trên dưới tung bay, thời khắc này Gia Cát Uyên như là kia thu thập thanh lên cao Vũ Sư một loại, tránh, nhào, lượn vòng, bay vọt.
Những cái kia theo linh bài bên trong đưa ra quái thủ tại kia đầu thú răng nanh công kích đến, căn bản không có bất luận ‌ cái gì chống đỡ lực, trong lúc nhất thời bị Gia Cát Uyên giết đến ném binh vứt bỏ giáp.
Không cần một hồi, Gia Cát Uyên mang lấy Lý Cẩm Thư phá vỡ những cái kia quái thủ ‌ vòng vây, lần nữa xông về đến kia chận đầu người tường bên cạnh, bọn hắn trốn ra được.
Mắt nhìn lấy những cái kia cánh tay theo ‌ đầu người tường khe hở bên trong nhanh chóng chui ra, thế mà còn theo đuổi không bỏ, Gia Cát Uyên cùng Lý Cẩm Thư lập tức hai tay đặt tại cửa gỗ bên trên dùng sức đẩy.
"Vù" một tiếng, đại môn mở ra, ngoài cửa kia chắp tay sau lưng đứng vững không giận tự uy lão giả trong nháy mắt đem trong phòng không khí khẩn trương đè đến vô ảnh vô tung, vô luận là những cái kia quái thủ hay là Gia Cát Uyên cùng Lý Cẩm Thư hai người ‌ đồng loạt sững sờ tại nguyên địa.
"Trả về." Theo dẫn đầu trường bào lão giả nhẹ nhàng một câu, Lý Cẩm Thư vội vàng lấy đi Gia Cát Uyên trong tay ‌ đầu rắn cùng đầu thú, cung cung kính kính một lần nữa đặt lại đến bàn thờ bên trên.
"Hoang đường!" Một tiếng giận dữ mắng mỏ bọc lấy Thái Sơn áp lực từ phía sau ập đến, ‌ Gia Cát Uyên dùng hết toàn lực chèo chống mới không có quỳ xuống.
"Sư tổ, đệ tử biết sai rồi, là ta mang hắn tới này, vấn đề này cùng hắn không có quan hệ." Lý Cẩm Thư phi thường quang côn ‌ quỳ xuống dập đầu.
Tiếng bước chân nặng nề vang dội tới, kia pháp cần toàn phí công lão giả đi lên phía trước, cấp linh vị dâng một nén nhang.
Hắn cùng không có đem chú ý lực dừng lại tại quỳ trên mặt đất Lý Cẩm Thư thân bên trên, ‌ ngược lại đem chú ý lực tập trung trên người Gia Cát Uyên.
"Tiểu tử, ngươi không tệ, ngươi có thể biết giờ đây phố phường tiểu dân Vũ Long Vũ Sư, liền là theo cổ nhân giống như ngươi lợi dụng tà ma đầu giết địch mà biến hóa mà tới?"

--------------------------------------------------

Chương 1032: Đệ tử quy

Nghe xong đối phương lời nói, Gia Cát Uyên sửng sốt một hồi ‌ lâu, lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng mở miệng hồi đáp: "Lão tiền bối quá khiêm tốn, quanh năm đi theo gia sư, dài quá một số kiến thức mà thôi, không đáng nhắc đến."
Nghe lão giả lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ hắn cùng không có ‌ nhiều tức giận, nói không chừng còn có xoay vần cơ hội.
Bản thân đổ không quan trọng, cũng đừng làm cho Lý Cẩm Thư bởi vì giúp mình mà nhận lấy trách phạt, dù sao mình là tìm hắn hỗ trợ.
Đối phương không ràng buộc hỗ trợ không nói, nếu là bởi vì việc này còn nhận trách phạt, còn thật sự là áy náy.
"Này kiến thức cũng không bình thường, tầm thường nhân gia có thể không có loại này kiến thức." Lão giả kia chắp tay sau lưng quay chung quanh Gia Cát Uyên quay vòng lên, "Nói một chút đi, ngươi là người phương nào, lại từ đâu mà đến."
"Sư tổ, hắn là trước kia ——" không đợi Lý Cẩm Thư nói xong, theo lão giả vung tay lên, Lý Cẩm Thư miệng liền bị mạt đến hắn tay áo ‌ lớn bên trên."Ta hỏi ngươi rồi? Tiểu tử này không có dài miệng a?"
Nghe nói như thế, Gia Cát Uyên vội vàng nói ngắn ‌ gọn, đem sự tình tiền căn hậu quả đều nói một lượt.
"Ngươi nói, là ngươi cầu Lý Cẩm Thư mang ngươi tới này cái? Cũng là ngươi biết tới đây có biện pháp để ngươi vào ‌ Minh Luân Đường?" Lão giả kia xụ mặt lần nữa xác nhận nói.
Gia Cát Uyên nhìn đối phương một ‌ cái, liên tục gật đầu, "Đúng."
Lão giả điểm gật đầu, chậm rãi giơ lên tay áo dài, đem dán tại ống tay áo bên trên Lý Cẩm Thư miệng đặt ‌ ở bản thân bên tai, yên tĩnh lắng nghe gì đó.
Tại đối phương đem ống tay áo buông ra, trên mặt lộ ra da cười thịt không cười biểu lộ, Gia Cát Uyên trong lòng tức khắc hơi hồi hộp một chút.
"Tiểu tử, ngươi cho rằng điểm ấy trò vặt có thể gạt được lão phu? Yên tâm, hắn trách phạt tránh không được, ngươi cũng giống vậy."
Cau mày Gia Cát Uyên lập tức tiến lên phía trước một bước, hai tay hành lễ."Vị này lão tiền bối, việc này hết thảy đều từ ta tới, dám làm dám chịu, có cái gì trách phạt ta một cá nhân gánh chịu!"
"Ngươi gánh nổi sao? Ngươi liền gì đó trách phạt cũng không biết, ngươi liền dám nói khoác mà không biết ngượng?"
Gia Cát Uyên không chút do dự liền lập tức tiếp lời nói."Mặc kệ gì đó trách phạt, ta đều gánh chịu!"
"Tốt!" Lão giả hướng về Gia Cát Uyên dựng thẳng lên một cái ngón cái, "Tiểu tử, ngươi có gan liền theo ta đi!"
Trông thấy đối phương vung tay áo rời khỏi, Gia Cát Uyên liếc mắt nhìn ngay tại hướng về bản thân không ngừng khoát tay không miệng Lý Cẩm Thư, hắn vội vàng bước nhanh đi theo.
Lý Cẩm Thư vừa muốn đuổi theo, liền bị sau lưng bảy tay tám tay cấp gắt gao đè xuống đất.
Mang tâm tình thấp thỏm, Gia Cát Uyên đi theo đối phương tại này trong đình viện thất nhiễu bát nhiễu.
Ngay tại trong lòng của hắn thầm nghĩ đối phương rốt cuộc muốn mang bản thân đi chỗ nào thời điểm, rất nhanh một cái u ám hầm xuất hiện trước mặt Gia Cát Uyên.
Nồng đậm gay mũi mùi máu tươi cùng thê thảm tiếng kêu thảm thiết từ bên trong truyền ra, đây hết thảy đều để Gia Cát Uyên sắc mặt trắng bệch, ‌ rất hiển nhiên nơi này cũng không phải là gì đó đất lành.
"Tiểu tử, vừa mới nói mạnh miệng năng lực đi đâu rồi? Tiến a."
Lão giả hai tay ôm ngực, cười lạnh nhìn xem."Nói a, đến cùng là ai muốn tới nơi này? Chỉ cần nói thật, người khác liền có thể giúp ngươi."
Gia Cát Uyên ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa cùng do dự, nhưng là vừa nghĩ tới hẳn là không chết ‌ được, lập tức kiên định xuống tới.
"Là ta!" Gia Cát Uyên nói xong lập tức không chút do dự hướng về hầm đi đến.
Theo hắn càng đến gần, tiếng kêu thảm thiết thì càng nhiều, Gia ‌ Cát Uyên thậm chí có thể nhìn thấy nửa tấm lột bỏ tới da người.
Sẽ phải hắn sắp đi vào hầm một khắc này, một cái mọc đầy nếp nhăn lão thủ từ phía sau duỗi tới, theo hầm ranh giới nhẹ nhàng vén lên, hầm cùng tiếng kêu thảm thiết còn có kia mùi máu tươi trong nháy mắt cuốn thành một bức họa mang đi.
"Không đúng, kia hình phòng ‌ liền là một bức họa!" Bỗng nhiên kịp phản ứng Gia Cát Lượng quay đầu nhìn lại.
Lão giả đứng tại chỗ, đối Gia Cát Uyên tán đồng điểm gật đầu, một câu không ‌ nói trực tiếp rời khỏi.
Ngay tại Gia Cát Uyên đầu óc mơ hồ thời gian, ‌ đối phương ném ra lạnh như băng hai chữ, "Đuổi theo."
Đối với tiếp xuống bản thân còn muốn tiếp nhận gì đó nghiêm trị, Gia Cát Uyên đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng mà chờ hắn một lần nữa đứng vững, xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là một gian phi thường ngắn gọn Thư Ốc.
"Quỳ kia, đọc sách." Lão giả tiện tay chỉ hướng bên cạnh bàn thấp, một bản màu sắc ố vàng sách cũ đoan đoan chính chính bày biện ở nơi đó.
Nhập gia tùy tục, hình phòng còn không sợ, chẳng lẽ lại còn sợ cái này, Gia Cát Uyên lập tức đi tới hai chân bàn ngồi xuống, bắt đầu nhìn lên sách đến.
"Đệ tử quy, thánh nhân giáo huấn, đầu hiếu đễ, thứ trịnh trọng tin. . . ."
Nhìn thấy phía trên nội dung, Gia Cát Uyên hơi kinh ngạc, ngẩng đầu lên nhìn lão giả một cái.
"Tiếp lấy nhìn miệng đi theo đọc!"
Nghiêm trị còn không sợ, Gia Cát Uyên sợ sách học đệ tử quy không thành, lập tức lớn tiếng đọc lên tới.
". . . . Đạo nhân tốt, tức là tốt, người biết, càng nghĩ miễn, giương người ác, tức là ác, nhanh cái gì, họa lại làm, tà tích sự tình, tuyệt cần hỏi. . . ."
Gia Cát Uyên không ngừng mà nhớ tới, vừa mới bắt đầu thanh âm rất lớn, nhưng là nhớ tới nhớ tới, tình huống phát sinh biến hóa.
Không phải người đọc sách, mà là đọc sách người, sách bên trên nội dung hắn mỗi đọc lên một chữ, đều như là nung đỏ đúc sắt thật sâu đặt tại hắn não tử bên trong.
Này cũng không vẻn vẹn là học bằng cách nhớ đơn giản như vậy, mà là trong sách này ‌ ghi chép nội dung ngay tại giúp hoán đổi hắn trong đầu ý nghĩ.
Gia Cát Uyên trong lòng nổi lên một tia sợ ý, hắn có thể cảm giác được, nếu như mình lại đọc xuống, bản thân sau này làm việc chuẩn tắc đều không phải là từ ý chí của mình tới, mà hết thảy dựa theo sách bên trên ghi chép tới hành sự.
"Không được! Ta đừng như vậy, ta không được! !" Gia Cát Uyên liều mạng giãy dụa lấy dùng hết khí lực toàn thân nhắm mắt lại.
"Phàm là người, đều là cần thích, thiên cùng che phủ, cùng tải. ‌ . . Cùng là người, loại không đủ, thói tục chúng, nhân giả hi vọng!"
"Đụng" một tiếng, Gia Cát Uyên cái trán nặng nề mà đập vào trên bàn gỗ, đọc thanh âm rốt cục ngừng lại.
Gia Cát Uyên cái trán chảy máu, dòng máu đỏ tươi chậm rãi thẩm thấu từng trương trang giấy.
Nhưng là miệng lớn thở hổn hển hắn không có thời gian để ý tới những này, mà là ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa lão giả, "Tiền bối, đây là là gì?'
"Gì đó là gì? Ngươi không phải muốn vào Minh Luân Đường sao? Lão phu nhìn ngươi căn này thực chất không tệ, đặc biệt để ngươi vào."
"Nhưng vừa vặn. . . Loại này cảm giác. . ." Gia Cát Uyên có chút lòng vẫn còn sợ hãi vấn đạo.
"Phàm vào Minh Luân Đường người, đều là muốn cõng đệ tử quy, để tiên hiền lưu lại tốt quy củ cấp ngươi tẩy tủy đổi khí."
"Không. . . Không đúng, làm như vậy không đúng!" Không ngừng lắc đầu Gia Cát Uyên đứng lên.
"Ân?" Lão giả lông mày dần dần nhăn lại, "Làm sao? Hẳn là ngươi cảm thấy đệ tử quy đồ vật đều là sai?"
"Không phải, Phu Tử dạy qua đệ tử ta quy, phía trên viết đều đúng, nhưng là dạy người tuyệt đối không phải như vậy dạy." Gia Cát Uyên ánh mắt biến đến phi thường kiên định."Phu Tử nói qua, học đồ vật muốn bản thân muốn học mới là thật học, mạnh đổ lấy không dùng!"
"Hừ! Ngươi Phu Tử? Ngươi Phu Tử là ai? Cả gan nghi vấn Minh Luân Đường trăm ngàn năm quy củ?" Lão giả nhìn tỏ ra không giận tự uy lên tới.
"Lão tiền bối, Minh Luân Đường hết thảy quy củ liền nhất định đều là đối sao? Liền nghi vấn nửa điểm đều không được?"
"Vậy vạn nhất quy củ sai lầm, kia Minh Luân Đường nên như thế nào sửa lại?"
"Lớn mật!" Lão giả trực tiếp đưa tay mang theo Gia Cát Uyên cổ áo, trực tiếp đem hắn cấp lĩnh lên tới.
"Các ngươi những này mao đầu tiểu tử, ta gặp nhiều, luôn cho là mình so tổ tiên lợi hại, mưu toan nghi vấn tổ tiên quy củ, thực tế không biết cách làm!"
"Đại nhân dạy ngươi thời gian, liền ngoan ngoãn thành thật nghe! Chờ ngươi đợi đến ta cái này tuổi tác, tự nhiên là lại hiểu!"
Theo một cái tay theo lão giả lòng bàn tay trái bên trong đưa ra, nắm lên ghế đẩu bên trên đệ tử quy liền phải hướng lấy Gia Cát Uyên trên mặt phủ xuống.
"Ta không cần vào này Minh Luân Đường!' Gia Cát Uyên hai tay gắt gao bảo vệ mặt mình.
"Hừ! Này có thể không thể theo ngươi." Chờ Gia Cát Uyên lấy lại tinh thần, phát hiện hai cánh tay của mình xuất hiện tại đối phương ống tay áo bên trên.
Mà đối phương trong tay kia bản đệ tử quy, giờ phút này ngay tại ‌ như là một tòa núi lớn hướng về trên mặt mình áp đi.
(tấu chương xong)

--------------------------------------------------

Chương 1033: (hoàn)

Nhìn xem trước mặt hướng về bản thân đè xuống đệ tử quy, thân thể triệt để vô pháp động đậy Gia Cát Uyên trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. Giờ đây địch ‌ ta thực tế chênh lệch quá lớn, bản thân căn bản không có bất luận cái gì khả năng chạy trốn.
Nhưng lại tại kia sách đắp lên trên mặt hắn trong nháy mắt, Gia Cát Uyên bỗng nhiên cảm giác được bản thân lồng ngực nóng lên. Ngay sau đó sau một khắc, đối phương thế mà mạc danh kỳ diệu bị bắn ra, bản thân cũng có thể động.
Thảng thốt nửa điểm Gia Cát Uyên cúi đầu hướng về lồng ngực của mình nhìn lại, ‌ phát hiện một cái mơ hồ đầu thú bạch quang ngay tại dần dần ảm đạm xuống. Gia Cát Uyên nhận biết cái kia đầu thú, không khỏi thốt ra."Phu Tử?"
Kia đầu chính là tại trong làng dạy mình nuôi mình Phu Tử dung mạo.
Gia Cát Uyên không khỏi trong lòng nóng lên, nhìn tới đối phương cùng không có yên tâm như vậy, để cho mình ra đây tùy ý xông xáo, len lén trên người mình còn lưu lại một tay.
Bất quá giờ phút này cũng không phải là cảm động thời gian, bản thân còn không có thoát thân đâu.
Nhìn thoáng qua kinh ngạc nhìn mình bàn tay lão giả, Gia Cát Uyên lập tức không chút do dự xoay người một cái, hướng về ngoài phòng chạy đi. Trải qua phía trước đủ loại, Gia Cát Uyên làm sao không biết nơi đây không phải gì đó đất lành, hắn phải nhanh rời khỏi nơi này.
Minh Luân Đường rất lớn, nhưng là ‌ tốt tại Gia Cát Uyên tại nơi này cũng đã từng làm một đoạn thời gian, quanh đi quẩn lại cuối cùng vẫn tìm tới phơi sách địa phương.
Nhưng mà vừa mới đứng vững hắn trên mặt nhưng nửa điểm dáng vẻ cao ‌ hứng, hắn bị bao vây.
Một số eo phối trường kiếm thư sinh đem hai tay ‌ chốt lại tiến trong tay áo, biểu lộ im lặng tốp năm tốp ba xông tới.
Khi bọn hắn triệt để đem Gia Cát Uyên bao vây, trước mặt hắn hai vị thư sinh bỗng nhiên tản ra, phía trước vị lão giả kia tay mang theo đệ tử quy đi lên phía trước.
Gia Cát Uyên cắn răng, theo ủng bên trong rút ra một cây dao găm, chĩa thẳng vào đối phương.
"Hừ, mao đầu tiểu tử, ta là vì ngươi tốt, chờ ngươi trưởng thành, có ngươi hối hận thời điểm."
Gia Cát Uyên kiên định lắc đầu."Có lẽ sau khi lớn lên ta lại hối hận a, nhưng là ta hiện tại sẽ không. Ta không thể vì tương lai ta, mà phản bội giờ đây ta."
"Ngươi cũng đã biết vào Minh Luân Đường đại biểu cho gì đó? Vô luận là quan gia trải qua quan, hay là Giám Thiên Ti bên trong văn ngôn, đều là đường nội đệ tử."
"Ngươi vào Minh Luân Đường, ngày sau ngươi có thể tự bình bộ Thanh Vân!"
Gia Cát Uyên nghe được đối phương trong lời nói tình cảm, hắn tựa hồ đối với bản thân cự tuyệt chuyện này tình cảm cảm giác đến khó lấy tin.
Trong đầu hiện lên Phu Tử đủ loại giáo huấn, Gia Cát Uyên kiên định lần nữa lắc đầu, "Ta không được! Đệ tử quy bên trên quy củ lại đúng, ta cũng không muốn cứng rắn nhét vào ta não tử bên trong! Ta Phu Tử nói qua, biết người người trí vậy, tự biết người rõ vậy!"
"Chê cười! Ngươi Phu Tử lại là người nào? Chẳng lẽ lại lại tư cách cùng tiên hiền trí đối kháng?"
Nhìn thấy đối phương thế mà hạ thấp Phu Tử, Gia Cát Uyên tức khắc khí huyết dâng lên."Vì sao không có tư cách? Các ngươi Minh Luân Đường định quy củ liền quy củ, người khác quy củ liền cẩu thí không phải sao?"
"Làm càn! Ngươi có thể biết có muốn không từ muôn đời Tiên Sư xuất thủ, định ra này làm quy Khôn Cự! ‌ Thiên hạ căn bản cũng không có giờ đây ban ngày ban mặt! Minh Luân Đường xem như Tiên Sư truyền thừa, thiên hạ đúng sai nhân quả tự nhiên do đường phía trong sở định! Tại này Đại Tề, Minh Luân Đường liền là quy củ!"
Gia Cát Uyên thanh âm trực tiếp tăng đến tối đa."Ngươi sai! Mỗi người thủ gì đó quy củ, trở thành hạng người gì, đều là từ chính hắn tới chọn! Ngươi nói bộ kia, ta Gia Cát Uyên không tin! !"
"Phanh!" một tiếng, ‌ theo lão giả vung lên tay áo dài, Gia Cát Uyên bị trực tiếp hất bay ra ngoài, đâm vào giả sơn bên trên.
Gia Cát Uyên ở ngực quang mang không ngừng lúc ẩn lúc hiện, nhưng dù cho như thế, Gia Cát Uyên hoàn toàn chính xác như xưa hung hăng phun một ngụm máu, quá hiển nhiên hắn vừa mới lời nói chọc giận đối phương.
"Tốt! Tốt tốt tốt! Có chí khí, đã ngươi bất nhập Minh Luân Đường, vậy chúng ta giải quyết việc chung! Ngươi xúi ‌ giục đường nội đệ tử, vào đường miếu có gì rắp tâm!"
"Người tới! Đem tiểu tử này bắt ‌ lại, hảo hảo khảo vấn!"
Gia Cát Uyên bị cưỡng ép nhấc lên, băng lãnh kiếm nhận dán vào cổ của hắn, thế nhưng là ánh mắt của hắn lại không có nửa điểm cải biến. ‌
Lão giả thông đi tới, trong mắt mang lấy khinh thường nói đến: "Ngươi xương cốt rất cứng, nhưng là không biết ‌ rõ ngươi xương cứng có thể hay không đỡ lớn hình."
Mà đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền ra một tiếng tiếng gào chát chúa, "Trần gợn! Mau tới! Nơi ‌ đây có Tọa Vong
Đạo tặc tử!
Nghe được thanh âm kia, lão giả trong nháy mắt cảnh giác lên, lập tức cũng không lo được trước mắt này mao đầu tiểu tử, ngoại trừ hai vị áp giải Gia Cát Uyên người bên ngoài, lập tức mang lấy tất cả mọi người đạp lấy bên cạnh lá trúc, hướng về thanh âm phương hướng phóng đi.
Trốn qua một kiếp Gia Cát Uyên bị hai người đè ép, theo mưa hành lang hướng về phía trong đi đến, hắn lau đi khóe miệng huyết, nhẫn nhịn thân thể đau đớn nghe lén lấy bốn phía rối loạn động tĩnh."Tọa Vong Đạo là ai? Là gì lão giả kia như vậy cảnh giác?"
Gia Cát Uyên ngẩng đầu nhìn không trung Thái Dương, căn cứ trước mắt vị trí, phán đoán một cái trước mắt phương vị, hắn cũng không muốn ngồi chờ chết, hắn muốn chạy trốn!
Như vậy cơ hội khó được, nếu là bản thân không bắt được, sau này nghĩ lại chạy trốn chỉ sợ hi vọng càng thêm mịt mù.
Ngay tại nơi xa vang lên lần nữa tiếng gào đồng thời, Gia Cát Uyên tay trái duỗi ra, một trương bùa đào theo hắn tay áo bên trong bay ra, hướng về bên trái thư sinh sau đầu dán đi.
Thư sinh kia lồng ngực trực tiếp đưa ra một cái tay, vững vàng bắt được bùa đào, nhưng mà đây chính là Gia Cát Uyên muốn, theo bùa đào trực tiếp đập ra, những cái kia đào thụ cặn bã trực tiếp nổ hắn mặt mũi tràn đầy đầy tay.
Thừa dịp thứ cơ hội, Gia Cát Uyên lập tức quay người co cẳng liền chạy, một người khác nhìn thấy vội vàng rút kiếm liền đuổi theo. Chờ Gia Cát Uyên lần nữa ném ra ngoài bùa đào tới, đối phương nhưng không mắc mưu, trực tiếp một kiếm chém thành hai nửa.
Ngay tại lúc hắn nhấc chân muốn đuổi theo thời điểm, thân thể chợt mềm nhũn, trực tiếp nằm ở trên mặt đất. Một cái không tưởng tượng được người xuất hiện ở phía sau hắn, kia người chính là thở hồng hộc Lý Cẩm Thư."Lý tiền bối!" Gia Cát Uyên nhìn thấy hắn không khỏi mừng rỡ.
Mà Lý Cẩm Thư nhưng thần sắc khẩn trương, không có nửa điểm muốn ôn chuyện ý tứ."Đi nhanh lên! Đi này một bên." "Tốt!"
Gia Cát Uyên đi theo hắn đông đi tây lủi, cuối cùng thông qua một cánh cửa hông, đi tới rộn rộn ràng ràng đường phố bên trên.
Minh Luân Đường phía ngoài bách tính như xưa bận bịu lấy cuộc sống của mình, vô luận đường phía trong phát sinh gì đó, đều sẽ không ảnh ‌ hưởng bọn hắn nửa điểm, lấp kín tường đỏ ngăn cách hai thế giới. . .
"Lý tiền bối, ‌ Minh Luân Đường phía trong vừa mới thế nào? Nói là có cái gì Tọa Vong Đạo."
"Này, nào có cái gì Tọa Vong Đạo, đều là ta vụng trộm nghỉ tin tức lừa bọn họ, bằng không hai người chúng ta thật muốn lưu bên trong." Nhìn đối phương, Gia Cát Uyên tức khắc tâm cảm giác tự trách, đối phương như vậy loại này tình cảnh, quá hiển nhiên là không thể quay về Minh Luân Đường.
"Lý tiền bối, thật xin ‌ lỗi."
"Nói gì vậy, này không oán ngươi, cái chỗ chết tiệt này, lão nương đã sớm giả bộ không kiên nhẫn được nữa." Lý Cẩm Thư dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, theo giải khai đỉnh đầu khăn trùm đầu, tóc dài đen nhánh tựa như mực nước trút xuống xuống tới nhất dạng.
Gia Cát Uyên tức khắc nhìn ngây dại, nhưng là rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, "Lý tiền bối, ngươi nguyên lai một mực là nữ giả nam trang?"
"Ai bảo Minh Luân Đường chỉ thu nam tử không thu nữ đâu? Không có cách, ta chỉ có thể ra này hạ sách, đi nhanh lên đi, bọn hắn sợ là muốn đuổi tới."
Hai người nhanh chóng dung nhập trong dòng người, dần dần cách xa Minh Luân Đường.
"Tiểu tử, chúng ta cũng coi như hữu duyên, ngươi không phải muốn học không? Minh Luân Đường một số thuật số. Ta tới dạy ngươi." "Thực có thể chứ? Minh Luân Đường thuật số có thể tùy tiện như vậy dạy người khác?"
"Này tự nhiên là không thể, có thể ta đều chạy ra ngoài, bọn hắn còn có thể quản được chúng ta?" "Đa tạ! Lý tiền bối!"
"Chớ khách khí như vậy, ta cũng không có lớn ngươi bao nhiêu, nhận thức lại một cái, ta gọi Lý Ngọc Đình, Tử Cẩm Thư." "Gia Cát Uyên! Tử. . . . . Tử. . . . Tử còn không có đâu."
"Ha ha ha, không có việc gì, ta cấp ngươi tới một cái, Gia Cát Uyên. . Kia Tử Thần Mặc thế nào?" Lý Ngọc Đình tùy tiện ôm Gia Cát Uyên đi về phía trước.
"Thần Mặc, ngươi tiếp xuống đi đâu?"
"Ta cũng không biết, lại đi lại xem đi, có lẽ có thể tìm tới một cái có thể thủ chính ta quy củ địa phương."

--------------------------------------------------

Chương 1034: Phiên ngoại

"Vù ~" "Vù ~~ "
Cự đỉnh lớn nhỏ túi thơm đồng cầu bị treo ở tráng lệ trong cung điện, theo điện bên ngoài các cung nữ kéo túm, một bên bốc lên mùi thơm nồng nặc một bên mang lấy ‌ tiếng ông ông như là đu dây trong điện vừa đi vừa về lắc lư.
Mùi thơm nồng nặc đem toàn bộ điện đường hình bao phủ đến Vân Sơn sương mù quấn, như là Tiên Cảnh một loại, một vị thân mặc màu đỏ đạo bào, mang trên mặt một đạo vết sẹo thanh niên đạo nhân, chậm rãi theo hương vụ bên trong đi ra.
"Lý chân nhân, còn mời theo nhà ta tới, bệ hạ đã đợi chờ đã lâu." Một vị khuôn mặt mượt mà thái giám ôm lấy eo, tay ôm phất trần, mang trên mặt nịnh nọt tiếu dung một bước nhanh ‌ một bước chật đất cùng sau lưng Lý Hỏa Vượng.
"Hương khí quá đậm!" Lý Hỏa Vượng hít mũi một cái, trên mặt lộ ra một tia bất mãn.
"Ha ha ha. . . Lý chân nhân chịu ủy khuất, bất quá nhà ta những nô tài này tại nơi này đợi quen thuộc, cùng không có cảm thấy gì đó.'
"Các ngươi Đông ‌ Hạ liền nhất định phải hướng phòng bên trong phóng như vậy nhiều túi thơm? Ta vào kinh thành thời điểm, nhìn thấy bách tính phòng cũng có."
"Ha ha ha, đi qua là không có, có thể đương kim thánh thượng ưa thích. Đã hoàng thượng đều ưa thích, vậy dĩ nhiên là tốt, trên làm dưới theo, bách tính cũng liền học được."
"Lý chân nhân a, ngài là không có nghe quen thuộc a, hương dù sao cũng so thối tốt, ngài chỉ cần lại nhiều nghe mấy tháng, liền có thể phẩm đưa ra bên trong tốt, này hương a, đều có bất đồng đây này."
Lý Hỏa Vượng không nói gì, trầm ‌ mặc tiếp tục hướng hậu điện đi đến, chờ xuyên qua hậu điện đi tới hoàng đế cư trú tẩm cung, hương vị kia liền càng đậm.
Theo cung nữ trong tay dây thừng chậm rãi kéo động, từng tầng từng tầng màn lụa bị từng cái tách ra, nửa ngày sau đó, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại gặp được chính chủ, Đông Hạ hoàng đế.
Đông Hạ hoàng đế râu tóc bạc phơ, mọc đầy lão nhân lốm đốm trên mặt sắc mặt phát tối, long bào bên dưới hai tay không bị khống chế run nhè nhẹ. Nhìn đã hành động đem mộc.
Nhưng mà đối phương bộ đáng cùng không có vượt quá Lý Hỏa Vượng dự kiến, ngược lại kia nồng đậm hương vị bên trong một tia biến hóa để hắn không khỏi nhíu mày.
Kia là mùi thối, nói xác thực là thi thể mùi hôi thối.
Tại túi thơm mùi hương bao phủ xuống, kia cỗ mùi thối bị áp chế đến gần như biến mất, nếu không phải Lý Hỏa Vượng kia nhạy cảm khứu giác, chỉ sợ hắn cũng không phát hiện được này một dị thường.
"Ngươi. . . . ." Đông Hạ lão Hoàng đế mở miệng nói chuyện, thanh âm của hắn già nua lại mỏi mệt, như là khí quản bên trong thẻ đầy cục đờm."Ngươi chính là Lý Vân tâm a?"
Lý Hỏa Vượng lần nữa được một cái đạo lễ, "Quay về bệ hạ, chính là tại hạ Lý Vân tâm."
Lão Hoàng đế nói một câu nói như vậy phảng phất hao hết hết thảy khí lực, nghỉ một hồi lâu lúc này mới chậm rãi nói tiếp: "Ngươi thật có biện pháp. . . . Tìm tới kia trường sinh bất lão tiên dược a?"
"Quay về bệ hạ! Chỉ cần bệ hạ cho tại hạ Tam Thiên Kim Qua Vệ! Sáu trăm đồng nam đồng nữ, tại hạ nhất định có thể giúp bệ hạ đi kia Bồng Lai Tiên Đảo tìm về kia trường sinh bất lão tiên dược!"
"Ngươi có thể nghe cho kỹ, trẫm yêu cầu là trường sinh bất lão tiên dược. . Không phải Dương Thọ Đan!"
"Đây là tự nhiên! Bệ hạ là cao quý vạn kim thân thể, chắc hẳn Dương Thọ Đan loại này tục vật, tự nhiên là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."
"Ta không cần thành tiên, ta chỉ cần Bất Lão Dược!"
"Tại hạ khỏi phải!"
"Được. . Đi thôi." Lão Hoàng đế mệt mỏi, theo hắn nhẹ nhàng run tay một cái, tầng tầng lớp lớp rèm cừa một lần nữa ngăn cách giữa hai bên.
Ngay tại kia màn lụa khép lại cuối cùng một nháy mắt, cái kia sâu ‌ kín câu nói sau cùng từ bên trong xông ra, "Làm không được lời nói. . . . Chém đầu."
Khóe miệng phủ lên một vệt mỉm cười Lý ‌ Hỏa Vượng hai tay lần nữa hành lễ, chậm rãi lui xuống.
Lão Hoàng đế mở kim khẩu, kia ‌ Đông Hạ triều đình tự nhiên là không dám thất lễ, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, vô luận là Lý Hỏa Vượng yêu cầu đồng nam đồng nữ, hay là Tam Thiên Kim Qua Vệ đều đủ.
Lý Hỏa Vượng đứng tại trên giáo trường, im lặng mà nhìn xem phía dưới hết thảy, một vị thân xuyên áo mãng bào lão thái giám đứng ở ‌ một bên cẩn thận hầu hạ."Lý chân nhân, những vật này có thể hợp ý của ngài?"
"Ân, đi thôi! Số được rồi liền được." Lý Hỏa Vượng trở mình lên ngựa, đối nơi xa tướng quân hô to: "Đem đồng nam đồng nữ đều kéo xe ngựa! ‌ Chúng ta đi cấp hoàng thượng tìm Bất Tử Dược đi!"
3,600 người mang lấy xe ngựa trùng ‌ trùng điệp điệp rời đi kinh thành, kinh thành bách tính tức khắc truyền đi sôi sùng sục.
Tin đồn vị này Lý chân nhân có Hoạt Tử Nhân Nhục Bạch Cốt năng lực, do hắn xuất thủ, tìm tới Bất Lão Dược cơ hội khẳng định so cái khác người muốn cáo cỡ nào.
Bất quá tin tức ngầm truyền đi lại rộng rãi cũng chỉ là tin tức ngầm, không có qua mấy ngày liền bị tin tức khác bao trùm, không cần nửa năm, dân chúng đã sớm quên mất chuyện này.
Bất quá ngay tại bảy năm sau chính ngọ, tại Lý Hỏa Vượng lẻ loi một mình lần nữa về tới này trong hoàng thành lúc, Đông Hạ bách tính lần nữa đem chuyện này ghi lên tới.
Vết thương chồng chất Lý Hỏa Vượng che lấy trong ngực sơn hộp thở hổn hển hướng hoàng cung đi đến. Này bảy năm hắn kinh lịch rất nhiều, thứ này thực tế kiếm không dễ.
Bỗng nhiên, nương theo lấy thử một tiếng, một đạo nhỏ như sợi tóc dây thép theo Lý Hỏa Vượng cái cổ bên trái trực tiếp cắt tới bên phải.
Nương theo lấy huyết dịch phun ra, đầu của hắn chậm rãi nghiêng về, hướng về trên mặt đất đi qua.
Nhưng lại tại một vị nữ tử che mặt xông lại, vừa muốn chuẩn bị lấy đi Lý Hỏa Vượng trong ngực sơn hộp thời điểm, Lý Hỏa Vượng trực tiếp một tay nhấn một cái, ổn định bản thân nhanh muốn rớt xuống đầu.
Theo Lý Hỏa Vượng giơ kiếm vung lên, tại đối phương khó có thể tin trong ánh mắt, đối phương đầu thay thế mình rớt xuống.
Mặc dù nguy cơ tạm thời giải trừ, nhưng là hắn cùng không có phớt lờ, biểu lộ khó coi nhìn quanh bốn phía bách tính."Thảo! Chuyện gì xảy ra! Đều dọn dẹp sạch sẽ, là ai tiết lộ phong thanh?"
Chẳng quan tâm nhiều như vậy, Lý Hỏa Vượng hai chân chợt đạp mạnh, thân thể trực tiếp bay lên đến một bên trên nóc nhà, giẫm lên gạch ngói vụn liền hướng về hoàng thành chạy đi.
Lý Hỏa Vượng một cử động kia chẳng những không có để cho mình thoát khốn, ngược lại phiền phức càng ngày càng nhiều, không biết rõ từ đâu xuất hiện người đều muốn cướp trong tay mình sơn hộp.
Tốt tại đây là hoàng thành, chờ đến Cấm Quân đến ‌ đây trợ giúp, hắn rốt cục thoát khốn.
"Bệ hạ! Bất Lão Dược tại hạ cấp theo Bồng Lai ngươi tìm trở về! !" Lắc lư túi thơm đồng cầu xuống, Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hướng về Đông Hạ lão Hoàng đế giơ lên trong tay sơn hộp.
"Nhanh. . . . Nhanh bưng lên!" Kia mọc đầy lão nhân lốm đốm tay run rẩy đều không đủ biểu đạt thời khắc này kích động.
"Bệ hạ, trước không vội, có kiện sự tình tại hạ muốn nói với bệ hạ rõ ràng, này Bất Lão Dược ăn đằng sau, chẳng những có thể trường sinh bất tử, hơn nữa còn đao chém không chết, vào hỏa mà không thay đổi, tùy phong mưa lên trời xuống đất, "
"Tại hạ giúp bệ hạ thử một khỏa, vì lẽ đó giờ đây đầu đi cũng còn có thể còn sống." Lý Hỏa Vượng nói xong đem có chút không đứng đắn đầu bưng lên tới, một lần nữa bày ngay ngắn sau lại lần chứa quay về thân thể của mình, một màn này nhìn ngốc điện phía trong tất cả mọi người.
"Khụ khụ khụ. . . . Kia. . . ‌ Không tốt hơn? Nhanh bưng lên. . . ."
"Bệ hạ, còn có một ‌ chuyện, tại hạ muốn nói với bệ hạ rõ ràng, đó chính là này Bất Tử Dược. . . . Hết thảy có ba khỏa."
Theo Lý Hỏa Vượng lời kia vừa thốt ra, tức khắc trong phòng biến đến vô cùng an tĩnh, liền kia cực lớn túi thơm đồng cầu đều không còn lắc lư.
Tại Lý Hỏa Vượng đem bốn phía cung nữ vệ binh thái giám thần thái biến hóa đều thu vào đáy mắt thời điểm, khóe miệng của hắn hiu hiu câu lên.
"Thái tử giá đáo ~~" một câu ca từ trong nháy mắt đả phá này phiến yên lặng.
Theo cung nữ bọn thái giám quỳ xuống, một vị râu đen nam tử sải bước lưu tinh xông vào, "Đại hỉ! Đại hỉ a! ! ! Hoàng nhi giúp phụ hoàng mớm thuốc! !"
Nói xong tay của hắn liền hướng về Lý Hỏa Vượng trong tay sơn hộp với tới, hắn phải cầm, Lý Hỏa Vượng cũng không cự tuyệt, trực tiếp liền buông tay.
Có thể Lý Hỏa Vượng cam tâm tình nguyện, người khác nhưng không vui, một đạo phất trần quăng tới, trực tiếp cuốn lấy sơn hộp.
"Thái tử bệ hạ, mớm thuốc loại chuyện này, nhà ta những nô tài này tới liền được, ngài thiên kim thân thể làm không được những thứ này."
Nói chuyện là một vị lão thái giám, hắn nhìn phi thường kích động, mặt đều nghẹn đỏ lên.
"Lăn đi! Cẩu nô tài!"
Ngay tại hai người tranh chấp không xuống thời điểm, một bên thân hình khôi ngô Kim Qua Vệ lập tức tiến lên phía trước một bước, tựa như can ngăn, đem hai người giật ra.
Theo hai người tách ra, kia chứa Bất Lão Dược sơn hộp tự nhiên là hạ xuống trong tay hắn, "Răng rắc" một tiếng, sơn hộp bị mở ra, ba khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh hồng sắc đan dược phản chiếu tại tất cả mọi người trong con mắt.
Nếu là một khỏa còn không đến mức, có thể này Bất Lão Dược có ba khỏa a, trong lòng mỗi người đều đang nghĩ, hoàng đế ăn một khỏa, không phải còn có hai khỏa, bản thân ăn không tới viên thứ hai, chẳng lẽ lại còn ăn không tới viên thứ ba? Ăn không chết được, hoàng đế cũng giết không được chính mình.
Trong chốc lát, cung nội quy củ ‌ tại thời khắc này trong nháy mắt biến mất, trong mắt tất cả mọi người chỉ còn lại có kia ba hạt tiên đan.
Ngay tại một vị mừng rỡ như điên thái giám mới vừa đem một khỏa đan dược ăn vào miệng bên trong, không đợi hắn nuốt xuống, bụng của hắn liền đã bị phá ra, từng cái đẫm máu tay ở phía dưới mở ra khát vọng chờ đợi.
Mỗi người đều nghĩ trường sinh bất tử, giờ phút này trang nghiêm lộng lẫy hoàng đế tẩm cung tại thời khắc này biến thành không gì sánh được máu tanh huyết nhục bàn kéo, nhân tính hoàn toàn ‌ biến mất, chỉ còn lại có trần trụi ham muốn.
"Đủ rồi!" Theo một tiếng nộ hống, điện phía trong tất cả mọi người trong nháy mắt ‌ co quắp trên mặt đất thất khiếu chảy máu.
Một đạo hắc sắc thân ảnh cao lớn khắc ở kia tầng tầng lớp lớp rèm cừa."Hồng Trung, đùa nghịch không tệ a."
Theo rèm cừa từng tầng từng tầng biến ít, thân ảnh kia cũng biến thành càng phát rõ ràng, kia là Đông Hạ lão Hoàng đế.
Theo hắn di động, kia cỗ mùi hôi thối biến đến càng phát nồng nặc lên, lão Hoàng đế đi qua địa phương đều lưu lại tầng một lục sắc thi dịch.
Đợi đến ngăn cách một tầng mạng che mặt thời điểm, Lý Hỏa Vượng cuối cùng tại phát hiện, thời khắc này Đông Hạ lão Hoàng đế cũng sớm đã nát thấu, trên mặt mấp mô như là xác thối."Đáng tiếc, ngươi lừa gạt lộn chỗ, nơi này là ta địa bàn!"
Mà nghe nói như thế, Lý Hỏa Vượng lại không có quá to lớn phản ứng, hắn từ dưới đất huyết thủy bên trong, đem kia ba khỏa đan dược một lần nữa ‌ nhặt lên, hướng về Đầu Tử giơ lên cao cao."Tại hạ cấp bệ hạ đưa Bất Tử Dược đến rồi!"
"Hồng Trung a, ngươi giờ đây còn nói những này có ý tứ sao? Ngươi ta người nào không biết thứ này là giả?" Đông Hạ lão Hoàng đế cư cao lâm hạ nhìn xem Lý Hỏa Vượng.
"Giả? Ha ha ha, người nào nói cho ngươi, này dược là giả?" Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn thẳng.
"Ân?"
"Ta cho tới bây giờ chỉ nói lời thật, nói cho ngươi mang Trường Sinh Bất Lão Dược, vậy thì nhất định phải cấp ngươi mang thực Trường Sinh Bất Lão Dược, ngươi biết ta vì tìm này dược hoa bao nhiêu công phu sao?"
Đầu Tử lập tức trong lòng còi báo động vang lớn, cảm giác được phi thường không thích hợp.
Theo cái kia hai tay dùng sức vung lên, tứ phương rèm cừa cùng cửa sổ bị chợt đánh bay.
Ngay sau đó Đầu Tử liền phát hiện, cung điện tứ bề báo hiệu bất ổn, có người ngay tại tấn công hoàng thành!
"Đây là chân dược sự tình, cũng không chỉ một mình ngươi biết rõ, ta nói cho quá nhiều người, ai, thần dược lơ lửng nhân tâm a, Đông Hạ muốn mất nước, lão Đại a, ngươi bàn hủy."
Hư thối bàn tay đem Lý Hỏa Vượng cấp trực tiếp nhấc lên, "Hồng Trung, kia ngươi nhưng là có chút ít nhìn người, ta bàn ngươi hủy không được, ngươi cũng đấu không lại ta."
Lý Hỏa Vượng trên mặt như xưa treo tiếu dung, "Ta biết ta đánh không lại ngươi, vì lẽ đó ta tìm một số trợ thủ."
Sau một khắc, theo Lý Hỏa Vượng chợt kéo một cái lão Hoàng đế long bào, kia hư thối trên thân thể, vây quanh trong đó một mai Đầu Tử sáng loáng bại lộ trong không khí.
"Quả nhiên là Tọa Vong Đạo! !" Một tiếng nộ hống từ đằng xa trên nóc điện hô lên.
Kia là một vị thân khoác hoàng bào độc nhãn đạo nhân, tay phải hắn giơ hồ lô, tay trái hoảng phất trần đối không trung chợt vung lên, kia toàn bộ trời đều trực tiếp bị hắn thu nhập trong hồ lô.
"Thân vì Tọa Vong Đạo! Ngươi lại dám cùng Đông Hạ Ti Thiên Giám liên ‌ thủ tới đối phó người một nhà!" Đầu Tử thanh âm bên trong kéo tức giận.
"Ha ha ha! Đầu Tử lão Đại, ngươi già nên hồ đồ rồi a, chúng ta đều tại Tọa Vong Đạo, còn nói cái gì đạo nghĩa giang hồ! ! Tự nhiên là có cái chiêu gì dùng tốt liền dùng cái gì chiêu."
"Mặt khác, ta cũng không chỉ cùng Đông Hạ ‌ Ti Thiên Giám liên thủ."
Sau một khắc, mặt đất bị toàn bộ nhô lên, một ‌ tòa trồng cây chuối Phật Tháp theo trong đất chui ra, trực tiếp đem hai người đều đóng đi vào.
Theo nói lẩm bẩm niệm chú vang dội tới, kia bóng đêm đen kịt như là một tấm võng lớn đè ép xuống, đem toàn bộ hoàng cung đều bao phủ trong đó. Để trong đó bất luận kẻ nào đều thoát khốn không được.
Thế lực khắp nơi thay nhau đăng tràng, này một đấu liền là ba ngày ba đêm, các mặt khác nước Ti Thiên Giám đến đây cứu viện thời điểm, toàn bộ Đông Hạ Quốc hoàng thành triệt để biến thành một vùng phế tích.
Xuân đi thu tới, đông nghỉ mát hướng, chỉnh chỉnh hai năm sau, mọc đầy cỏ dại gạch ngói vụn bên trong đưa ra một cái hư thối tay đến.
Chỉ còn nửa cái tàn phá thân thể lão Hoàng đế theo phế tích bên trong bò lên ra đây, có thể không đợi hắn chậm lại chỉ chốc lát, liền nhìn thấy Hồng Trung cười khanh khách ngồi chồm hổm ở nơi đó nhìn ‌ xem chính mình."Đầu Tử lão Đại đủ có thể trốn a."
"Ha ha. . . Ha ha. . . ." Đầu Tử cúi đầu cười, "Hồng Trung, đùa nghịch không tệ, đáng tiếc ngươi cờ kém một chiêu."
"Ồ? Kém kia một chiêu?"
"Kém chính là, ngươi là Tâm Tố! Ta đã sớm phòng bị đến ngươi!" Lão Hoàng đế kia hư thối tay chợt nứt ra, một đoàn hư hư thực thực thiên đạo bị chợt vung ra Lý Hỏa Vượng trên thân.
Lý Hỏa Vượng sững sờ tại nguyên địa dừng một chút, ngay sau đó đưa tay vỗ vỗ thân bên trên hồng sắc đạo bào, phủi nhẹ kia không tồn tại tro bụi."Nhìn tới, ta không có tính kém này một cờ."
Lão Hoàng đế biểu lộ khó có thể tin xem lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, hắn làm sao cũng nghĩ không thông bản thân chuẩn bị ở sau thế mà vô dụng, nhưng là đột nhiên hắn phản ứng lại."Không, ngươi không phải Tâm Tố, ngươi không phải Hồng Trung, ngươi đến cùng là ai! !"
Hắn đem bàn tay đến bản thân cằm chỗ, nhẹ nhàng kéo một cái, đem Lý Hỏa Vượng gương mặt kia cấp xé xuống, tùy ý ném xuống đất.
Hắn đi tới, một cước đem lão Hoàng đế cấp đạp lăn, một tay nắm lấy ngực hắn Đầu Tử liền hướng bên ngoài kéo.
"Ngươi đến cùng là ai! !" Tại lão Hoàng đế không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận, Đầu Tử bị trực tiếp chảnh ra đây.
Duỗi ra ngón tay đem Đầu Tử bên trong đầu óc cấp chụp ra đây, hai tay của hắn bưng lấy không gì sánh được thận trọng hướng trên đầu mình chụp tới.
"Ta đi qua là ai không trọng yếu, hiện tại. . . . Ta là Đầu Tử."
Đầu Tử phiên ngoại

--------------------------------------------------

Chương 1035: Phiên ngoại:  Thanh Vượng Lai (1)

Thanh Vượng Lai chậm rãi mở mắt ra, nhìn ngoài cửa sổ mặt ‌ trời chờ đợi bảy giờ đồng hồ báo thức vang dội lên.
Dưới tầm mắt dời, hắn nhìn mình nơi ở, đây là một toà biệt thự, địa phương không lớn, hơn ba trăm phẳng, chỉnh thể đóng gói ‌ đơn giản. Màu sắc thiên bạch.
Nơi này quả thật có chút nhỏ, nhưng là một cá nhân ở đủ. Một mình hắn quen thuộc, một cá nhân đợi quá dễ chịu, hắn cũng không có ý định chính đột phá thoải mái dễ chịu quyển.
"Reng reng reng" đồng hồ báo thức ‌ vang dội tới một khắc này, hắn từ trên giường đột nhiên ngồi dậy, bắt đầu rửa mặt mặc quần áo lên tới.
7 điểm 20 đúng giờ đi ra ngoài, lái lên 30 phút đồng hồ, thuận lợi trên đường mua một phần bánh rán quả, đến Bạch Tháp ngục giam vừa vặn 8 điểm cả.
Tại nơi này công việc tự nhiên là không có đại viện phổ bên ngoài cùng phụ sản xuất bận rộn như vậy sinh bận bịu chết, nhưng muốn nói ung dung đi nơi nào cũng không có.
Thanh Vượng Lai pha một ‌ chén trà, vừa mới chuẩn bị dùng đến bên dưới bánh rán quả, cửa ra vào liền lại người, kia là một vị thân hình cao lớn râu quai nón."Trong bác sĩ a, khách quý đến, tới nhìn một cái a."
"Gì đó?"
"Liền phía trước bên trên top tìm kiếm vị kia đại gia, chúng ta vận khí tốt, phân chúng ta này một mảnh tới." Tiền Phúc nói đến.
"Ồ?" Nhớ tới phía trước nhìn thấy tin tức, Thanh Vượng Lai tức khắc thấy hứng thú, "Đi, đi ‌ xem một chút."
Rất nhanh hai người ngay tại triệu chứng nặng trong phòng bệnh, thấy được Lý Hỏa Vượng.
"Trong bác sĩ, đây là 13 hào bệnh nhân bệnh án, làm phiền ngươi nhìn một chút, theo yên ổn bệnh viện tới."
Thanh Vượng Lai tiếp nhận bệnh án, mở ra nhìn lại."Liền là hắn a. . ."
Mặc dù tin tức không lại phát thực danh, nhưng là khoa tâm thần bác sĩ cũng có phạm vi, có cái gì gió thổi cỏ lay, mọi người đều biết.
"Ân, liền là cái kia Lý Hỏa Vượng, top tìm kiếm bảng xếp hạng thứ nhất, điên lão vung đao cứu bạn gái."
Nhanh chóng xem lướt qua hoàn bệnh án, Thanh Vượng Lai ngăn cách đơn mặt thủy tinh, quan sát đến phía trong ăn mặc trói buộc y phục, tuyệt vọng hò hét thiếu niên, nghiêm túc lắng nghe hắn những cái kia lời nói điên cuồng.
"Không, " Thanh Vượng Lai đem bệnh án hợp lại, ngay sau đó trong miệng hắn lời nói ra dọa bên cạnh đồng sự kêu to một tiếng.
"Hắn không phải đi cứu bạn gái, hắn là đi giết bạn gái, này gia hỏa bệnh đến quá nặng đi."
"Gì đó? ! Làm sao có thể? Đây chính là hắn bạn gái a, xinh đẹp như vậy một nữ sinh." Một bên Tiền thầy thuốc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
"Đúng vậy a, ta cũng đang suy nghĩ vấn đề này, làm sao có thể chứ? Hắn động cơ là cái gì đây?" Thanh Vượng Lai trầm tư.
"Chúng ta đây là Hình Cảnh sao? 13 số giường hắn đều phải bệnh tâm ‌ thần, chẳng lẽ này động cơ còn chưa đủ lớn sao?"
Thanh Vượng Lai có chút bất mãn nhìn đối phương một cái, "Tiền thầy thuốc, lời này của ngươi nói có thất trách nghiệp mức độ, ai nói bệnh tâm thần giết người liền không cần lý do? Mỗi cái bệnh nhân tâm thần giết người đều có hắn lý do, chỉ là lý do này chỉ có chỗ của hắn mới là hợp lý mà thôi."
"Ai" thở dài Tiền Phúc đưa tay phất qua râu mép của mình."Gì đó yêu ma quỷ quái đều hướng chúng ta nơi này cất."
"Chớ oán trách, chúng ta nghĩ như thế nào nghĩ xong một cái phương án trị liệu a, bên trên một cái bệnh viện đủ loại thường quy dược đều ăn qua, hiệu quả không lớn." Thanh Vượng Lai nhanh chóng lật qua lật lại lên tới.
"Còn trị gì đó a, ‌ nói câu không dễ nghe, chúng ta Bạch Tháp liền là dùng đến lật tẩy, giam giữ hắn không để cho hắn chạy đến thì là nhiệm vụ hoàn thành."
Thanh Vượng Lai nhìn thoáng ‌ qua bên cạnh Tiền Phúc, "Sư huynh a, người sống một đời chung quy vẫn là phải có chút lý tưởng, ngươi thật chẳng lẽ dự định tại này ngục giam chờ về hưu hay sao?"
"Ngươi muốn làm sao lộng? ‌ Chữa khỏi hắn? Luận văn ba ba ba phát, chức danh bá bá bá lên cao?"
"Mặc kệ có thể hay không thành, chung quy phải xem trước một chút." Thanh Vượng Lai nói xong, hướng về một bên ‌ cửa sắt đi đến.
Tiền Phúc vội vàng đi theo."Kia ngươi nên chú ý, người anh em này tà tính, nghe nói hắn đời trước bác sĩ bị hắn bức đến ‌ bệnh tâm thần."
Thanh Vượng Lai không có đả thảo kinh xà, mà là chờ lấy cái khác bác sĩ đi quan sát bệnh tình thời gian, vụng trộm ở bên ngoài dự thính.
Khu giam giữ phía trong tiến đến như vậy một cái tai họa, những người lãnh đạo quá xem trọng, hôm đó liền để các bác sĩ tiến hành hội chẩn, Thanh Vượng Lai tự nhiên cũng đi.
Hội chẩn bên trên hắn không có phát biểu ý kiến gì, chỉ là tận khả năng nghe thầy thuốc khác ý nghĩ.
Cuối cùng định ra tới phương án trị liệu cũng không có quá giới hạn, đơn giản tới nói cũng là lấy bảo thủ trị liệu vì chủ.
Thanh Vượng Lai tự nhiên có thể hiểu được, dù sao đối phương hiện tại là khoai lang bỏng tay, đặt ở ai cũng ăn ngủ không yên.
"Tiểu tử này tâm lý phòng tuyến quá cao a, hơn nữa hắn bị bác sĩ trị liệu rất nhiều lần, tầm thường trị liệu thủ đoạn đã không có hiệu quả."
"Ở cái trước bệnh viện bên trong, đủ loại dược đều ăn lần, sợ là đều hữu kháng dược tính." Tiền Phúc hơn nửa người tựa ở bánh rán quả bên trên, vừa ăn vừa nói.
"Ân xác thực rất khó xử lý."
Hai tay ôm ngực Thanh Vượng Lai điểm gật đầu, hắn rất nghiêm túc nghĩ một lát lại lần nữa mở miệng nói ra: "Bất quá ta đang nhìn hắn hết thảy video theo dõi phía sau, ta cảm thấy loại tình huống này cũng không phải hoàn toàn không có cách nào."
"Làm sao nói?"
"Chúng ta tìm một người tới làm chủ trị bác sĩ tại ngoài mặt làm bộ giúp hắn trị liệu, sau đó chúng ta ngấm ngầm đảm nhiệm hắn trong suy tưởng người chiếu, tại hắn lòng cảnh giác phóng tới thấp nhất tình huống dưới, vụng trộm tiến hành trị liệu."
"Cái khác bệnh nhân có lẽ không được, nhưng là hắn có lẽ có thể thử một chút, hắn suy tưởng vô cùng. Vô cùng. Hoàn thiện."
"Chúng ta? Tại sao lại là ta? Lại là muốn ta đi đóng vai bệnh tâm thần đúng không?" Tiền Phúc trên mặt trong nháy mắt liền tiu nghỉu xuống.
"Cái gì gọi là đóng vai, ngươi rõ ràng chính là, ngươi nhìn ngươi y phục này mặc lên người, nhiều phù hợp." Thanh Vượng Lai đưa tay tại Tiền Phúc kia xanh trắng đầu y phục trên bờ vai dùng sức vỗ vỗ.
"Chớ sợ, nếu là bên trên trách tội, ta toàn chống chọi.'
"Được, có ngươi câu nói này liền được, vậy ta giúp ‌ ngươi tìm thêm mấy cái diễn viên tới." Tiền Phúc lập tức liền móc ra điện thoại tới, bắt đầu vẫy người.
"Bất quá bây giờ có một chút lo lắng chính là, làm như vậy thực sẽ không để cho 13 số giường bệnh tình tăng thêm sao?"
"Không lại, hắn giờ đây đều dạng này, còn có thể tăng thêm đi nơi nào?"
"Chúng ta đi hỏi một chút khu giam giữ ‌ chủ nhiệm."
"Được." Nói xong hai người liền hướng về khu giam giữ chủ nhiệm văn phòng nơi đó đi tới.
Tới chỗ phía sau, phát hiện cửa ‌ không khóa, hói đầu chủ nhiệm đang cùng người khác nói chuyện phiếm.
"Chủ nhiệm, ta thương lượng với ngươi chút chuyện." Sau đó Thanh Vượng Lai liền đem kế hoạch của mình lời ít mà ý nhiều nói một lần.
Chủ nhiệm theo trong túi móc ra một bao lợi đám, từ bên trong rút ra một cái tới, nhóm lửa phía sau hít một hơi nói ra: "A, được a, thử một chút a."
"Vậy phiền phức ngươi cấp ký tên." Thanh Vượng Lai nói xong cầm trong tay bút cùng giấy đưa tới.
Đối phương cùng không có động.
"Ta cái này người đâu quá khai sáng, trị ngươi tùy tiện trị, bất quá chữ này đâu, ta là không ký chính thức, thật muốn ra thành tích, vậy cũng là một mình ngươi, thân vì lãnh đạo của ngươi, ta tuyệt đối không phân công."
Nghe nói như thế, Thanh Vượng Lai hơi sững sờ, hắn nghe được ý tại ngôn ngoại, không phân công cũng mang ý nghĩa thực xảy ra chuyện gì, vậy cũng là hắn tự mình bản thân làm, cùng đối phương không quan hệ.
Bất quá Thanh Vượng Lai không quan trọng cười cười, cầm lấy giấy đi ra ngoài cửa, hắn cùng loại người này cũng không đồng dạng.
Chờ theo văn phòng sau khi ra ngoài, hai người liền bắt đầu hành động.
"Bất quá Thanh Tử, ta diễn bệnh tâm thần có thể, kia người nào tới làm đại phu đâu? Cái khác người chỉ sợ sẽ không đi theo ngươi làm loạn."
"Bác sĩ không có, bệnh nhân còn không có sao?" Thanh Vượng Lai đẩy khung kính trung lương, chỉ vào canh chừng khu vị kia ngay tại chững chạc đàng hoàng cấp bệnh nhân trị liệu Dịch Đông Lai.
"A, ngươi trâu, ngươi thực ngưu, bác sĩ diễn bệnh nhân, ‌ bệnh nhân diễn bác sĩ."
"Trị bệnh cứu người một điểm thăm dò tinh thần cũng không có sao được." Thanh Vượng Lai hướng về Dịch Đông Lai đi đến.
"Dịch bác sĩ, viện bên trong thu rồi một vị mới người bệnh, nghĩ xin ngươi giúp một tay đi theo ta một khối hiệp trợ trị liệu." Thanh Vượng Lai nhiệt tình hướng về Dịch Đông Lai mời đến.
"Ngươi không có ngươi tùy tùng sao?" Dịch Đông Lai khiêu lấy chân bắt chéo nói ra.
"Lời gì này gọi." Tiền Phúc mở miệng phản bác đến, "Ta cùng hắn một cái Đại Học thân cận điểm thế nào?"
"Ngoại trừ hắn, ngươi không phải cũng nhận biết cái khác bác sĩ, vì sao tìm ta." Dịch Đông Lai một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.
"Ai, ngươi liền nói ngươi có giúp hay không a, làm sao nhiều lời như vậy."
"Giúp, nếu là Lý Hỏa Vượng lời nói, vậy ta nhất định phải giúp." Dịch Đông Lai đứng lên. ‌
"Rất tốt, chúng ta vừa đi vừa nói, Lý Hỏa Vượng ‌ hắn cũng không phải là vẫn luôn ở vào suy tưởng trạng thái, có giai đoạn tính, lần này phương án trị liệu là như vậy "

--------------------------------------------------

Chương 1036: Phiên ngoại:  Thanh Vượng Lai (2)


--------------------------------------------------
